============================================================
  Thôi miên mẹ và con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%ac%e7%9c%a0%e6%af%8d%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2024-12-22
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Thời tiết lạnh lẽo, cả thành phố xám xịt, như bị mắc kẹt trong sương mù và không thể tự thoát ra được.

Guoning đang phóng xe đạp nhanh về phía một gia đình gần trường đại học của mình, trong lòng thầm nghĩ sẽ không để mất người gia sư vất vả này. Nhưng khi anh định bấm chuông, anh lại cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao cửa lại không khóa? Vì vậy, anh cầm con dao Thụy Sĩ mà bạn gái vừa đưa trên tay trái, cẩn thận mở cửa bằng tay phải rồi bước từng bước vào phòng khách. Không có ai ở đó. Nhưng anh nghe thấy điều gì đó bất thường trong phòng chủ. Sau đó, anh nhẹ nhàng bước về phía phòng chủ và nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh bàng hoàng.

Ah...ah...sắp đi...sắp đi...ah...! Guoning nghe thấy tiếng kêu như vậy khi bước đến cửa phòng. Sau đó anh nhìn vào màn hình và thấy gia sư Chen Xiaoying của mình đang nằm trên giường như hôn mê, bất động. Người ngồi trên cô thực ra là bạn của cha cô - Đường Thiên Minh. Điều kỳ lạ hơn nữa là mẹ của Xiaoying đang ngồi bên giường nhìn mọi chuyện diễn ra mà vẫn thờ ơ! Guoning sợ hãi tại chỗ và muốn rời đi ngay lập tức, nhưng khi quay lại, anh vô tình mở cửa.

Ai? Đường Thiên Minh hét lớn.

Guoning nhìn quanh và thấy không có nơi nào để trốn nên mới bước vào phòng. Tôi, Guoning nói.

Đường Thiên Minh cười lạnh nói: Ngươi, ta quên mất hôm nay ngươi tới giúp Tiểu Anh dạy kèm.

Làm thế nào bạn có thể làm một điều như vậy? Bạn không quan tâm đến mẹ Chen sao? Guoning nói xong liền bước tới đẩy mẹ Trần, nhưng điều kỳ lạ là dù có đẩy mạnh thế nào thì mẹ Chen vẫn không hề phản ứng.

Lúc này, Quốc Ninh nghe được Đường Thiên Minh thanh âm: "Ngươi không thể đánh thức nàng, nàng đối với thế giới bên ngoài không có phản ứng gì, ngoại trừ ta gọi nàng."

Bạn đã làm gì với cô ấy? Quốc Ninh hỏi.

Anh ta không làm gì cả, chỉ thôi miên cả hai mẹ con. Đường Thiên Minh vừa nói vừa mặc quần áo vào.

Thôi miên? Quốc Ninh hỏi.

Vâng, đó là thôi miên. Đường Thiên Minh nói. Hãy thử nghĩ xem, khi một người phụ nữ chung thủy phản bội lòng chung thủy của mình, cô ấy sẽ ra sao? Cứ để người khác xúc phạm bạn.

Làm thế nào bạn có thể làm điều này? Không, tôi phải nói với Cha Chen chuyện này. Quốc Ninh nói.

Guoning, bạn phải suy nghĩ rõ ràng, nếu bạn nói với cha Chen chuyện này, bạn nghĩ cha Chen sẽ làm gì? Anh ấy chắc chắn sẽ đến tra hỏi tôi, và tất nhiên tôi sẽ phủ nhận và đổ lỗi mọi chuyện cho bạn. Dựa trên tình bạn mấy chục năm của tôi với anh ấy, bạn nghĩ anh ấy sẽ tin tôi hay bạn? Đến lúc đó bạn sẽ không còn công việc dạy kèm này nữa và danh tiếng của bạn cũng sẽ không còn nữa.

Bạn! Quốc Ninh tức giận đến không nói nên lời.

Chúng ta thỏa thuận nhé? Đường Thiên Minh nói.

Bạn muốn gì? Quốc Ninh nói.

Tôi sẽ dạy bạn thôi miên, và sau đó nếu bạn bỏ công việc gia sư này, tôi sẽ tìm cho bạn một công việc khác. Đường Thiên Minh nói.

Không, điều này sai. Cho dù ta không nói cho cha Trần biết, ta cũng không thể để ngươi tiếp tục như vậy. Quốc Ninh nói.

Chàng trai trẻ ạ, phụ nữ là điều tốt, nhất là khi cô ấy nghe theo lời anh. Đường Thiên Minh nói, nhìn anh vuốt ve bộ ngực mịn màng của mẹ Tiểu Anh, bà rất xinh đẹp, làn da không tì vết, thân hình trưởng thành gợi cảm, biểu cảm quyến rũ và cặp mông săn chắc này. . . Tay Đường Thiên Minh chạm vào chỗ nào cũng được. Đó là yêu thích của tôi nhiều hơn nữa.

Nhưng điều này thực sự sai lầm. Guoning vẫn kiên trì.

Thôi nào, trên đời này không có đúng sai, chỉ cần bạn sống hạnh phúc là được. Bây giờ Liping đi hôn Guoning. Đường Thiên Minh ra lệnh cho mẹ Trần.

Vâng, thưa chủ nhân. Mẹ Trần bình tĩnh trả lời, sau đó đứng dậy chậm rãi đi về phía Guoning, nhưng ánh mắt lại không tập trung.

Không, mẹ Trần, đừng qua đây, không. Guoning hoảng sợ nói.

Lúc này, mẹ của Chen đã đi đến Guoning, kiễng chân lên hôn Guoning.

Không, không, không... Giọng nói phản kháng ban đầu của Guoning dần dần biến mất sau khi chạm vào ngực mẹ Chen.

Vâng, vâng, Guoning. Hãy nhìn người phụ nữ trước mặt bạn, cô ấy có quyến rũ và gợi cảm không?

Guoning hét lớn trong đầu: Không. Nhưng trên thực tế, đôi mắt anh chỉ đang ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Trần đang càng ngày càng gần, tay anh chỉ có thể cảm nhận được cú sốc do bộ ngực song sinh của mẹ Trần gây ra.

Liping, đã cho Guoning quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi nhìn thấy họ hôn nhau, Đường Thiên Minh lại đưa ra chỉ dẫn khác cho mẹ Trần.

Vâng, thưa Thầy. Mẹ Trần trả lời.

Lúc này, Quốc Ninh cảm thấy môi mình đã mất đi độ ấm, nhưng cặc bên dưới lại nóng lên. Tôi nhìn thấy mẹ Trần dùng cái miệng nhỏ của mình để nuốt hết con cặc sưng tấy của Guoning, hết con này đến con khác.

Ôi chúa ơi. . . Ôi chúa ơi. . . . . . Quốc Ninh hét lên.

Thật tuyệt vời. Bạn vẫn muốn báo cáo tôi? Đường Thiên Minh vừa nói bên tai Quốc Ninh vừa kéo mẹ Trần ra.

Không... ừm... không... không còn nữa. Quốc Ninh đau lòng nói.

Sau đó chúng ta hãy chơi cùng nhau. Sau khi Đường Thiên Minh nói xong, hắn yêu cầu mẹ Trần tiếp tục cho Guoning quan hệ tình dục bằng miệng; trong khi anh đi tìm cô em gái đáng yêu Xiaoying để tiếp tục công việc mình yêu thích.

à! Sau khi rống lên, Guoning xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng mẹ Chen, nhưng một phần lớn tinh dịch lại chảy ra từ miệng mẹ Chen.

à! Đường Thiên Minh ở bên kia cũng đạt đến cao trào khi quan hệ tình dục bằng miệng của Chen Xiaoying, nhưng anh lại xuất tinh vào cơ thể Chen Xiaoying.

Sau đó dạy tôi thuật thôi miên rồi tôi sẽ từ chức. Guoning nhìn hai mẹ con Trần gia khỏa thân rồi nói.

Làm thế nào bạn tìm ra nó? Đường Thiên Minh phun ra khói nói.

Bạn có muốn dạy hay không? Quốc Ninh nói.

Dạy tôi đi, bạn phải nhớ đừng bao giờ quay lại đây nữa. Mẹ con Trần gia chỉ có thể là của ta. Đường Thiên Minh nói.

Vâng, quý ông nói những gì Guoning đã nói.

Roi ngựa nhanh.

Guoning, sao hai ngày nay cậu không dạy kèm? Bạn gái của Guoning Lifen cho biết.

Không có gì đâu, họ nói không cần dạy kèm nên mình cũng không cần đi. Guoning đã trả lời.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Vậy bây giờ bạn định làm gì? Lifen đang viết báo cáo khi cô ấy nói.

Thế thôi. Sau khi Guoning nói xong, anh ấy nhìn vào hồ sơ của Lifen và suy nghĩ một lúc.

Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này? Có gì đó không ổn à? Lifen hỏi.

Không sao đâu, chỉ cần viết báo cáo và trò chuyện thôi. Quốc Ninh nói.

ĐƯỢC RỒI. Quốc Ninh nói.

Bây giờ bạn đọc thế nào? Tôi hỏi một cách thờ ơ.

Lifen ngẩng đầu lên trước. Không tệ. Tôi hiểu khá rõ các môn học trong học kỳ này. Tôi nghĩ rằng báo cáo tôi đang viết bây giờ sẽ đạt được điểm cao.

Tại sao bạn không nghỉ ngơi?

Lifen từ chối lời đề nghị của tôi mà không ngẩng đầu lên. Không thể nào, dòng suy nghĩ của tôi sẽ bị gián đoạn.

Bạn đã viết được bao lâu rồi?

Đã ba giờ rồi.

À quên đi, cậu cần phải nghỉ ngơi, nếu tiếp tục như thế này sẽ kiệt sức.

Lifen vẫn cúi đầu, "Không, tôi nói nghiêm túc."

Bạn biết rằng báo cáo được viết như thế này là rất kém. Hãy đi uống một chút và nó sẽ không ảnh hưởng gì trong một giờ nữa.

Tôi phớt lờ bạn. ． ． Lifen đã trả lời.

Cố lên.

Tôi không thể nghe thấy gì cả.

Tôi không biết làm thế nào bạn có thể đi mà không nghỉ ngơi lâu như vậy. Tôi chỉ cần viết loại báo cáo này trong một hoặc hai giờ là đầu tôi tê dại. Tôi có thể tưởng tượng bạn khó khăn như thế nào khi nhìn chằm chằm vào những từ đó bằng đôi mắt mệt mỏi. Có thể bạn đã cảm thấy rằng tất cả các từ đều trộn lẫn với nhau và ngày càng trở nên mờ nhạt hơn.

Tôi không thể nghe thấy bạn. Lifen nói, cố gắng không nghe thấy những gì tôi nói.

Không, bạn có thể nghe thấy tôi. Bạn có thể nhìn vào các từ trước mặt và đồng thời chú ý đến giọng nói của tôi. Điều duy nhất bạn có thể làm bây giờ là nhìn cuốn sách trên bàn với đôi mắt mệt mỏi và lắng nghe giọng nói của tôi. Bạn cảm thấy buồn ngủ quá, Lifen. Bạn phải chớp mắt mới thấy việc đọc những cuốn sách này nặng nề và mệt mỏi đến thế nào rồi chép từng đoạn một vào báo cáo của mình.

Lifen chớp mắt, và khi tôi tiếp tục nói, cô ấy chớp mắt ngày càng thường xuyên hơn.

Tôi không nghe đâu.

Bạn có nó và cơ thể bạn cũng vậy. Nó biết viết báo cáo mệt mỏi thế nào. Tôi biết đôi mắt của bạn cảm thấy nặng nề như thế nào. Bạn cảm thấy khó khăn khi mở mắt và chớp mắt liên tục. Tôi biết mắt bạn đang mỏi lắm. Bạn không thể nhìn rõ những dòng chữ trước mặt nữa. Bạn chỉ có thể nhìn thấy một quả bóng màu đen. , Tôi biết bạn đã đọc rất nhiều sách nhưng bây giờ bạn chỉ muốn ngủ và thư giãn. Tôi biết bạn cảm thấy cổ rất mỏi và đầu rất nặng. Nếu đóng sách lại, bạn không cần nhìn những dòng chữ đó nữa mà có thể chìm vào giấc ngủ ngay lập tức, vì cảm thấy buồn ngủ và mệt mỏi quá.

Tôi bước đến chỗ Lifen, che cuốn sách của cô ấy lại và thì thầm vào tai cô ấy: "Đi ngủ đi." Cô chớp mắt vài lần, cố gắng chống cự nhưng cuối cùng lại nhắm chặt mắt và nằm xuống bàn ngủ.

Rất thoải mái, không có gì sẽ làm phiền bạn. Trên thực tế, khi tôi đếm đến ba, bạn sẽ thư giãn đến mức hoàn toàn mất ý thức, mất thính giác, mất xúc giác, mọi thứ có thể làm phiền giấc ngủ của bạn, trừ khi bạn nghe thấy tôi gọi tên bạn. 1. Thư giãn thật sâu, 2. ． ． Rất sâu. ． ． Ba.

Lúc này Lifen đã hoàn toàn ngủ say và không phản ứng với thế giới bên ngoài. Guoning đã cho Lifen lời khuyên.

Lifen, bạn vẫn hoàn toàn thư giãn, nhưng bạn sẽ phải lắng nghe giọng nói của tôi thật cẩn thận. Nó sẽ giúp bạn thư giãn hơn. Bạn có thể tin tưởng nó vì nó khiến bạn thật ấm áp và thư thái. Bạn không cần phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần làm theo lời tôi nói. Bạn hiểu không? Quốc Ninh nói.

Đã hiểu... Lifen chậm rãi thốt ra vài lời.

Bạn tên là gì?

Cuộc sống.

Bạn có bạn trai không?

có.

Bao nhiêu?

Hai?

Guoning sửng sốt một lúc và nghĩ: Được rồi, thực ra bạn có hai việc phải làm với một chân.

Đó là ai?

Guoning và Tianmei.

Ôi chúa ơi! Tianmei, một cô gái mềm mại và dịu dàng như vậy, thực ra là gay! Không đời nào! Điều đáng sợ là Lifen thực chất là người lưỡng tính, còn Guoning lại muốn tranh giành bạn gái với một người phụ nữ? !

Quốc Ninh cuối cùng cũng hiểu được suy nghĩ của Đường Thiên Minh. Thực sự không có đúng hay sai trên thế giới này. Bạn gái mà anh cho là trung thành với anh thực ra lại là người lưỡng tính. Điều này khiến Guoning bị sốc. Guoning ngay lập tức nảy ra một ý tưởng.

Lifen, ngày mai cậu có lớp không?

có.

Cho đến khi nào?

buổi trưa.

Được rồi, ngày mai bạn mời Tianmei đến chỗ tôi và nói với cô ấy rằng bạn có một bất ngờ bất ngờ dành cho cô ấy.

Tốt.

Bạn phải trả lời 'có'.

Đúng.

Hãy nhớ rằng, ngày mai tôi sẽ không ở đây. Khi đưa cô ấy đến đây, anh đã ra lệnh cho cô ấy ở trong phòng khách và không được đi đâu khác. Và bạn chỉ cần đi vào phòng và khóa cửa lại. Bạn có biết không?

Biết.

Được rồi, Lifen, hét lên đi. Sau khi Guoning giải thích sự việc, anh ấy đã sẵn sàng lên kế hoạch tiếp theo cho Lifen.

Đúng.

Guoning nhìn Lifen đang đứng thẳng, không cần suy nghĩ, anh dùng tay che đi bộ ngực phát triển tốt đẹp của Lifen.

Lifen, bây giờ cô cảm thấy rất nóng. Bạn cần đi tắm và cởi quần áo.

Đúng. Vì vậy Lifen cởi từng bộ quần áo của mình và rải chúng xuống đất. Khi chuẩn bị bật máy nước nóng, Guoning bắt đầu ra lệnh.

Lifen, hãy mở mắt ra nhưng bạn vẫn đang trong trạng thái thôi miên sâu và sẽ không tỉnh lại.

Lifen chậm rãi mở mắt ra và ngơ ngác nhìn Guoning.

Hãy đến đây và quỳ trước mặt tôi.

Lifen là người bước thẳng đến trước mặt tôi không chút do dự. Guoning nhìn xuống bạn gái của mình, người luôn đỏ mặt ngay cả khi anh hôn cô ấy. Anh cảm thấy niềm vui chinh phục. Guoning cầm con cặc nóng bỏng của mình và đưa nó đến gần môi Lifen.

Hãy nhìn xem, nó là nguồn gốc của mọi hạnh phúc của bạn. Bạn nên cầm nó nhẹ nhàng và cẩn thận. Càng giữ nó sâu hơn, bạn sẽ càng hạnh phúc hơn.

Lifen mở miệng và đưa con cặc của Guoning vào. Lúc đầu, Guoning chỉ để cô dùng lưỡi trêu chọc con cặc của anh. Không lâu sau, Guoning cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một sức mạnh mạnh mẽ như núi lửa sắp phun trào. Guoning thô bạo ấn vào sau đầu cô, đẩy con cặc của anh vào sâu trong cổ họng cô và nói: Nuốt đi, Lifen, em sẽ cảm thấy đó là hương vị ngọt ngào nhất trên đời.

Lifen chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ càu nhàu, sau đó Guoning bắn chất lỏng màu trắng bị kìm nén từ lâu vào miệng cô và rút cặc anh ra.

Lúc này, Quốc Ninh bắt đầu chậm rãi điều chỉnh hô hấp. Khi cảm thấy hơi thở của mình không còn nhanh nữa, anh ta bắt đầu đưa ra chỉ dẫn thôi miên cho Lifen, người vẫn đang quỳ.

Lifen, hãy nghe kỹ giọng nói của tôi và nhìn tôi... Guoning bắt đầu tẩy não Lifen.

Tôi là chủ nhân của bạn. Bất kể lúc nào hay ở đâu, chỉ cần nghe "Vẻ đẹp vô hạn", bạn sẽ ngay lập tức rơi vào trạng thái thôi miên sâu như bây giờ và chìm vào giấc ngủ sâu... Bạn có biết không? Nếu trong lòng ngươi dám phản kháng, ta sẽ lập tức khiến toàn thân ngươi rơi vào địa ngục cực lạnh. Chỉ cần bạn vượt qua ranh giới tôi đặt ra, toàn bộ cơ thể bạn sẽ đau đớn... Bạn hiểu không?

Vâng, thưa Thầy. Lifen nói.

Hãy nhớ... nhắc lại mệnh lệnh của tôi... cùng tôi đọc thuộc lòng...lại... Guoning nói.

Đẹp...đẹp...vô hạn...Ta muốn vâng lời...Lý Phân lẩm bẩm.

Bạn sẽ hoàn toàn tin tưởng tôi và lắng nghe tôi trong mọi việc. Bạn có biết không? Quốc Ninh nói.

Vâng, thưa Thầy.

Bạn sẽ thức dậy sau khi tôi búng ngón tay một lần và bắt đầu đếm từ mười đến một. Bạn sẽ chỉ nhớ rằng vừa rồi bạn đang viết báo cáo, vừa viết xong bạn đã ngủ quên. Khi đó bạn sẽ cảm thấy rất thư giãn sau khi thức dậy, nhưng bạn sẽ không thể nhớ được bất cứ điều gì đã xảy ra trong quá trình thôi miên. Bạn sẽ không biết rằng mình đã bị thôi miên và những thứ khác sẽ hoàn toàn bị lãng quên. Quốc Ninh nói.

Hoàn toàn...quên...quên...Lifen ngơ ngác lặp lại mệnh lệnh.

Guoning nói xong liền bế Lifen chuẩn bị vào phòng đánh một phát nữa. . .

Tianmei, đi chơi với bạn trai của tôi đi, tôi có thứ này muốn đưa cho bạn. Lifen đặt tay lên vai Tianmei và nói.

Thật sự? ĐƯỢC RỒI. Tiểu Thiên Mai nói.

Tianmei là một cô gái dịu dàng, nhỏ nhắn và dễ thương. Tuy không cao nhưng tỷ lệ cơ thể của cô lại rất cao. Mái tóc đen dài của cô thường ngự trên bộ ngực cao và săn chắc, cúp ngực 36D là điều mà nhiều người đàn ông không thể nắm bắt được bằng một tay. Tuy đôi chân thon không hấp dẫn bằng những mỹ nhân chân dài đó nhưng cô lại sử dụng váy ngắn để đôi chân trông dài hơn, và những chiếc váy ngắn này thường có khả năng để lộ cơ thể luôn khiến người ta kỳ vọng không giới hạn.

Vậy thì đi thôi. Lifen nắm tay Thiên Mỹ rời đi.

Hai người vừa nói vừa cười dọc đường, thu hút sự chú ý của rất nhiều nam giới, nhưng hai người không bị ảnh hưởng bởi điều này mà cứ đi về phía ngôi nhà nhỏ của Guoning, bạn trai Lifen.

Cậu ngồi xuống trước đi, tôi vào phòng mang ra cho cậu. Lifen mở cửa và nói với Tianmei.

Haotianmei mỉm cười đáp lại.

Lifen cũng mỉm cười mở cửa rồi đóng lại và khóa lại. Vừa quay lại, cô đã nhìn thấy Quốc Ninh. Lifen chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy Quốc Ninh nói: Bạn có cuốn "Vẻ đẹp vô hạn" không?

Lifen mở to mắt, nhưng đôi mắt cô trở nên trống rỗng và trống rỗng.

Hay lắm Lifen của tôi. Hãy đến và cho tôi thấy một nụ cười Guoning nhìn Lifen và nói, Lifen mỉm cười, nhưng nụ cười không đến được đôi mắt đờ đẫn của cô ấy.

Không, hãy cười tự nhiên hơn đi, một Guoning khác nói. Rồi Lifen lại mỉm cười.

Được rồi, ngoan nào, đưa cuốn sách này cho Tianmei. Guoning đưa một cuốn sách khá dày cho Lifen.

Vâng, thưa chủ nhân. Lifen cầm lấy cuốn sách, quay người chuẩn bị mở cửa.

Đợi đã, sau khi Thiên Mỹ cầm lấy cuốn sách, bạn đếm đến năm, sau đó bạn sẽ chìm vào giấc ngủ sâu hơn. Ngoại trừ ta gọi tên ngươi, ngươi không nghe được bất kỳ âm thanh nào, chỉ có bốn chữ "Vô Cực Đẹp" ta nói với ngươi là có thể tiến vào trạng thái sâu này, ngươi biết không? Guoning chợt nhớ ra tối qua mình đã bỏ sót điều gì nên chặn Lifen lại và bổ sung những chỉ dẫn của ngày hôm qua, lỡ như có người nói bốn chữ này với Lifen, Lifen cũng sẽ phản ứng.

Vâng, thưa chủ nhân. Lifen nói.

Được rồi, tiếp tục đi. Quốc Ninh nói.

Sau đó, Lifen mỉm cười mở cửa và đi làm Tianmei ngạc nhiên.

Lifen, đây có phải là cuốn sách không? Có gì trong bánh mì? Tianmei hỏi sau khi nhìn thấy cuốn sách được Lifen đưa cho.

Bạn sẽ biết nó khi bạn nhìn thấy nó. Lifen thản nhiên nói.

Tianmei tuy cảm thấy kỳ quái nhưng vẫn cầm lấy cuốn sách và mở ra. Hóa ra cuốn sách này không phải là một cuốn sách mà là một chiếc hộp có vỏ giống như cuốn sách. Có đĩa ở bên trái và bên phải của giấy gói. Khi mở ra, hai đĩa sẽ tự động xoay. Tianmei nhìn nó và cảm thấy đôi mắt của mình không thể tách rời khỏi hai chiếc đĩa. Cô dùng sức lực cuối cùng của mình để hỏi Lifen: Li...fen, đây là...Li...fen?

Lúc này Lifen đã đếm xong và tiến vào trạng thái thôi miên sâu hơn. Đầu cô gục xuống trước và sau ngực, rồi cô nhẹ nhàng đứng dậy. Nếu có bất kỳ lực đẩy nào, cô ấy sẽ ngã xuống.

Tianmei không tiếp tục đặt câu hỏi sau khi không nhận được câu trả lời từ Lifen, bởi vì cô đã bị mắc kẹt trong hai vòng xoáy này và không còn khả năng suy nghĩ và không thể nghĩ được gì.

Sau khi Guoning nghe thấy những câu hỏi như vậy trong phòng, anh mỉm cười bước ra khỏi phòng, nhìn Lifen đang buồn tẻ rồi đi vòng qua cô. Anh ta ngồi cạnh Tianmei, vuốt ve cặp đùi trắng nõn của Tianmei và nói: Thật tuyệt vời. Nhìn vào nó, bạn có cảm thấy ngày càng thoải mái hơn...ngày càng thoải mái hơn...ngày càng thoải mái hơn...ngày càng thoải mái hơn...sâu...sâu hơn...?

Tianmei nhẹ nhàng thở ra, đầu càng lúc càng cúi thấp, mặt gần như dính chặt vào đĩa.

Hãy nhìn tôi này, Thiên Mai. Guoning ra lệnh, vâng, hãy nhìn tôi thật kỹ, nhìn tôi và lắng nghe lời nói của tôi một cách cẩn thận. Sau đó di chuyển chiếc đĩa từ tay Tianmei đến chiếc bàn trước mặt nhưng không đóng chiếc đĩa vẫn đang quay.

Đúng... Tianmei nhẹ nhàng nói, đưa ánh mắt về phía Guoning.

Chúng ta cần nói chuyện vui vẻ, Tianmei, Guoning nói, tôi sẽ hỏi bạn một số câu hỏi và bạn sẽ trả lời tôi một cách thành thật. Bạn chỉ có thể trả lời tôi một cách hoàn toàn thành thật, bởi vì bạn biết rằng nói dối là sai và bạn hoàn toàn có thể tin tưởng tôi. Chúng ta đã biết nhau nhiều năm nên bạn biết rằng bạn có thể kiện tôi bất cứ điều gì.

Tôi...có thể...nói với bạn bất cứ điều gì...

Vâng, bạn sẽ kể cho tôi nghe mọi chuyện và trả lời các câu hỏi của tôi một cách trung thực, và bạn sẽ cảm thấy rất vui mỗi khi trả lời tôi. Quốc Ninh cười ranh mãnh: “Là nam nữ vui vẻ, Thiên Mỹ, trả lời vấn đề của ta khiến ngươi cảm thấy rất hưng phấn.”

Guoning bắt đầu hỏi cô một số câu hỏi tầm thường, chẳng hạn như tên của cô, hôm nay cô làm gì, v.v. Anh có thể thấy vẻ mặt của Tianmei ngày càng thoải mái hơn, khóe miệng cô nở một nụ cười dâm đãng. Anh biết rằng những chỉ dẫn anh đưa ra cho cô thực sự đã có hiệu lực.

Tianmei, bạn có thích quan hệ tình dục giữa nam và nữ không? Guoning bắt đầu thay đổi chủ đề.

Đừng... thích nó. Thiên Mai trả lời.

Tại sao? Quốc Ninh hỏi.

Các chàng trai... bẩn quá. Thiên Mỹ cau mày chán ghét.

Thiên Mỹ, cái này sai rồi, nhớ kỹ là sai rồi. Quốc Ninh nói.

Sai...sai...sai. Thiên Mai ngơ ngác nói.

Quan hệ tình dục giữa nam và nữ rất tuyệt vời và đẹp đẽ. Tình dục là một điều rất tuyệt vời. Thực ra, phụ nữ sinh ra là dành cho đàn ông, còn em sinh ra là dành cho anh. Em là nô lệ tình dục của anh đấy em có biết không? Guoning bắt đầu tẩy não Tianmei.

Tôi…tôi…tôi…. Tianmei muốn nói không, nhưng cô không thể cưỡng lại sức mạnh thôi miên mạnh mẽ của Guoning.

Hãy thư giãn, thư giãn, bạn có thể tin tưởng tôi, nhìn chiếc đĩa xinh đẹp này, nó sẽ cuốn đi mọi lo lắng của bạn, bạn có thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào tôi hỏi, vì nó sẽ làm bạn vui, bạn sẽ làm theo bất kỳ gợi ý nào của tôi, bạn có thể hiến thân cho tôi, bởi vì vâng lời tôi sẽ khiến bạn rất thoải mái.

Thoải mái…thoải mái…. Tianmei từ từ thả lỏng biểu cảm.

Sau đó Guoning liên tục lặp lại lời đề nghị với Tianmei. Khi nhìn thấy vẻ mặt của Tianmei trở lại trạng thái hoàn toàn thoải mái như trước, Guoning lại đưa ra một gợi ý khác cho Tianmei.

Hãy ngoan ngoãn nói cho tôi biết, tôi là nô lệ tình dục của Guoning. Quốc Ninh nói.

Tôi là...nô lệ...tình dục...của Guoning. Thiên Mai máy móc nói.

nói lại lần nữa

Tôi là nô lệ tình dục của Guoning.

nói lại lần nữa

Tôi là nô lệ tình dục của Guoning.

Quốc Ninh cười lạnh. Anh ta biết rằng Tianmei đã hoàn toàn chấp nhận lời đề nghị của anh ta, điều đó có nghĩa là anh ta đã có thêm một nô lệ tình dục.

Tianmei, tôi là chủ nhân, người thầy và người yêu của bạn; bạn sẽ tuân theo tôi hoàn toàn. Quốc Ninh nói.

vâng lời bạn. Thiên Mai nói.

Hãy nói cho tôi biết, tôi là ai đối với bạn? Quốc Ninh hỏi.

Bạn là chủ nhân của tôi. Thiên Mai trả lời.

Quốc Ninh là ai? Quốc Ninh hỏi.

Guoning là bậc thầy. Thiên Mai nói.

Này, hãy cho tôi biết bây giờ bạn cần gì? Quốc Ninh hỏi.

Tôi cần câu trả lời của Xingtianmei.

Toàn bộ cơ thể của bạn cần được cảm thấy nhẹ nhõm ngay bây giờ, phải không? Guoning bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Tianmei.

Vâng, vâng, vâng. Hơi thở của Tianmei bắt đầu dồn dập hơn.

Lifen, mở mắt ra và nhìn tôi đi. Guoning đột nhiên hét lên vào lúc này.

Lifen mở mắt ra và ngơ ngác nhìn chủ nhân của mình.

Bây giờ, bất cứ điều gì tôi làm với Tianmei, bạn sẽ nhớ rằng tôi đã làm điều đó với bạn, và bạn cũng sẽ cảm thấy như vậy, bạn biết không? Quốc Ninh nói.

Vâng, thưa Thầy. Lifen đã trả lời.

Sau đó, Guoning chỉ đạo Tianmei cởi quần áo của Lifen, anh và chính mình, rồi ngồi lên đùi Tianmei, cố tình để lộ mặt Tianmei để Lifen có thể nhìn rõ biểu cảm của Tianmei.

Guoning cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy đến khó tin. Không có bất kỳ động tác vuốt ve nào, anh đưa dương vật của mình vào cơ thể Tianmei và đâm mạnh vào.

Dưới sự hướng dẫn của Guoning, Tianmei cảm thấy hết cao trào này đến cao trào khác. Cô không ngừng la hét, cuối cùng toàn thân co giật, co giật và run rẩy. Guoning ngẩng đầu lên và nhìn thấy Tianmei đang trợn mắt. Anh sợ cô mất kiểm soát nên ra lệnh cho Tianmei đi ngủ. Khi nhìn lại Lifen, Lifen cũng cứng đờ và chảy nước miếng. Sau đó, anh ta ra lệnh cho Lifen quỳ dưới chân anh ta và tựa đầu cô vào lòng anh ta, trong khi anh ta tựa đầu vào bộ ngực cao của Tianmei, người vẫn đang bất tỉnh, và dùng hai tay âu yếm vuốt tóc Lifen rồi ngủ thiếp đi...

Tiếng chuông điện thoại đã đánh thức Guoning. Guoning khó chịu và thắc mắc tại sao anh không cho hai người tắt điện thoại, nhưng anh phát hiện ra rằng đó là điện thoại của anh đang đổ chuông. Sau khi trả lời, anh nhận ra đó là một giọng nói quen thuộc.

Guoning, tôi là dì Fu, mẹ của bạn cùng lớp Xiaoying, bạn có nhớ không?

Ồ, nhớ ra, có chuyện gì vậy? Guoning nghĩ rằng không ai, đặc biệt là đàn ông, có thể quên được người góa phụ có khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ yêu quái đó.

Tôi nghe nói bạn không muốn dạy Xiaoying nữa phải không? Vậy cậu có thể tới dạy Kinh bé nhỏ của tôi được không? Dì Fu nói.

Được rồi, khi nào nó sẽ bắt đầu? Quốc Ninh hỏi.

Chỉ tối mai thôi, anh phải cho tôi một lợi thế, anh biết chúng tôi là trẻ mồ côi và góa bụa. Dì Fu nói.

Được rồi, không vấn đề gì, cho tôi biết địa chỉ của bạn... Được rồi, tôi hiểu. Hẹn gặp lại dì Fu vào tối mai. Được rồi, tốt, tạm biệt. Quốc Ninh nói.

Sau khi Guoning cúp điện thoại, anh nhìn hai người đẹp vẫn đang ngủ say, sau đó ngồi xuống bàn cà phê đối diện với ghế sofa, cầm chiếc đĩa quay lên chuẩn bị đánh thức họ.

Lifen, Tianmei, hãy nghe kỹ giọng nói của tôi. Bạn sẽ dần thức dậy sau giấc ngủ sâu. Bạn sẽ nghe rõ mọi điều tôi nói. Khi bạn mở mắt ra, bạn sẽ vẫn nằm dưới sự kiểm soát thôi miên sâu sắc của tôi. Bạn hiểu không?

...Phải... Hai người bị thôi miên trả lời như những con rối với cơ thể trần trụi.

Hãy mở mắt ra và nhìn tôi. Guoning ra lệnh.

Lifen và Tianmei miễn cưỡng mở đôi mắt buồn ngủ. Khi họ nhìn thấy chiếc đĩa quay trong tay chủ nhân, đôi mắt của họ như bị linh hồn ma quỷ chiếm hữu và không thể quay đi nơi khác được nữa...

Guoning tiếp tục công việc tẩy não của mình: Hãy nhìn tôi thật kỹ, lắng nghe giọng nói của tôi...

Anh là chồng và là chủ của em, và em phải vâng lời anh. Bạn không được trái lệnh của tôi sau khi nghe "Vẻ đẹp vô hạn" bất cứ lúc nào hoặc trong bất kỳ trường hợp nào. Nếu trong lòng cố gắng chống cự, toàn thân sẽ lập tức trở nên rất… cứng ngắc… lạnh buốt toàn thân… đau đớn… Bạn hiểu không?

Vâng...Sư phụ.

Tất nhiên, mối quan hệ của chúng ta không được phép nhắc đến với bất cứ ai, bạn hiểu không?

Vâng...Sư phụ.

Bạn được sinh ra để làm hài lòng tôi và phục vụ tôi. Đây là ý nghĩa sự tồn tại của bạn, bạn có hiểu không?

Vâng...Sư phụ.

Được rồi, giờ hãy đến gần tôi và quỳ xuống.

Lifen và Tianmei đều quỳ trước mặt Guoning, nhìn con cặc của Guoning với vẻ mặt vô cảm.

Hãy đến, phục vụ nó một cách nhẹ nhàng, đó là nguồn hạnh phúc của bạn.

Không một tiếng động, hai cô gái vô tư chỉ nhẹ nhàng liếm con cặc trước mặt.

Cố lên nhé, bạn sẽ sớm có bạn đồng hành thôi. Nói xong, Quốc Ninh cười điên cuồng.
