============================================================
  Thôi miên mẹ và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%ac%e7%9c%a0%e5%aa%bd%e5%aa%bd-%e4%b9%be%e8%87%b3%e6%87%b7%e5%ad%95/
  Ngày       : 2020-07-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"Sắp tới sinh nhật anh rồi, em muốn tặng anh một món quà."

"Một món quà? Làm sao bạn biết ngày sinh nhật của tôi?" Tôi bối rối hỏi, đối phương gửi cho tôi một biểu cảm mỉm cười: "Bí mật không được tiết lộ."

Người mà tôi trò chuyện tên là K. Tôi vô tình gặp anh ấy trên diễn đàn 18X cách đây một tháng. Sau khi phát hiện ra chúng tôi rất quan tâm đến nhau, hầu như ngày nào chúng tôi cũng trò chuyện ở khu tưới tiêu. 

Tôi đã kiểm tra ID diễn đàn và ngày sinh của tôi không được tiết lộ trừ khi anh ta là hacker hoặc có tài khoản quản trị viên. 

“Hàng ngày kia chắc chắn sẽ đến, và có lẽ tôi sẽ không bao giờ vào diễn đàn này nữa, nên đừng tìm tôi.” Đây là tin nhắn cuối cùng K để lại. 

Sau đó một gói hàng được gửi đi như đã hứa và tôi thực sự ngạc nhiên. Thực ra K biết tên và địa chỉ của tôi nhưng khi kiểm tra thông tin người gửi thì lại trống rỗng. Về mặt logic mà nói, điều này là không thể. Công ty chuyển phát nhanh không thể gửi cho bạn thứ gì đó mà không điền thông tin người gửi. 

Vì không thể tìm ra nên tôi tạm thời bỏ qua những vấn đề này và cẩn thận mở bao bì. 

Bộ sản phẩm là một chiếc hộp được chế tác đẹp mắt. Mở nắp ra, một cặp kính gọng trắng bạc nằm lặng lẽ bên trong hộp. 

"Kính?" Tôi đã nói với anh ấy rằng tôi bị cận thị nhưng không ngờ anh ấy lại tặng món quà này. 

Ngoài chiếc kính, gói hàng còn có một lá thư và một cuốn sách nhỏ. 

Đầu tiên tôi lấy lá thư ra, chắc chắn đó là tin nhắn của K, yêu cầu tôi tận dụng tốt chiếc kính này để thực hiện ước mơ của anh ấy. 

Ước mơ của anh ấy? Tôi choáng váng một lúc. 

Sau đó tôi lấy tập sách ra và ngay lập tức bị thu hút bởi dòng chữ trên bìa. 

"Hướng dẫn sử dụng kính thôi miên"

"Kính thôi miên!" Tôi nhớ ngay đến ý tưởng mà tôi đã đề cập khi trò chuyện với K, bởi vì cả hai chúng tôi đều là những người chơi trung thành của "Cầu vồng đen", và tác phẩm mang tính bước ngoặt "Học viện thôi miên" đang là chủ đề nóng trong chúng tôi, và biệt danh K của anh ấy được lấy từ nhân vật đeo mặt nạ. 

Tất nhiên, thứ chúng ta thảo luận nhiều nhất là "Máy cảm ứng thôi miên", một vật phẩm giống như mặt nạ. 

“Thật hay giả?” Tôi nóng lòng muốn mở cuốn sổ tay và đọc kỹ từng trang. 

Nếu bạn là một người bình thường, có lẽ bạn sẽ nhặt chiếc kính của mình lên thay vì mở sách hướng dẫn. Tuy nhiên, tôi đã xem quá nhiều trò chơi và hoạt hình. Có vô số ví dụ về một số nhân vật chính luôn gặp bi kịch vì không đọc kỹ hướng dẫn. Tôi kìm nén sự tò mò của mình và học mọi thứ cần chú ý.

Sau khi hiểu ra, tôi cầm chiếc kính bạc lên. 

Theo hướng dẫn sử dụng, gương của cặp kính này sẽ phát ra một loại tia sáng, người nhìn thẳng vào kính sẽ bị thu hút ngay lập tức và rơi vào trạng thái thôi miên, trạng thái thôi miên này chắc chắn không thể so sánh được với sự thôi miên của nhà tâm lý học. 

Như chúng ta đã biết, người bình thường bị thôi miên vẫn có ý thức tự bảo vệ mình, nhưng một khi bị tia thôi miên này chiếu trúng, người đó sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của nhà thôi miên. Cho dù bị bảo phải chết, hắn cũng sẽ chết không chút do dự, không hề phản kháng chút nào.

Công tắc điều khiển tia này nằm ở góc bên phải của khung, nhưng tia này không giới hạn. Nó có thể được sử dụng 6 lần khi nó đầy năng lượng. Bản thân kệ bạc là một vật hấp thụ năng lượng mặt trời. Phải mất 24 giờ từ 0 đến đầy, nghĩa là nó có thể nạp đầy năng lượng cần thiết cho một tia trong khoảng 4 giờ. Để ngăn chặn việc vô tình kích hoạt, bên trái có khóa an toàn, chỉ có thể sử dụng khi khóa an toàn được mở. 

Tôi đeo kính vào và kê đơn vừa phải, nhưng khả năng thôi miên này là thật hay giả? Bình thường tôi sẽ không tin nhưng K bí ẩn này mạnh mẽ đến thế. Anh ấy không chỉ biết ngày sinh của tôi mà còn cả tên và địa chỉ của anh ấy. Có vẻ như cách tốt nhất là làm một thí nghiệm. 

Nhưng tôi nên liên hệ với ai để thực hiện thí nghiệm?

Đang do dự, điện thoại đột nhiên vang lên... "Zai Zai, anh có ở nhà không?"

Giọng nói này là...

"Mẹ?"

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ đến chỗ cậu xem cậu có ở nhà không."

"Thật hiếm khi mẹ có thời gian đến gặp con phải không?" Tôi chuyển đến Chai Wan vì công việc, còn bố mẹ tôi sống ở Thượng Thủy nên họ chưa bao giờ đến ngôi nhà nhỏ của tôi. 

"Anh quên mất là sinh nhật của em sắp đến rồi. Những ngày này mẹ rất bận, có thể không có thời gian để chúc mừng em, anh sẽ tặng quà trước cho em."

“Quà gì cơ?” Tôi không thể không phấn khích. Mẹ tôi rất yêu tôi. Nó phải là một điều tốt.

"Hehe, tôi sẽ không nói cho cậu đâu~ cậu sẽ biết khi chúng ta đến đó."

Tên tôi là Eric, tôi 20 tuổi, làm việc trong lĩnh vực CNTT. Mẹ tôi 41 tuổi và đã không đi làm kể từ khi kết hôn. Cô từng là một bà nội trợ toàn thời gian. Bây giờ tôi đã chuyển đi và bố tôi đang làm việc tại một nhà máy ở Thượng Hải. Anh ấy chỉ về Hồng Kông hai hoặc ba lần một năm. Và ngay khi anh đi làm trở lại, mẹ tôi trở thành người rảnh rỗi toàn thời gian.

Đúng lúc tôi đang lo lắng không biết dùng ai làm thí nghiệm thì lập tức có người đến cửa nhà tôi. Mặc dù tôi thường có vẻ ngoài lương thiện nhưng trong lòng tôi ẩn chứa một con quái vật, và tôi từ lâu đã có những ham muốn xấu xa đối với người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. 

Nếu những chiếc kính thôi miên này thực sự hữu ích thì tôi xin chân thành cảm ơn K.

Tôi bắt đầu cất đồ đạc đi và trong vòng 10 phút, chuông cửa reo.

Mở cửa ra, đứng đó là một mỹ nữ ăn mặc sang trọng với mái tóc dài ngang ngực, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, thân hình cân đối và thanh tú. Cô ấy được so sánh với các ngôi sao trên TV. Người ta nói rằng có rất nhiều trinh sát muốn theo đuổi mẹ cô khi còn học đại học, nhưng đáng tiếc họ đều bị mẹ cô từ chối. Cô chỉ muốn trở thành một người vợ xinh đẹp. 

Dù đã quen nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ nhưng tôi không khỏi cảm thấy choáng ngợp, chút lương tâm còn sót lại trong lòng lập tức bị ham muốn đè nén. 

"Cái gì, Eric, con không mời mẹ vào à?" Mẹ hét lên đùa giỡn. 

"Quà tặng, không có quà thì không được vào." Tôi bừng tỉnh trong giây lát, cố tình giả vờ trẻ con và khéo léo giấu đi vẻ ngơ ngác trên mặt.

"Tôi thật thiếu kiên nhẫn. Nào, cầm lấy đi." Mẹ lấy món quà từ phía sau ra.

“Hehe, đại khái là thế.” Tôi nhanh chóng đón mẹ vào, rót một cốc nước, đưa cho mẹ một ít hoa quả rồi mở gói ngay ra. Dù việc mở quà trước mặt khách là một điều thô lỗ nhưng mẹ tôi là người thân của bà và bà biết rất rõ tính cách của tôi là như vậy. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười từ khóe mắt mà không hề tức giận.

Sau khi mở giấy quà, tôi thấy món quà này hóa ra là chiếc máy ảnh kỹ thuật số mà tôi ấp ủ từ lâu. Tôi không khỏi tăng tốc độ di chuyển và thử nghiệm một chút. Không chỉ chất lượng hình ảnh rõ nét mà pin và dung lượng còn cực kỳ khỏe. Mẹ tôi cũng giúp tôi cấu hình vài thẻ nhớ dung lượng lớn, đủ để quay trong mười bảy hoặc tám giờ.

"Hài lòng, tôi đã biết từ lâu rằng bạn thích chiếc máy ảnh kỹ thuật số này và tôi sẽ làm hài lòng bạn vào ngày sinh nhật lần này." Mẹ vuốt tóc nhẹ nhàng ra sau tai. Hành động này vừa quyến rũ vừa gợi cảm không thể tả được: "Này, em đã thay kính chưa?" 

Mẹ tôi chợt nhận ra cặp kính gọng đen trên mặt tôi không phải là cặp trước đó mà là cặp kính bạc mới toanh. 

Sau khi được mẹ nhắc nhở, tôi mới nhớ ra còn có việc quan trọng phải làm. Tôi gần như quên mất sự tồn tại của kính thôi miên vì chiếc máy ảnh.

"Mẹ ơi, mẹ thấy chiếc kính này có đẹp không?" Trong khi mẹ tôi đang tập trung vào chiếc kính, tôi lặng lẽ nhấn công tắc.

Chiếc kính dường như sáng lên. Tôi gần như tưởng đó chỉ là ảo ảnh, nhưng tôi ngay lập tức nhận thấy đôi mắt của mẹ tôi đã thay đổi. Đôi đồng tử trong sáng vốn dĩ bỗng trở nên lơ đãng, đồng tử giãn ra và mất tập trung.

"Mẹ?" Tôi cố gọi cho cô ấy, vẫn còn chút lo lắng. 

"...Đúng." Câu trả lời chậm rãi giống như phản ứng của một người bị thôi miên trong game. Tôi vẫy tay trước mắt cô ấy mà không cử động. Điều này cuối cùng đã xác nhận rằng mẹ tôi thực sự đã bị thôi miên. 

(Đây thực sự là những chiếc kính thôi miên! K, bạn thật tuyệt vời.)

Hãy hít một hơi thật sâu, kìm nén sự phấn khích và nhớ lại những mảnh trò chơi thôi miên đó. Đầu tiên, bạn cần đặt từ khóa.

"Mẹ, hiện tại mẹ cảm thấy rất thoải mái, rất thoải mái." 

"Ừ, rất... thoải mái..." Nhìn vẻ đẹp này giống như một con rối, phần đen trong lòng tôi càng hưng phấn hơn.

"Khi bạn nghe thấy [người mẹ lăng nhăng], bạn sẽ rơi vào tình trạng giống như hiện tại."

"Nó...giống...điều kiện."

(Trước tiên hãy thử từ khóa để xem nó có hoạt động không.)

"Khi tôi đếm đến 3, bạn sẽ tỉnh dậy. Bạn sẽ quên những gì tôi vừa thôi miên bạn, nhưng tiềm thức của bạn vẫn sẽ thực hiện rõ ràng mệnh lệnh của tôi."

"Ừ..."

"1...2...3!" Khi tôi búng ngón tay, mắt mẹ tôi lập tức sáng trở lại và mẹ nhìn kỹ vào cặp kính của tôi, như thể chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra. 

"Chà, nó thực sự tốt. Zai Zai của tôi khá sáng suốt."

Tuy nhiên, tôi không có hứng thú nghe đánh giá này và trực tiếp kích hoạt từ khóa: "[Bà mẹ lăng nhăng]."

Trong chốc lát, mẹ tôi lại trở lại trạng thái thôi miên.

(Thành công!) Tôi nắm chặt tay vì phấn khích. Tất nhiên, không chỉ có nắm đấm của tôi là phấn khích. Phần thân dưới của tôi đã sưng lên một cách giận dữ từ nãy đến giờ. Tôi thực sự muốn đè người mẹ xinh đẹp này xuống dưới mình ngay lập tức, nhưng chơi với một con rối chẳng có gì vui cả.

Có rất nhiều loại MC (điều khiển tâm trí). Trong số đó, điều tôi yêu thích nhất là sự biến đổi theo lẽ thường. Viết một số điều tục tĩu và xấu xa vào tâm trí người khác là lẽ thường tình. Làm điều xấu một cách công khai là trạng thái cao nhất của làm ma. 

Tất nhiên, tiếp theo, tôi thay thế nhận thức thông thường về thế giới trong tâm trí mẹ tôi bằng một số điều thú vị. Khi tôi nghĩ đến việc chờ phản ứng của mẹ, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình như muốn nổ tung. "Kiên nhẫn, kiên nhẫn, những điều tốt đẹp nên từ từ thưởng thức."

Tôi đã mất rất nhiều thời gian chỉ để đổ những thứ này vào trí nhớ của mẹ để thay thế lẽ thường thông thường, nhưng tôi tin rằng sự cố gắng của mình chắc chắn sẽ không uổng phí. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ những gì con nói không?" Nói xong tôi uống hết nước trong cốc trong một hơi. Nói nhiều lời như vậy, cộng thêm hưng phấn, căng thẳng, hưng phấn, tôi cảm thấy miệng mình đã khô khốc rồi. 

"Ừ...nhớ rồi." Dù chỉ nói một lần nhưng người ở trạng thái thôi miên sẽ không bao giờ quên bất cứ điều gì. Bộ não con người thực sự là một thứ rất mạnh mẽ. 

"Lẽ thường này chỉ áp dụng khi em ở một mình với anh. Khi có người thứ ba có mặt, em vẫn dùng lẽ thường trước đây của mình. Những chuyện này em sẽ không nói cho ai biết, cũng sẽ không viết ra, kể cả bạn trai hay bất kỳ người thân nào." Tất nhiên, vì sự an toàn của tôi, tôi vẫn cần mua bảo hiểm. 

"Ừ... tôi không thể nói..."

"Được rồi, khi tôi đếm đến 3, bạn sẽ thức dậy, nhưng bạn sẽ thực hiện mọi điều tôi vừa nói như lẽ thường. 1...2...3!"

Đôi mắt của mẹ tôi trở nên trong trẻo, dường như không có gì khác biệt so với trước đây, nhưng tôi biết rằng người mẹ trước mặt bây giờ là một “người phụ nữ” đã được tôi biến đổi; vâng, thân phận một người phụ nữ của cô ấy vào thời điểm này khiến tôi phấn khích hơn cả thân phận một người mẹ của cô ấy. 

“Nói đến đây, hình như đã lâu rồi con không nói chuyện với mẹ.” Tất nhiên, lời chào này khác với những lời chào thông thường. 

Bản tính của người mẹ là làm những gì mình nói. Gần như ngay khi cô ấy vừa dứt lời, cơ thể cô ấy đã ngồi lên đùi tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã hôn tôi, đó là một nụ hôn lưỡi vô cùng cuồng nhiệt và táo bạo. 

Chiếc lưỡi thông minh và dịu dàng của mẹ nhẹ nhàng mở môi tôi ra và bắt đầu quấn lấy lưỡi tôi. [Thay đổi lẽ thường, nói nhỏ = hôn lưỡi]

(Cảm giác hôn thực sự rất tuyệt, không, nó tuyệt hơn tôi tưởng tượng.)

Một mùi hương nữ tính độc đáo xộc vào mũi tôi, ngay lập tức khiến tôi say mê. 

May mắn thay, lần đầu tiên là với một người mẹ dày dặn kinh nghiệm. Nếu cô ấy là người mới như tôi, có lẽ cả hai chúng tôi sẽ bối rối. 

Nụ hôn lưỡi của mẹ tôi nồng nàn đến mức gần như hút hết nước bọt của tôi. Sau đó cổ họng mẹ tôi cử động mấy lần và dường như mẹ đã nuốt hết nước bọt của tôi. 

Tất nhiên, tôi sẽ không ngồi yên và bắt đầu tấn công. Vòm miệng, nướu và gốc lưỡi dần dần vào trạng thái tốt dưới sự hướng dẫn của lưỡi thơm của mẹ. Tôi nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. 

"Vâng!" Mẹ run rẩy nhưng rồi mẹ lại quấn lấy tôi mãnh liệt hơn. 

Đi được khoảng 5 phút thì cả hai chúng tôi đều cảm thấy hơi mệt và từ từ tách ra. Khi chúng tôi tách ra, một dòng nước bọt lấp lánh nối đôi môi chúng tôi lại với nhau. 

Má mẹ đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, nhưng dù vậy, mắt mẹ vẫn trong trẻo, như thể nụ hôn mãnh liệt vừa rồi chỉ là chuyện nhỏ. 

Tôi đoán bây giờ mặt tôi cũng đỏ bừng và nóng bừng, nhưng tôi không tỏ ra ngạc nhiên. 

“Mẹ, dạo này mẹ thế nào rồi?” Tôi giả vờ hỏi. Đây là chìa khóa cho bước tiếp theo. 

"Cũng may thân thể của ta chỉ là có chút đau nhức, xem ra cần phải tìm chút thời gian đi massage thư giãn." Mẹ vừa dứt lời, mắt mẹ tôi chợt sáng lên: “Nhân tiện, Zai Zai, sao con không đến xoa bóp cho mẹ đi.”

Tôi cố tình giả vờ ngạc nhiên và nói: “Nhưng mẹ ơi, con chưa học được gì cả”.

"Rất đơn giản, ta sẽ dạy ngươi." Nói xong mẹ tôi đứng dậy cởi áo khoác, chỉ mặc một chiếc vest cotton bó sát. Vì quá ôm sát cơ thể nên thậm chí có thể nhìn thấy rõ dấu vết của quần lót. 

Mẹ lại ngồi vào lòng tôi, nhưng lần này lưng mẹ hướng về phía tôi, phần thân dưới của mẹ áp sát vào dương vật đang cương cứng của tôi nhưng mẹ hoàn toàn không để ý đến điều đó. 

"Đưa tay cho tôi."

Tôi ngoan ngoãn đưa tay ra, mẹ nắm lấy mu bàn tay tôi rồi ấn mạnh vào ngực. 

(To quá, mềm quá!) Ngay cả qua lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn của mẹ hấp dẫn đến mức gần như không thể nắm bắt được bằng một tay. [Cảm giác thông thường thay đổi, xoa bóp = xoa ngực]

Tôi bóp nhẹ, độ đàn hồi và mềm mại mang lại không thể diễn tả bằng lời. 

"Đúng vậy, cứ như vậy, chậm rãi chà xát, ồ, không tệ, Zai Zai, ngươi thật tài giỏi." Mẹ vừa khen vừa hướng dẫn. 

"Không, nhiều người có thể tự học mà không cần thầy." Đàn ông nào sinh ra cũng có những việc như xoa ngực mỹ nhân thì không cần phải học.

Ngực của mẹ tôi cảm thấy rất tốt. Dù tôi có chà xát chúng bao nhiêu đi nữa, tôi cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với chúng. Tôi chợt cảm thấy mình như một đứa trẻ và bóp ngực mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Nó rất vui. 

Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn, phần thân dưới của mẹ hơi cử động một cách vô thức, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được một loại chất lỏng ướt nào đó trên cặc mình.

“Cởi quần lót của mẹ và massage trực tiếp để có kết quả tốt hơn.” Mẹ hoàn toàn coi việc xoa bóp ngực như một cách xoa bóp, thậm chí còn yêu cầu tôi cởi quần lót của mẹ mà không chút do dự. 

Nghe lệnh này, con cặc vốn đã cương cứng của tôi giật giật. Tôi chưa bao giờ tự tay làm những việc như cởi đồ lót của phụ nữ. Tôi dùng tay phải cuộn quần lót của mẹ lại. Tôi không có ý định cởi chiếc áo vest cotton nhỏ này vào lúc này. 

Quần lót của mẹ hôm nay có màu đỏ nồng nàn, thực ra chiếc quần lót này là quây. Nó sẽ tự động rơi ra khi bạn mở nút phía sau. 

Không biết vì quá căng thẳng hay vì lần đầu cởi đồ lót của phụ nữ nhưng tôi không thể cởi được một chiếc cúc nhỏ. 

"Thật ngu ngốc." Như biết được hoàn cảnh khó khăn của tôi, mẹ tôi cười mắng, rồi đưa tay cởi chiếc quần lót màu đỏ ra một cách dễ dàng. 

Trong khoảnh khắc, bộ ngực vốn bị kiềm chế đột nhiên lộ ra. 

Tôi nhặt chiếc quần lót màu đỏ mà mẹ đã cất sang một bên và đặt dưới mũi. Tôi hít một hơi thật sâu và một mùi hương nữ tính thú vị tràn ngập mũi tôi. 

"Nó có mùi thơm quá." Đối với hành vi tục tĩu như vậy của tôi, mẹ tôi không hề có ý trách móc tôi chút nào. Ngược lại cô lại vui vẻ nói: “Anh thích thì em đưa cho anh. Bây giờ anh tiếp tục xoa bóp cho em nhé”.

(Cảm giác xuyên qua quần áo thật tuyệt vời, nếu chạm trực tiếp vào nó sẽ như thế nào?)

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, hai tay run rẩy trèo lên ngực mẹ. Một cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời truyền qua lòng bàn tay tôi. Nó mềm và đàn hồi, giống như bánh pudding thạch. Trên đời sao có thể có chuyện tuyệt vời như vậy? 

Ngực của mẹ dường như có sức mạnh kỳ diệu, chúng giữ chặt tay tôi, cho phép tôi vuốt ve và nhào nặn chúng liên tục. 

Những ngón tay tôi nhanh chóng chạm vào núm vú. Có vẻ như núm vú của mẹ tôi đã cương cứng do bị cọ xát vừa rồi. Tôi véo chúng nhẹ nhàng vài lần. 

“Ừ~” Dường như mẹ tôi cắn môi rên rỉ bên tai tôi. Mặc dù tâm trí của mẹ tôi không ở trạng thái tỉnh táo, nhưng cơ thể của bà rất thành thật và đã tạo ra loại khoái cảm đó. 

Đúng lúc này, một tiếng chuông vui tai vang lên từ bưu kiện của mẹ tôi. 

Mẹ tôi tự nhiên mở túi xách và lấy điện thoại di động ra. Tôi liếc nhanh và thấy tên trên đó là bố tôi. 

"Em yêu, không phải em rất bận sao? Sao đột nhiên em lại có thời gian gọi điện cho anh?" Giọng điệu của mẹ rất bình thường, không hề xa lạ chút nào vì tôi đang xoa ngực mẹ. 

Nhưng loại cốt truyện này thực sự làm tôi phấn khích. Đó là một cốt truyện được tìm thấy trong nhiều trò chơi ngủ. Nữ chính vừa quan hệ tình dục với người khác vừa nói chuyện với bạn trai, đồng thời phải kìm nén sự hưng phấn của mình để không ai có thể nghe thấy. 

Tình trạng hiện tại tuy không nghiêm trọng nhưng vẫn khiến tôi hài lòng về mặt tâm lý. 

Trong lúc bố mẹ đang nói chuyện, tôi đã xoay người mẹ sang một bên. Tôi không thể nhìn thấy trực tiếp vì tôi đã quay lưng lại, nhưng bây giờ thì khác. Cặp vú hoàn hảo của mẹ hiện ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Tuy mình không đo nhưng theo kiểm tra bằng mắt thì chắc phải trên 36 inch, ít nhất là C hoặc D.

Tôi liếm môi rồi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng mút như trẻ con. Tất nhiên, tay tôi không rảnh, tôi xoa bóp bên vú còn lại của mẹ. 

Thân hình mẹ tôi khẽ run lên, mẹ khẽ liếc nhìn tôi, rồi bàn tay còn lại của mẹ vuốt ve đầu tôi như một bà mẹ đang cho con bú, rồi tiếp tục trò chuyện với bố tôi như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn vào núm vú, đồng thời dùng tay véo núm vú bên kia, thỉnh thoảng thay đổi cử động. Một lúc sau, tôi nhận thấy lồng ngực mẹ tôi phập phồng ngày càng lớn, hơi thở của mẹ có chút gấp gáp. Cơ thể tôi đã tự động rơi vào trạng thái này, nhưng dù vậy, cuộc trò chuyện giữa mẹ và cha cũng không có gì lạ cả. 

Cuối cùng, bố mẹ tôi nói chuyện xong và tôi nghe được điều gì đó từ cuộc trò chuyện của họ. 

Thảo nào mẹ tôi nói rằng bà không thể chúc mừng sinh nhật tôi. Hóa ra họ đã lên lịch một chuyến đi Bắc Kinh để kiểm tra, chuyến đi này tình cờ được tổ chức vào tuần sau, và tình cờ sinh nhật của tôi lại nằm trong số đó. 

Bởi vì điều này rất có ích cho sự nghiệp của bố nên tôi phải đi nên hai người mấy ngày nay đều bận rộn hoàn thành công việc trước mắt, lại còn cùng mẹ đi Bắc Kinh nên dạo này không có thời gian gặp nhau. 

Sau khi xoa một lúc, mẹ tôi bảo tôi dừng lại. Rốt cuộc, dù massage có thoải mái đến đâu, tôi cũng không thể tiếp tục xoa bóp. Khi miệng tôi rời khỏi núm vú của mẹ, miệng tôi đã đầy nước bọt. 

Nhưng mẹ tôi hoàn toàn không để ý đến điều này, tự nhiên bỏ chiếc áo vest cotton xuống. Chiếc áo vest bằng vải cotton thấm hút rất tốt, chẳng mấy chốc đã xuất hiện một vết nước tròn nhỏ. Mẹ tôi có vẻ nhận ra điều đó nhưng bà vẫn ngồi tựa lưng vào ghế sofa mà không tỏ dấu hiệu gì. 

Cà phê tôi pha trước đó đã sẵn sàng nên tôi rót hai cốc và đặt chúng lên bàn. 

"Con xin lỗi mẹ, [sữa] đã hết rồi." Tất nhiên là có sữa, bọc trong tủ lạnh, nhưng tôi cố tình nói điều này vì hành động tiếp theo. 

“Này, tôi không thích uống cà phê đơn giản.” Mẹ cau mày, nhưng vừa chạm vào phần thân dưới được dựng lên như một cái lều, mắt mẹ lập tức sáng lên: "Đã không có sữa thì dùng sữa khác thay thế."

“Sữa khác à?” Tôi cố tình hỏi.

Mẹ mỉm cười cởi quần tôi ra. Con gà trống đã đạt đến giới hạn giận dữ đang đứng thẳng trên không trung. Mắt mẹ chợt sáng lên, mẹ sốt ruột ngậm nó vào miệng. [Tinh dịch=sữa]

"Cảm giác thật tuyệt!" Cảm nhận được cảm giác ấm áp tuyệt vời từ con cặc, cùng cảm giác khoái cảm râm ran khi chiếc lưỡi đinh hương nhỏ liếm nhẹ vào quy đầu, tôi cảm thấy mình gần như mất kiểm soát ngay lập tức.

Nhưng sẽ quá xấu nếu đầu hàng ngay lập tức. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu và từ từ kìm nén khoái cảm. Nhưng ngay lập tức miệng mẹ tôi bắt đầu chuyển động tới lui, những làn sóng khoái cảm lại bắt đầu ập đến thần kinh của tôi.

Mẹ có vẻ rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy liên tục dùng lưỡi liếm toàn bộ quy đầu như thể đang cầm một quả chuối hay một cây kem. 

Vừa mới quen với cách mẹ bú, mẹ chợt hít một hơi thật sâu, má hóp sâu. Bạn có thể tưởng tượng lần này cô ấy bú mạnh như thế nào, đồng thời chiếc lưỡi màu hoa cà đưa về phía mắt ngựa. Tôi bị kẹt giữa hai ranh giới một lúc và cuối cùng không thể chịu đựng được.

"Chà..." Mẹ dường như nghẹn ngào khi xuất tinh. Những dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn thẳng vào miệng cô. Phải mất hơn mười giây để nó kết thúc.

Khi xuất tinh xong, mẹ tôi không nhổ cặc tôi ra ngay. Thay vào đó, cô tiếp tục dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa dịu quy đầu vẫn còn nhạy cảm. Đồng thời, cô hút hết tinh dịch bọc trong niệu đạo ra ngoài. Cô ấy không từ từ nhổ cặc tôi ra cho đến khi xác nhận rằng không còn cặn.

Lần đầu tiên thực sự nhanh chóng. Nhìn đồng hồ trên tường, hình như mẹ tôi mới quan hệ bằng miệng cho tôi được vài phút. Có chút xấu hổ, tôi không khỏi nghĩ ngợi. 

Mẹ cẩn thận phết tinh dịch khắp miệng, rồi mở miệng cho tôi nhìn thấy bọt trắng pha lẫn nước bọt. Sau đó cô nhấc cốc lên, từ từ nhỏ bọt vào cà phê rồi dùng thìa khuấy đều nhẹ nhàng.

"À, đây là cà phê." Mẹ không khỏi ngưỡng mộ sau khi nhấp một ngụm lớn cà phê với gia vị đặc biệt, rồi uống hết cốc cà phê trong một hơi. 

Tiếp theo là cảnh chính. Dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng dù sao thì tôi vẫn còn trẻ và con cặc của tôi ngay lập tức lấy lại được sức chiến đấu. 

"Hắt hơi!" Tôi cố tình hắt hơi.

"Sao vậy, Zai Zai, cậu bị cảm à?" Mẹ có chút lo lắng hỏi, đưa tay sờ trán tôi. "Cũng may ta không có sốt, tuy rằng gần đây trời không lạnh, nhưng buổi tối không đắp chăn vẫn rất dễ bị cảm lạnh."

"Không sao đâu mẹ, hắt hơi đi." Tôi cố tình hắt hơi lần nữa.

"Không, tôi cần điều trị."

"Chỉ cần uống chút thuốc là sẽ ổn thôi. Không cần đến bệnh viện phải không?" 

"Không, chỉ là một phương pháp trị liệu rất đơn giản, rất thoải mái." Mẹ kéo tôi vào phòng ngủ rồi cởi hết quần áo của tôi. Tôi cũng hợp tác với cô ấy. [Quan hệ tình dục = cách tốt nhất để chữa cảm lạnh]

Ngay sau đó, mẹ tôi cũng cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người. Ban đầu, cô chỉ mặc một chiếc áo vest cotton nhỏ ở phần thân trên. Sau khi mẹ cô cởi chiếc váy ngắn ở phần thân dưới, cô để lộ một chiếc quần lót màu bạc che kín cơ thể.

Mẹ luôn mặc quần áo gợi cảm như vậy! Tôi không thể không nuốt nước bọt. Lúc này, mẹ tôi gần như khỏa thân. Sau khi cô ấy cởi quần lót ra, cuối cùng tôi cũng nhìn được người đẹp trước mặt.

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp không kém gì một ngôi sao và có thân hình cong không kém gì người mẫu. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon gọn quả thực là một vẻ đẹp vô song. Nghĩ tới đây, tôi bắt đầu cảm thấy có chút ghen tị với cha mình, nhưng chút ghen tị này nhanh chóng bị đè nén. Có nhiều việc quan trọng hơn phải làm bây giờ.

Lúc này, tôi nhận thấy phần lông ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi dường như đã được cắt tỉa. Phía trước chỉ còn lại một hình tam giác, phần còn lại đã được cạo sạch sẽ. Tuy nhiên, nếu tôi nhìn thấy một mớ tóc đen lộn xộn, nó có thể ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. Mẹ trông như thế này vừa phải.

"Mẹ ơi, cỡ ngực của mẹ là bao nhiêu? Kích cỡ cúp ngực là bao nhiêu?" Thông thường tôi sẽ bị đối xử như một kẻ biến thái nếu tôi hỏi câu hỏi này, nhưng mẹ tôi, người mà giờ đây nhận thức chung đã thay đổi, không cảm thấy kỳ lạ gì về điều đó. 

"36, cúp C." Mẹ trả lời và bảo tôi nằm xuống giường trong khi tôi tiếp tục đặt câu hỏi. 

“Mẹ ơi, lần đầu tiên của mẹ là khi nào?” Mẹ trả lời các câu hỏi của tôi trong khi giúp tôi dùng tay để làm cặc tôi cứng hơn mà không hề nhận ra rằng những câu hỏi này là những câu hỏi bẩn thỉu và riêng tư. 

"16 tuổi, và chồng tôi."

"Vậy bạn bắt đầu thủ dâm khi nào và bây giờ bạn có thường xuyên làm điều đó không?" OK, tôi thừa nhận rằng tôi đã xem quá nhiều AV và muốn bắt chước. 

"Tôi nghĩ lúc đó tôi 15 tuổi. Bây giờ tôi làm điều đó khoảng 3 hoặc 4 ngày một lần."

"Mẹ ơi, khi quan hệ với bố mẹ thường sử dụng biện pháp tránh thai như thế nào? Bao cao su hay thuốc uống? Hay mẹ tính thời gian an toàn?"

"Bọn họ đều đeo bao cao su. Em phải biết uống thuốc tránh thai có thể tăng cân, nhưng anh không uống. Hơn nữa, ngoại trừ bố em, anh chưa từng được ai trực tiếp đến thăm. Bố em sức khỏe kém, đã 5 năm không quan hệ tình dục." 

Cái gì! Thật hay giả? Chẳng lẽ mấy năm nay mẹ tôi trong sạch, người đầu tiên tôi làm tình lại là bố tôi? Vì thế ở một khía cạnh nào đó, mẹ tôi vẫn rất “trong sáng”. Sau khi tôi hỏi kỹ càng, mẹ tôi phải chắc chắn và chắc chắn rằng không có ai khác trực tiếp xâm nhập vào bà. Từ lúc tôi mất trinh đến giờ, bố tôi là người đàn ông duy nhất. 

"Mẹ ơi, con không có bao cao su ở đây."

"Tại sao bạn cần bao cao su?" Mẹ ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào tôi, ánh mắt đầy vẻ bối rối. "Chỉ là trị cảm thôi. Tôi có cần bao cao su không? Anh đúng là quái đản."

Đúng vậy, đối với mẹ, đây không phải là tình dục, nó chỉ là một cách chữa cảm lạnh nên đương nhiên là không cần bao cao su. 

Khi nghĩ rằng mình có thể là người đàn ông thứ hai trực tiếp quan hệ tình dục với mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn và thành tựu tuyệt vời. Cảm giác này cũng được phản ánh trên chiến kê của tôi, lúc này đã hoàn toàn khôi phục trạng thái chiến đấu. 

Sau khi xác nhận con cặc của tôi đang trong tình trạng chiến tranh, mẹ tôi cưỡi lên bụng dưới của tôi, dùng tay phải nắm lấy cặc tôi rồi nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra bằng tay trái. Cô từ từ hạ thấp eo, căn chỉnh quy đầu với âm đạo và ngồi xuống trong một hơi. 

May mắn là tôi đã hít một hơi thật sâu trước khi mẹ nhét vào, nếu không chỉ làm thế này tôi đã xuất tinh rồi. Phải nói rằng chiếc quấn của mẹ quá thoải mái, nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại. Có một áp lực nhẹ từ xung quanh con cặc, như thể tôi không được chào đón như một kẻ xâm nhập và muốn đuổi tôi ra ngoài. Các cơ bên trong rất mạnh mẽ và không chịu để tôi tiến về phía trước. Tuy nhiên, khi mẹ tôi ngã xuống, những nỗ lực ngăn cản kẻ đột nhập này chẳng có tác dụng gì mà thay vào đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy quy đầu chạm vào một cục thịt. Rõ ràng đây là trái tim yêu thương của mẹ tôi, tức là miệng tử cung của bà. Cảm giác dội ngược qua quy đầu là miệng tử cung của mẹ tôi lúc này đã đóng chặt lại, như thể cánh cổng lâu đài đang canh giữ nơi thiêng liêng của người phụ nữ - tử cung, không cho con cặc loạn luân của tôi một cơ hội. 

"Này, nó chưa hoàn toàn vào được." Mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng. Tôi nhìn về phía chúng tôi kết hợp và phát hiện khi quy đầu của tôi chạm vào phần cuối của con cặc tôi vẫn chưa lọt hẳn vào cơ thể mẹ. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để tâm đến vấn đề độ dài, "Mẹ ơi, không sao đâu, chúng ta hãy bắt đầu điều trị càng sớm càng tốt."

Mẹ gật đầu và bắt đầu di chuyển từng chút một, những làn sóng khoái cảm liên tục tuôn ra từ cặc mẹ như những làn sóng. 

Chắc chắn rồi, vị trí cưỡi ngựa rất tốt. Khi tôi xem AV, tư thế cưỡi ngựa là tư thế tôi yêu thích nhất. Bây giờ sau khi trực tiếp trải nghiệm thì quả thực là rất tốt. 

Vị trí này chủ yếu dựa vào phụ nữ để di chuyển. Về cơ bản, nam giới không cần dùng nhiều lực. Nó rất tiết kiệm năng lượng. Ngắm nhìn bộ ngực của phụ nữ chuyển động lên xuống theo chuyển động của thắt lưng là một trải nghiệm thú vị về mặt thị giác. Ngực mẹ tròn trịa và mịn màng, tay tôi vô thức nắm lấy và nhào nặn liên tục. 

Rốt cuộc, mẹ tôi rất có kinh nghiệm. Cô ấy không chỉ đu người thẳng lên xuống mà đôi khi còn vặn eo và xoay hoặc di chuyển sang trái và phải để con cặc của tôi có thể trải nghiệm những kích thích khác nhau. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy mẹ tôi dường như đang đạt cực khoái. Phần thịt mềm quấn quanh cặc tôi càng ngày càng chặt hơn, nhiệt độ cũng ngày càng cao, khiến tôi thoải mái đến mức không nhịn được. 

Quả nhiên, ngay sau khi mẹ tôi rên lên một tiếng nhỏ, một dòng chất lỏng ấm áp phun vào cặc tôi. Nếu không phải tôi nghiến răng dùng toàn lực khống chế thân dưới của mình, có lẽ giờ phút này tôi thật sự đã mất đi áo giáp.

Nhìn mẹ cắn môi tận hưởng cực khoái, tôi mới nhận ra lúc này mẹ thật quyến rũ biết bao. Vì vừa mới tập luyện, mẹ tôi đổ mồ hôi mỏng, vài sợi tóc dính vào má. Với biểu cảm quyến rũ và mượt mà của cô lúc này, người ta muốn nuốt chửng cô. 

Không chỉ khuôn mặt mà cơ thể mẹ cô cũng đang trong cơn động dục tột độ. Da khắp cơ thể cô chuyển sang màu hồng nhạt, hai núm vú nhô hẳn ra, bộ ngực đầy đặn dường như sưng lên, tuyên bố sự săn chắc trước trọng lực. 

Sau khi hít một hơi thật sâu để từ từ tiêu hóa cơn cực khoái, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt xuân sắc. Dù có thể không nhận thức được điều đó nhưng trong tiềm thức cô ấy coi tôi là đàn ông chứ không phải Zai Zai. 

"Zai Zai, cậu thấy khỏe hơn chưa?"

"Có vẻ tốt hơn một chút."

"Mẹ, chúng ta tiếp tục." Tôi gật đầu, tất nhiên là tôi phải tiếp tục. Mình còn chưa xuất tinh, sao có thể bỏ cuộc giữa chừng được? 

Khi một đợt đẩy mới bắt đầu, tôi nhận thấy miệng tử cung của mẹ tôi dường như mở ra một chút. Tôi nghĩ rằng vẫn còn một phần con cặc của tôi chưa được đưa vào. Ngoài ra, tử cung của mẹ tôi phải là một nơi hoàn toàn trong sạch, và tất nhiên nó phải bị chiếm giữ một cách thô bạo. 

“Mẹ ơi, chèn đoạn còn lại vào.”

“Ồ, để tôi thử xem.” Mẹ dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì, vừa di chuyển chậm rãi, mẹ vừa nhắm cửa tử cung vào quy đầu của tôi và đánh đi đánh lại. Quy đầu của tôi như biến thành một chiếc xe tải bao vây, từng chút một đâm vào lỗ tử cung đang bảo vệ cửa tử cung. 

Với cú va chạm, lỗ tử cung của mẹ tôi từ từ mở ra, và ngay sau đó tôi nhận thấy lỗ tử cung của mẹ tôi đã to bằng chiếc đũa nhưng vẫn quá nhỏ so với cặc tôi. Dương vật của bố ngắn và tử cung của mẹ có thể chưa bao giờ lọt vào được. Trong tình huống như vậy, không thể phóng to nó được. 

Mẹ tôi cũng nhận ra rằng việc tiếp tục tác động cũng không giúp ích được gì. Cô từ từ nâng eo lên, chỉ để lại quy đầu quấn trong âm đạo. Nhìn hành động của mẹ, tôi hiểu mẹ muốn làm gì. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi đột ngột ngồi xuống. “Bốp” là tiếng cô ấy va vào bụng dưới của tôi. “A” với tiếng kêu khe khẽ của mẹ, quy đầu của tôi cuối cùng cũng xuyên thủng hàng phòng ngự của miệng tử cung và tiến vào nơi thiêng liêng nhất của mẹ tôi - tử cung. 

Cơn đau khi mở tử cung không phải là cơn đau thông thường. Lúc này, người mẹ run rẩy toàn thân, đôi mắt mở to như một con cá vàng sắp chết. Mặc dù cửa tử cung rất đàn hồi, ngay cả em bé cũng có thể lọt qua, nhưng suy cho cùng đó là phản ứng tự nhiên của các cơ sau khi cơ thể trưởng thành, không giống như lúc này là tử cung bị ép mở. 

Tuy nhiên, đối với nỗi đau của mẹ, đó lại là niềm vui không gì sánh bằng đối với tôi. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu đã xuyên thủng một vòng thịt, một vòng thịt mềm đã trượt qua quy đầu. Miệng tử cung của tôi rất chật, giống như một sợi dây cao su thắt chặt rãnh vành của tôi. 

Tôi cũng hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và cảm nhận được tình trạng tử cung của mình phát ra từ cặc của mình. Tử cung thuần khiết của mẹ tôi lúc này đã chào đón người ngoài đầu tiên, quy đầu của tôi bị ép chặt vào phần thịt mềm mại dưới đáy tử cung của mẹ. 

Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều quen, mẹ tôi tiếp tục cử động eo. Lên xuống, quy đầu của tôi liên tục di chuyển ra vào cửa tử cung của mẹ. Mỗi lần tôi nhét nó vào, nó lại che kín toàn bộ quy đầu. Và mỗi lần tôi nhìn thấy rõ ràng một tảng thịt nhô lên trên bụng dưới của mẹ tôi, mỗi lần tôi rút ra thì nó lại chìm xuống. 

Cặc tôi bắt đầu nóng lên khi những chuyển động của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi cũng nhận thấy mình có ham muốn xuất tinh, nhưng lần này tôi không muốn kìm nén mà định xuất tinh theo ý muốn. 

Nhưng trước đó tôi đã nghĩ đến một câu hỏi rất quan trọng. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, kỳ kinh nguyệt của mẹ thế nào rồi?"

"28...bầu trời ở bên trái...bên phải." Mẹ thở hổn hển và thậm chí còn trả lời các câu hỏi không liên tục. 

"Tôi đang hỏi về tình hình hiện tại."

"Ừ...chỉ hai tuần vừa qua...có lẽ...vài ngày vừa qua...là...những giai đoạn nguy hiểm."

Thời kỳ nguy hiểm! Ba chữ này khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, tôi quyết định không chỉ khắc dấu ấn của mình lên tử cung mẹ mà còn phải làm cho bà có thai trước khi bố mẹ tôi đến điều tra! 

Theo tính toán của tôi, chỉ cần tôi quan hệ với mẹ hàng ngày trước khi mẹ ra đi và xuất tinh vào tử cung của mẹ thì chắc chắn tôi có thể khiến mẹ có thai. Cho dù bố mẹ tôi có ở nước ngoài và xuất tinh trực tiếp mà không đeo bao cao su thì lúc đó cũng không còn hy vọng gì nữa, vì mẹ đã có máu thịt của tôi rồi. 

Khi tôi nghĩ đến việc làm cho mẹ tôi có thai và cho bố tôi một cái cặc lớn, phần đen trong lòng tôi càng mở rộng hơn, cặc tôi trở nên cương cứng và to lớn. 

Mẹ dường như cảm nhận được những thay đổi của con cặc, đồng thời điều khiển cơ âm đạo kẹp chặt con cặc để tôi xuất tinh dễ chịu. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi lên đỉnh lần thứ hai, cùng với tinh dịch âm đạo và sự kẹp cổ tử cung của mẹ, tôi không khỏi thả lỏng tinh dịch. Trong một khoảnh khắc, cặc và quy đầu của tôi sưng lên đến mức tối đa. Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng, những dòng tinh dịch bắn thẳng vào tử cung của mẹ tôi. 

Vì cổ tử cung của tôi bị tắc nên tinh dịch của tôi không thể chảy ra ngoài mà chỉ có thể ở lại trong tử cung của mẹ tôi. Tử cung thuần khiết của mẹ tôi cuối cùng đã khắc dấu vết của tôi. Tôi xuất tinh nhiều lần liên tiếp trước khi xuất tinh dần dần dừng lại. 

"Zai Zai, bạn cảm thấy thế nào? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Sau khi tận hưởng dư vị đỉnh điểm, mẹ tôi liền lo lắng hỏi. 

"Ừ, con thấy khỏe hơn rồi, cảm ơn mẹ."

"Cám ơn ngươi, ngươi là ta Zai Zai, ta không giúp ngươi sẽ giúp ngươi." Mẹ tôi nói xong, mẹ đang định đứng dậy, nhưng làm sao tôi có thể để mẹ rời đi vào lúc này được, liền ôm lấy eo mẹ. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi.

"Mẹ, mẹ có thể cho con ôm mẹ một lúc được không?"

"Haha, Zai Zai đúng là một đứa trẻ nhỉ." Mẹ từ bỏ ý định đứng dậy, vô thức dùng tay phải chạm vào bụng dưới. Nơi đó chính là vị trí của tử cung. Hành vi vừa rồi chỉ là chữa cảm lạnh cho cô, nhưng bản năng tiềm thức của một người phụ nữ vẫn khiến cô cảm thấy kỳ lạ. 

Tôi ngồi dậy với phần thân trên của mình, đầu tiên rút quy đầu ra khỏi tử cung của mẹ, sau đó lập tức dùng quy đầu chặn cửa tử cung của mẹ tôi để tinh dịch không lọt ra ngoài. Mẹ tôi lén dùng chân kẹp chặt lưng dưới của tôi khiến hai chúng tôi không thể tách rời. 

Vì tư thế này mà ngực mẹ hướng vào mặt tôi. Tất nhiên tôi sẽ không lãng phí cơ hội này. Tôi há miệng cắn một bên núm vú, mút và liếm. Mẹ tôi dùng hai tay ôm đầu tôi và ôm tôi thật chặt. 

Phải đến khoảng nửa tiếng sau, cửa tử cung của mẹ tôi mới trở lại trạng thái ban đầu và đóng chặt lại, chúng tôi mới tách ra. Sau khi tách ra, lần đầu tiên tôi cẩn thận kiểm tra âm đạo của mẹ và thấy tinh dịch của tôi không hề chảy ra ngoài. Nó dường như đã hoàn toàn bị phong ấn trong tử cung của mẹ tôi, rồi tôi gật đầu hài lòng. 

Chỉ cần tưởng tượng tinh dịch của mình được tử cung của mẹ hấp thụ và hàng trăm triệu tinh trùng di chuyển theo ống dẫn trứng đến buồng trứng, quấn chặt lấy trứng của mẹ, tôi có cảm giác như phần thân dưới của mình lại bắt đầu nhô lên. 

"Không, không, bình tĩnh đi." Để xác nhận mẹ có thai, thời điểm tốt nhất tất nhiên là ngày rụng trứng. Tùy thuộc vào tình hình, có lẽ sẽ còn khoảng hai ngày nữa. Trước đó, tôi phải tiết kiệm năng lượng của mình và không lãng phí nó một cách tùy tiện. 

Bữa tối hôm đó, theo lời dặn của tôi, mẹ tôi mua rất nhiều thứ có tác dụng tăng cường tinh trùng như hàu, dâu tằm, hải sâm, hành tây, v.v. 

Đêm đó tôi lại xuất tinh tự nhiên trong bụng mẹ. Những ngày này, tôi phải đảm bảo tinh dịch của mình luôn hiện diện trong bụng mẹ 24/24. 

Nhưng có một tình tiết thú vị vào buổi tối. Khi tôi và mẹ đang lên đỉnh, bố tôi lại gọi điện hỏi tại sao mẹ tôi không có ở nhà. Mẹ tôi tự nhiên lấy cớ cảm lạnh của tôi và nói rằng bà sẽ chăm sóc tôi những ngày này. Cha tôi không hề nghi ngờ gì. Suy cho cùng, mẹ luôn yêu thương tôi, việc mẹ chăm sóc tôi khi mẹ ốm đau là điều hợp lý. 

Nghĩ đến tình huống lúc đó cũng có chút buồn cười. Trong lúc mẹ đang nói chuyện điện thoại với bố như không có chuyện gì xảy ra thì âm đạo và tử cung của mẹ liên tục bị cặc và quy đầu của tôi xâm chiếm. 

Nhưng mẹ tôi thực sự rất bao dung. Tôi cố tình tấn công điểm G của cô ấy và khiến cô ấy gần như đạt cực khoái. Tuy nhiên, giọng điệu và giọng điệu trong lời nói của cô không hề thay đổi. Trò chơi khăm trước giờ đi ngủ thực sự đã thất bại trong thực tế, khiến tôi có chút bực bội. 

Sau khi xong việc đêm đó, chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế này và ngủ cùng nhau. Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi thấy cặc của mình đã rời khỏi cơ thể mẹ, miệng tôi đang ngậm núm vú của mẹ. Rất may là tôi đã kiểm tra và thấy tinh dịch của mình không bị rò rỉ ra ngoài. Dường như tất cả tinh dịch vẫn còn trong tử cung của mẹ tôi. 

Đàn ông sẽ cương cứng sớm vào buổi sáng, và tôi cũng không ngoại lệ. Khi tôi chuẩn bị thâm nhập, mẹ tôi tỉnh dậy và chủ động cưỡi tôi lên, rồi lại bắt đầu quan hệ tình dục trong tư thế cưỡi ngựa. Đương nhiên, tinh dịch đầu tiên vào buổi sáng lại ở lại trong tử cung của mẹ tôi. 

Theo phương pháp kiểm tra ngày rụng trứng trên mạng, 3 ngày sau tôi xác định ngày hôm đó là thời kỳ nguy hiểm của thời kỳ nguy hiểm của mẹ - ngày rụng trứng. Ngày hôm đó, tôi và mẹ gần như không bao giờ xa cách nhau, và những vùng kín của chúng tôi hầu như luôn ở gần nhau. Tôi xuất tinh tổng cộng tám lần từ sáng đến tối trong ngày và lần nào tôi cũng xuất tinh tự nhiên trong tử cung của mẹ. 

Do cửa tử cung bị tắc nên tinh dịch không thể chảy ra ngoài được. Lượng tinh dịch xuất ra 8 đợt khiến tử cung của người mẹ sưng tấy hoàn toàn, bụng sưng tấy thậm chí còn hơi phình ra như đang mang bầu từ 2 đến 3 tháng. 

Cứ thế, chúng tôi tiếp tục quan hệ và ngày nào bố tôi cũng gọi điện và trò chuyện với mẹ tôi. Tất nhiên lúc đó cặc tôi chắc chắn đã ở trong bụng mẹ tôi. Có lần, mẹ tôi suýt rên rỉ vì tôi xuất tinh, nhưng may mắn là mẹ đã dùng tay che miệng trước đó để âm đạo không bị lộ ra ngoài. 

Dù tận hưởng niềm vui từ mối tình cấm kỵ như vậy nhưng tôi không muốn hủy hoại mối quan hệ giữa mẹ và bố. Rốt cuộc, mẹ tôi phải tìm một người đàn ông làm vật tế thần khi bà mang thai. Đương nhiên, tôi muốn bố giúp tôi nuôi con và sinh cho tôi một người em nữa. 

Mãi đến ngày khởi hành, ban đầu bố tôi muốn đón mẹ tôi nhưng mẹ tôi đã thuyết phục được họ và họ quyết định gặp nhau ở sân bay. Đương nhiên trước khi khởi hành, tôi lại xuất tinh vào tử cung của mẹ. Sau đó tôi nói rằng bệnh cảm của tôi đã khỏi, mẹ tôi cũng mừng lắm. Cô cảm thấy những ngày vừa qua không phải là vô ích. 

Bụng mẹ đã mang tinh dịch của tôi đến sân bay, và thay vì đi theo, tôi tính xem người tiếp theo sẽ dùng kính thôi miên là ai. 

Sau khi mẹ tôi từ Bắc Kinh trở về hai tuần sau đó, bà hiếm khi có thời gian đến nhà tôi. Tất nhiên, lúc đó tôi lại một lần nữa cấy nhầm lẽ thường tình vào trí nhớ của mẹ. Không thể sử dụng phương pháp quan hệ tình dục khi bị cảm lạnh liên tục. 

Chiếc máy quay video mà mẹ tôi tặng cho tôi cũng đóng một vai trò nào đó. Trước khi mẹ đi nước ngoài, tôi đã quay rất nhiều video và ảnh sex với mẹ. Sau khi xử lý và khảm, tôi đăng chúng lên mạng. Những thứ như "Kem ngày rụng trứng", "Phục vụ sắc đẹp"... cũng được nhiều lượt truy cập trên diễn đàn 18X, nhưng để đề phòng, tôi đăng ký lại vest trước khi đăng. 

Sau khi xác nhận rằng kinh nguyệt của mẹ tôi đã không đến kể từ đó, tôi cảm thấy về cơ bản có 50% khả năng mẹ tôi đang mang thai con tôi. Tuy nhiên, tất nhiên tôi sẽ không xác nhận dựa trên điều này nên tôi nhanh chóng lấy que thử thai vừa mua ra. Sau khi xét nghiệm, hai phản ứng dương tính trên khiến tôi rất phấn khởi nhưng tôi vẫn yêu cầu mẹ đến bệnh viện để khám chính xác. 

Quả nhiên, chẳng bao lâu sau tôi nhận được điện thoại của mẹ, nói rằng bà đang mang thai. 

Vì mẹ tôi có thai ngoài ý muốn nên bố tôi phải vui vẻ đón nhận đứa con “bất ngờ” này. 

Vốn dĩ mẹ tôi không có ý định sinh con sớm như vậy, thậm chí còn định phá thai. Tất nhiên, điều này là không thể. Tôi nhanh chóng dùng thuật thôi miên để khiến mẹ từ bỏ kế hoạch này. Tôi đã thay thế bố và rất yêu quý mẹ. Tuy nhiên, vì đang mang thai nên hành động của tôi rất nhẹ nhàng. 

Bụng mẹ đã hơi phình ra khi mẹ được ba tháng tuổi, nhưng chưa phải thời kỳ ổn định nên tôi chưa dám quậy phá. Tôi chỉ tập trung vào việc tấn công ngực của mẹ. Vì mang thai nên ngực mẹ to hơn một chút, cảm giác thoải mái hơn nhưng quầng vú lại sẫm màu hơn chứ không còn hồng hào như ban đầu. 

Phải đến khoảng sáu tháng sau, tôi mới bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ trở lại. Sau khi hỏi ý kiến ​​bố, tôi không chạm vào cô ấy nữa sau khi cô ấy mang thai. Vì lo lắng cho đứa con trong bụng nên mẹ tôi đã tích tụ rất nhiều ham muốn tình dục. Tôi đã xuất tinh bốn lần vào ngày hôm đó. Tuy nhiên, tôi không dám đưa tử cung vào tử cung và xuất tinh. Tôi chỉ đơn giản nhắm vào phần cuối âm đạo và xuất tinh vào lỗ tử cung. 

Lúc đó, đứa bé được bọc trong bụng đã có phản ứng. Quy đầu của tôi thậm chí có thể cảm nhận được chuyển động của em bé được bao bọc trong tử cung. Nói xong, tôi nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ với ánh mắt dịu dàng. 

Ngay cả khi tôi được khoảng chín tháng tuổi, tôi vẫn không buông mẹ ra và vẫn tìm cơ hội để làm tình điên cuồng với mẹ, vì lúc này không có nguy hiểm gì cho thai nhi. Thành thật mà nói, quan hệ tình dục với một bà mẹ đang mang thai có một hương vị khác hẳn. 

Hai ngày trước ngày dự sinh, mẹ tôi sinh một bé gái. Cả nhà vui lắm, tất nhiên tôi cũng vui lắm. Dù sao cô ấy cũng là máu thịt của tôi, nhưng khi ôm cô ấy, tôi đã nghĩ ra một ý tưởng rất thú vị: hơn mười năm nữa khi cô ấy lớn lên, tôi cũng sẽ làm cho cô ấy có thai. 

Tôi thật ác độc. 

Một tháng sau khi sinh con, mẹ tôi đến nhà tôi một mình với em gái tôi trên tay. Tôi rất hào hứng giới thiệu cho mẹ một số kiến ​​thức mới, rồi cùng “con gái” thưởng thức dòng sữa ngọt ngào của mẹ. Tất nhiên, con gái tôi chỉ uống một phần nhỏ, còn tôi uống hết phần còn lại. 

Sau khi uống sữa mẹ, tôi hỏi: “Mẹ ơi, ngày rụng trứng của mẹ là ngày nào?”

“Ồ, dạo này có chuyện gì thế?” Mẹ trả lời một cách thờ ơ.

“Không có gì đâu, A Chí.” Tôi lại bị "cảm", cười lớn ~

