============================================================
  Thôi miên gia đình và gian dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%b6%e5%ba%ad%e5%82%ac%e7%9c%a0%e6%b7%ab%e4%ba%82%e8%a8%98/
  Ngày       : 2024-07-11
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi chỉ là một nam sinh đại học bình thường, có chiều cao và ngoại hình trung bình, gia cảnh khá giả. Bố tôi thường xuyên kinh doanh ở nước ngoài, còn mẹ tôi là một người mẹ gia đình chuẩn mực, đảm đang và có đức. 

Điều duy nhất đáng tự hào là mẹ tôi chắc chắn là người giỏi nhất trong số những người phụ nữ bốn mươi tuổi cùng tuổi. Không phải mẹ tôi vẫn có thể trẻ đẹp như cô gái đôi mươi mà là mẹ tôi có đủ mọi nét quyến rũ mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. 

Bất kể thân hình đầy gợi cảm của cô ấy (đặc biệt là những phần nhô ra và hếch), làn da trắng ngần, khuôn mặt xinh đẹp và đường nét, mái tóc đen bóng dài ngang vai, chỉ cần nhìn thấy giọng nói dịu dàng, thanh tú, nụ cười duyên dáng và cách cư xử tao nhã, đoan trang có thể khiến người ta thở dài rằng sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành là ngoài tầm với của những cô gái 28 tuổi. 

Nói về bản thân thì tôi không đến nỗi tệ. Điểm số của tôi có tốt có xấu. Tôi cũng có thể chơi bóng rổ. Tôi là người hơi hướng ngoại nên tôi đã hẹn hò với một vài cô gái, và họ thậm chí còn đạt đến mức thành công. Nhưng các loại mối quan hệ luôn khó có thể kéo dài, bởi vì khi nhìn những cô gái hẹn hò với mình, bạn không khỏi so sánh họ với mẹ của họ, nảy ra những bất mãn thế này hay thế nọ, rồi dần dần trở nên thờ ơ và bỏ qua. 

Đột nhiên một ngày, cuộc sống bắt đầu thay đổi. 

Đó là một khóa học tâm lý khách hàng thông thường. Là sinh viên chuyên ngành marketing, tâm lý khách hàng và các khóa học liên quan khác cũng được yêu cầu. Ban đầu, loại lớp học này được trải qua trong sự bàng hoàng. Trong lớp học đó, giáo viên vô tình nói về những khía cạnh khác của tâm lý học và bằng cách nào đó đã dính vào việc thôi miên. 

Một số học sinh tại chỗ không tin, liền đánh cược với giáo viên rằng mình không thể bị thôi miên, thậm chí còn chủ động biểu diễn trong lớp. Kết quả là giáo viên không chỉ đưa cậu vào trạng thái ngủ thành công mà còn bắt cậu hát một bài hát. 

Nhìn thấy cảnh đó, em trai tôi có phản ứng. Tất nhiên là không phải hướng về cậu bé ếch xấu xí mà lúc đó tôi nghĩ đến người mẹ thân yêu của mình. Lòng tôi bắt đầu rung động, và một số suy nghĩ mà trước đây tôi chưa từng có lần lượt đến với tôi trong buổi học đó, khiến tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân. Trước khi tan lớp, tôi vội vã rời đi và đi vệ sinh nhiều lần. 

Đêm đó, trong giấc mơ, tôi nhìn thấy mẹ nhiều lần. Đôi mắt to và sáng thường ngày của cô ấy đã mất đi vẻ long lanh, cô ấy ngồi phịch xuống ghế như một con rối, còn tôi là người điều khiển dây rối. Tôi thậm chí còn chưa ra lệnh cho mẹ làm bất cứ điều gì tục tĩu trong giấc mơ của mình thì tôi lại không khỏi nổi cơn thịnh nộ. 

Từ đó, tôi thay đổi trạng thái lười học và trở thành khách quen của thư viện. Tôi ngấu nghiến đọc về thôi miên và tâm lý học. Tôi cũng mua một số lượng lớn băng video. Tôi thậm chí còn giả vờ có vấn đề về tâm lý và đến phòng khám tâm lý để được bác sĩ thôi miên để học kỹ năng. Tuy nhiên, tôi thấy học phí thực sự rất cao. Cuối cùng một ngày, tôi nhận ra rằng điều tôi thiếu chỉ là sự luyện tập. Lúc đó kỳ nghỉ hè đang đến gần. 

Khi bước ra khỏi sảnh sân bay, tôi nhìn quanh và thấy ngay mẹ tôi trong đám đông; Mẹ tôi vẫn xinh đẹp như vậy, với khuôn mặt thanh tú duyên dáng và dáng người trưởng thành, quyến rũ. Cô ấy dường như là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ đâu, thu hút mọi sự chú ý xung quanh về phía cô ấy. 

Nhìn thoáng qua, tôi có thể nhận thấy xung quanh mẹ tôi có không dưới năm sáu người đàn ông, trong đó có hai gã ma đang bí mật đánh giá bà. Mẹ tôi lúc này cũng nhìn thấy tôi, với nụ cười rạng rỡ, giơ tay vẫy tôi; Tôi bước ba bước rồi hai bước một, bước đến chỗ mẹ và ôm mẹ.

Cơ thể mẹ tôi hơi cứng khi mới mang thai. Mặc dù mối quan hệ của chúng tôi rất tốt nhưng có lẽ tôi đã không còn tình cảm như vậy kể từ khi lớn lên. Nhưng vừa nghĩ tới, thân thể mẹ thả lỏng, một đôi bàn tay yếu ớt không xương vòng qua lưng tôi, nhẹ nhàng ôm lấy tôi. 

"Con bé chết tiệt, tại sao con lại đối xử với mẹ con như vậy ở nơi công cộng?" Có thể nghe thấy giọng điệu của mẹ tuy có chút tức giận nhưng lại chứa đựng niềm vui. Suy cho cùng, tôi là đứa con trai yêu quý của bà. 

Tôi hơi ngửa đầu ra sau và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Có lẽ vì muốn đón tôi khi ra ngoài nên mẹ tôi đã ăn mặc đặc biệt. Cô uốn tóc thành những gợn sóng nhỏ và cuộn thành hai bên khuôn mặt trái xoan. Cô còn tô chút son hồng tươi lên môi. Trên cổ cô đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai màu trắng, kết hợp với chiếc váy dài màu đen càng khiến cô trở nên đoan trang và quyến rũ hơn. 

"Đừng buông con ra. Con định ôm mẹ bao lâu?" Một lúc nào đó, khuôn mặt của mẹ xuất hiện một chút đỏ mặt. Thì ra xung quanh có rất nhiều người chú ý đến chúng tôi khi thấy chúng tôi có tình cảm như vậy. 

"Cứ xem đi, sợ gì cơ? Ai đã cho tôi một người mẹ xinh đẹp như vậy." Tôi không chịu nhận, dùng sức mạnh hơn và ôm mẹ chặt hơn. Cái ôm này ép chặt bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ vào ngực tôi. Qua lớp áo mỏng, tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi và sức nóng đáng kinh ngạc của ngực mẹ, phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Mẹ tôi dường như không nhận ra điều này, và không hề nghi ngờ rằng con trai bà sẽ ăn đậu phụ của bà, nhưng bà chỉ xấu hổ đẩy tôi ra. "Tại sao cậu lại trở nên lém lỉnh như thế khi ra ngoài học?" Nói xong, anh ta trừng mắt giận dữ nhìn tôi. 

Tim tôi run lên khi nhìn thấy nó. Lời thú nhận trắng trợn này không mang lại cho tôi nhiều cảm giác của một người mẹ mà nó có chút tán tỉnh. Nhưng tôi biết rằng đây chỉ là tưởng tượng của tôi và tôi vẫn phải chiến đấu vì điều mình muốn. 

Trên đường đi, tôi được biết bố tôi đi họp nước ngoài và phải hơn một tuần sau mới về. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ bắt đầu chuẩn bị bữa tối cho tôi và cũng thay quần áo ở nhà. Do thời tiết ở thành phố nắng nóng nên quần áo của mẹ tôi không phải bằng vải mà rất mỏng. Cô ấy đã bận rộn một thời gian dài và đã đổ mồ hôi một chút. Bộ quần áo ôm sát vào người cô, tạo nên một hình bóng vô cùng quyến rũ. 

Tôi giả vờ ngồi trong phòng khách xem TV nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc về phía mẹ, lén nhìn bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ, đặc biệt là những động tác vặn vẹo khi bước đi không ngừng toát ra sức cám dỗ chết người đối với tôi. Mặc dù trước đây tôi biết mẹ tôi là một người đẹp nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ lại hấp dẫn đến thế. Phần thân dưới của cô ấy nóng đến mức tôi ngay lập tức muốn ném mình xuống đất. 

Tôi không ngừng nhắc nhở mình phải bình tĩnh, vì kế hoạch bẩn thỉu sắp thực hiện, và vì sự sở hữu lâu dài của mẹ nên tôi phải bình tĩnh. 

Cuối cùng cũng đến giờ ăn, đồ ăn của mẹ tôi vẫn ngon như vậy. Những món ăn thịnh soạn, hòa hợp đã mang đến cho tôi một hương vị tuyệt vời mà tôi không thể thưởng thức ở ngoài được. Nhưng vì lo lắng nên tôi không thể tập trung thưởng thức món ăn. Tôi chỉ trả lời hết câu hỏi này đến câu hỏi khác của mẹ, không ngừng suy nghĩ làm thế nào để thực hiện kế hoạch đã ấp ủ từ lâu của mình. 

Ăn đủ canh và cơm, tôi giả vờ bí ẩn nói với mẹ: “Mẹ ơi, lần này con mang quà về cho mẹ, đợi con cho mẹ xem nhé”. Sau đó, tôi tìm thấy một chiếc hộp giấy từ gói hàng tôi mang về. 

"Cảm ơn con vì đã nhớ mẹ nhiều như vậy. Chuyện gì vậy?"

Tôi lấy ra một chiếc lọ rất tinh xảo, đó là một lọ nhỏ đựng nước hoa Channel mới. Anh mở nắp chai và đưa cho mẹ. "Ngửi đi, cậu có thích mùi này không?"

Mẹ nghiêng người về phía trước và chiếc mũi xinh đẹp của mẹ giật giật hai lần. "Nó có mùi rất thơm, nhưng hơi khác so với loại nước hoa trước đây của tôi."

Tôi thầm cười trong lòng. Đây là loại nước hoa tôi đặc biệt làm cho mẹ tôi. Nó chứa thuốc gây ảo giác. Tất nhiên là khác. Nhưng vẻ mặt anh vẫn bình thản: “Đây là mẫu mới nhất anh mang về cho mẹ.” Nếu bạn nhìn kỹ, chai này có thiết kế phổ biến nhất. "

Tôi từ từ xoay chai, chai nước hoa pha lê và nhiều mặt dưới ánh sáng chuyển sang các màu khác nhau, giống như bầu trời đầy sao.

“Mẹ ơi, nhìn kỹ đi, mỗi bên chai nước hoa được cho là có màu sắc và độ bóng khác nhau do góc nhìn khác nhau. Tên của loại nước hoa này là Laziquatig, là tên của một loại cây linh thiêng trong thần thoại Hy Lạp. Người ta nói rằng mỗi quả do cây này tạo ra đều có hương vị và màu sắc khác nhau. Loại nước hoa này được cho là có mùi hương khác nhau mỗi khi bạn ngửi nó. "

Vừa nói tôi vừa bảo mẹ ngửi lại. Đôi mắt mẹ tôi bắt đầu đờ đẫn và mất đi tiêu điểm. Nhưng anh ấy vẫn đáp lại lời tôi và nhất quyết lắng nghe tôi một cách cẩn thận.

Tôi tiếp tục nói, nói điều mà tôi đã luyện tập hàng trăm lần: “Mẹ ơi, mẹ hãy tiếp tục nhìn vào cái bình này. Bạn thấy đấy, những mặt phẳng khác nhau này có thể hiện những màu sắc khác nhau và những tâm trạng khác nhau không? Nếu bạn nhìn chằm chằm vào mỗi chiếc máy bay, bạn có cảm thấy khác không? "

Mẹ dường như đã dần mất đi khả năng phán đoán. Hiệu lực của lọ thuốc ảo giác và ánh sáng thay đổi khiến cô ấy vô tình làm theo lời tôi và dùng mắt đuổi theo chai nước hoa đang quay chậm.

“Mẹ nhìn bên này, đèn đỏ phải không? Màu đỏ tượng trưng cho sự tức giận. Chắc hẳn có rất nhiều điều tức giận trong cuộc sống của bạn và bạn phải muốn giải quyết chúng. Ngoài ra còn có mặt này là màu xanh lam, màu xanh lam tượng trưng cho sự buồn tẻ. Chắc hẳn bạn có rất nhiều sự buồn chán và trống trải ở nhà, và chắc chắn bạn thỉnh thoảng muốn thay đổi cuộc sống nhàm chán này. Bên này màu vàng, nhìn có vẻ bẩn. Là một bà nội trợ, chắc chắn bạn ghét nhất những thứ bẩn thỉu…” Tôi khéo léo thay thế từng màu bằng một thứ gì đó thật kinh tởm.

Một vẻ khó chịu dần hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô ấy dường như muốn quay đầu lại, nhưng cô ấy không thể cử động và chỉ có thể tiếp tục nghe lời tôi nói.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn loại bỏ những màu sắc khó chịu này không? Bạn phải thực sự muốn nhắm mắt lại và quên đi những điều này. Nhưng bây giờ bạn không thể quên được, dù có nhắm mắt lại thì những màu sắc, những thứ khó chịu này vẫn sẽ hiện ra trước mắt bạn. "

“Bây giờ con trai tôi sẽ dạy cậu một cách. Bạn nhắm mắt lại và đếm từ mười đến một. Mỗi khi bạn đếm và thở ra, một màu sắc sẽ biến mất khỏi mắt bạn, và những điều khó chịu mà nó tượng trưng cũng sẽ biến mất; bạn sẽ cảm thấy vô cùng thư giãn và thoải mái. Sau khi đếm xong, trong đầu bạn sẽ không còn màu sắc nào, chỉ có màu đen ấm áp nhất, bạn sẽ bước vào giấc ngủ sâu và sâu nhất. Bạn không cảm thấy chuyển động, chỉ nghe thấy giọng nói của đứa con trai yêu thích của bạn. Bắt đầu đếm ngay bây giờ. "

Mẹ ngoan ngoãn nhắm mắt lại nhưng mí mắt vẫn run rẩy dữ dội. Nhưng khi cô thở ra hết hơi này đến hơi khác, mí mắt của cô chuyển động càng lúc càng chậm, cuối cùng dừng lại ở đó. Toàn thân mẹ như mất hết sức lực, mẹ đổ sụp xuống ghế ăn, giống như con búp bê sứ xinh đẹp nhất trong nhà, nhưng lại có chút sức sống.

Phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên đến mức đau đớn và dường như tôi đã uống phải một loại thuốc gây ảo giác. Đối mặt với giấc mơ đẹp nhất trong cơn xuất thần, tôi nhìn người phụ nữ tôi yêu nhất, lặng lẽ và bất động, thương xót, thương xót, thương xót.

Dù đang run lên vì phấn khích nhưng chút ý thức cuối cùng mách bảo tôi rằng để giữ được kết quả khó thắng này, tôi không thể tấn công mẹ ngay lập tức.

"Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy con không? “Tôi cúi đầu thì thầm vào tai mẹ.

"Ừ..." Mẹ trả lời bằng giọng yếu ớt.

"Tôi là ai? "

"Đó là con trai tôi. "

"Ừ, tôi là con trai của anh. Anh có phải là người yêu em nhất không? "

"Ừ, anh yêu em nhất. "

"Tôi hạnh phúc và bạn cũng hạnh phúc phải không? "

"Đúng. "

“Tôi đau và bạn cũng đau phải không? "

"Đúng. "

"Anh có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn không? "

"Đúng. "

“Đó là, bạn có thể làm gì cho tôi không? "

"Đúng. "

“Tôi có thể nhờ bạn làm gì được không? "

"Đúng. Mẹ không nhận thấy sự khác biệt trong logic và chỉ ngoan ngoãn trả lời. 

“Chủ nhân có thể ra lệnh cho nô lệ làm bất cứ việc gì, vậy ta là chủ nhân còn ngươi là nô lệ? "

"Đúng. “Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi quay lại. 

"Tôi nhắc lại, tôi là chủ, anh là nô lệ. "

"Ngươi là chủ nhân, ta là nô lệ. "

Tôi xin mẹ tôi lặp lại nhiều lần, không chỉ để mẹ vâng lời sâu sắc hơn mà còn vì niềm vui của chính tôi. Lời vâng lời tuôn ra từ giữa đôi môi đỏ mọng và hàm răng trắng của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn, toàn thân như muốn nổ tung. Trước đây, quan hệ tình dục với những nữ sinh đó chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy như vậy.

"Vậy thì tôi vừa là con trai vừa là chủ nhân của bạn. "

"Con vừa là con trai vừa là chủ nhân của ta." Người mẹ chỉ có thể suy nghĩ thẳng thắn khi bị thôi miên. 

"Hạnh phúc của thầy là hạnh phúc cao nhất của bạn. Tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân sẽ khiến bạn cảm thấy vô cùng thư thái. Nếu có ý nghĩ chống lại chủ nhân, toàn thân sẽ cảm thấy lạnh lẽo và khó chịu. “Tôi tiếp tục tẩy não mẹ tôi và thấm nhuần vào bà quan điểm sống nô lệ mà tôi đã phác thảo từ lâu. Sau khoảng một giờ xác nhận nhiều lần, mẹ tôi cuối cùng cũng vô thức xác nhận rằng tôi là chủ nhân.

Nhìn mẹ dần dần biến thành miếng thịt xinh đẹp của mình, tôi không thể kìm nén được cơn đói trong lòng nữa. Tôi đưa tay ra và bắt đầu thưởng thức bữa ăn thực sự, móng vuốt vuốt ve bộ ngực đầy đặn mà tôi thèm muốn bấy lâu nay.

Biết đâu, tôi vừa chạm vào ngực mẹ, chưa kịp xoa mạnh thì mẹ tôi đã bắt đầu run nhẹ như muốn kháng cự, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Không ngờ trong lòng mẹ vẫn phản kháng như vậy. Ngay cả khi bị thôi miên, loạn luân vẫn là lĩnh vực bị cấm của cô. Con trai cô không thể chạm vào một số bộ phận trên cơ thể cô.

Thôi miên không thể buộc con người làm những điều khó chịu. Tôi biết rất rõ điều này và tôi không phải không có biện pháp đối phó.

Dự là mẹ tôi sẽ phản đối tôi. Dù sao thì tôi cũng là con trai của cô ấy. Ngay cả trong giấc mơ, cô ấy cũng sẽ không quan hệ thể xác với tôi vì cô ấy không có suy nghĩ hay mong muốn tương tự.

Nếu bạn chỉ muốn quan hệ tình dục với mẹ mình thì điều đó dễ dàng hơn. Chỉ cần tôi nói bóng gió với bà rằng tôi không phải con bà mà là chồng bà thì mẹ tôi sẽ sẵn lòng đồng ý.

Tuy nhiên, đây không phải là kết quả tôi mong muốn. Tôi muốn cưới cô ấy làm con trai, và tôi muốn mẹ tôi sẵn lòng trở thành nô lệ tình dục của tôi và trở thành người vợ bị cấm đoán của tôi. Trong vài tháng qua, tôi đã luôn khao khát điều đó. Để có được kết quả này, tôi thậm chí sẵn sàng từ bỏ niềm hạnh phúc sắp đến với mình. 

Tôi ngừng xâm phạm mẹ và cố gắng xoa dịu mẹ bằng giọng nói nhẹ nhàng nhất có thể: “Thư giãn đi, chỉ là một cơn gió thổi qua thôi. Yên tâm đi, cậu sẽ không cảm thấy gì đâu."

"Cơ thể của cô là của cô và chồng cô. Hai người này có thể chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô phải không?" Tôi tiếp tục hướng dẫn mẹ tôi.

"Đúng." Nghe câu trả lời của mẹ, tôi không khỏi hận bố.

“Tình dục rất thoải mái và tuyệt vời phải không?”

"Đúng."

“Bạn thường muốn tận hưởng tình dục phải không?”

"Đúng."

“Chồng cô không có ở đây nên cô không thể hưởng thụ tình dục phải không?”

"Đúng."

“Vậy là em muốn quan hệ tình dục nhiều hơn trước phải không?”

"Đúng." Mẹ có vẻ suy nghĩ một lúc.

"Bạn đã bao giờ thử xoa dịu bản thân bằng tay chưa?" 

"Đúng." Tôi không ngờ mẹ tôi vẫn còn mặt này, không thể giống người mẹ đoan trang đức hạnh trong ấn tượng của tôi.

"Bạn có thủ dâm thường xuyên không?"

"Rất ít." 

"Chồng ngươi đã xa ngươi mấy ngày, hôm nay ngươi đặc biệt đói, rất mong được hắn vuốt ve, thân thể dần dần nóng lên, ngứa ngáy, muốn có người chạm vào." Tôi kể cho mẹ nghe tất cả những cảnh oán giận một người phụ nữ mà tôi có thể nghĩ ra. Mặt cô dần dần đỏ lên, cơ thể dường như có phản ứng, hơi vặn vẹo khó chịu. Tôi không biết cô ấy đang đam mê tưởng tượng kiểu gì.

Tôi đưa tay phải của mẹ lên phía trên âm đạo của mẹ và ấn nhẹ vào quần áo của mẹ. Mẹ tôi khịt mũi và cau mày.

"Bây giờ em đang ở trong phòng một mình, vuốt ve âm hộ của mình. Bây giờ em đặc biệt cần sự thoải mái của riêng mình."

Tay mẹ bắt đầu xoa bóp âm đạo của con như thể không có ai nhìn thấy. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn khéo léo tìm ra điểm nhạy cảm của mình và nhanh chóng nhập tâm. Sắc đỏ trên mặt cô lan xuống cổ, và tiếng vo ve trong mũi cô trở nên to hơn.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể nhìn thấy mẹ thủ dâm trước mặt mình và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng biểu cảm khi động dục của mẹ lại quyến rũ đến thế. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi giãn ra, như đang nói lên nỗi buồn và niềm vui trong lòng mình. Trên chóp mũi thanh tú của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi, không biết là do thời tiết nắng nóng hay do sức nóng của tình yêu. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, phát ra một hơi thở nóng ẩm, thật mê người. Chiếc áo phông trắng mỏng đã ướt đẫm mồ hôi, nước da trắng ngần của mẹ hiện lên, đặc biệt là mảng tuyết lớn trên ngực khiến người ta mơ mộng về khung cảnh tuyệt đẹp của đỉnh núi bên dưới; Vòng bụng tròn mà thon gọn là kết quả của quá trình duy trì và tập luyện lâu dài của mẹ. Thật không may, mẹ tôi đang mặc một chiếc quần đùi ở nhà và không thể mặc lại chiếc áo dài bà đã mặc lúc sáng nên không đi tất. Mặc dù bắp chân trần bụ bẫm và đáng yêu nhưng xét cho cùng, chúng không còn trưởng thành và bí ẩn như trước khi mang tất chân. 

Dần dần, một vệt nước mờ nhạt xuất hiện trước quần áo mặc ở vùng kín. Cơ thể mẹ càng vặn vẹo dữ dội hơn, tần suất vuốt ve ngón tay cũng dần tăng lên. Tôi thấy các ngón chân của mẹ bắt đầu duỗi thẳng, như thể mẹ sắp đạt đến cao trào. Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay phải đang run rẩy của mẹ để ngăn mẹ tiếp tục cử động. 

Sau đó, anh ta ra lệnh bằng một giọng nghiêm túc nhất có thể: "Dừng lại! Bạn không thể cử động ngón tay của mình."

Mặc dù mẹ tôi cau mày, tỏ vẻ cực kỳ miễn cưỡng. Nhưng vì lời ám chỉ mạnh mẽ trước đó của tôi nên cô ấy vẫn ngoan ngoãn dừng lại. Tuy nhiên, tiếng thở hổn hển ở môi, lưỡi và vết đỏ lâu ngày vẫn nói rõ với tôi rằng mẹ tôi chưa thỏa mãn với ham muốn của mình.

"Nhớ kỹ cảm giác này, từ nay về sau, ngươi thủ dâm sẽ không thể đạt cực khoái. Nhiều nhất, ngươi sẽ có loại cảm giác này, ngươi sẽ luôn luôn háo hức muốn thủ dâm, nhưng trước mỗi lần cao trào sẽ tạm dừng, sau đó lần thủ dâm tiếp theo của ngươi sẽ gần hơn, nhưng nếu không có mệnh lệnh của ta, ngươi sẽ không thể đạt được cực khoái." Tôi đã ra lệnh tàn nhẫn này cho mẹ tôi. Tôi muốn chinh phục bản thân bằng chính ham muốn của mình. 

"Một lát sau ta nói với ngươi "Mở vừng", ngươi sẽ tỉnh lại, quên hết mọi chuyện vừa rồi. Ngươi sẽ chỉ nhớ là chúng ta vừa nói chuyện vừa nói, ngươi rất thích món quà của ta. Ngươi sẽ không nghi ngờ gì về sự kỳ lạ trong cơ thể ngươi. Tất cả chỉ là do thời tiết quá nóng mà thôi. Bất quá, mỗi khi nghe ta nói "mẹ nô lệ", ngươi sẽ trở về trạng thái hiện tại. Ta là con trai của ngươi và là chủ nhân của ngươi, ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta." 

“Biết rồi.” Mẹ tôi vẫn ngoan ngoãn trả lời.

"Bây giờ, mở mè ra."

Đôi mắt đang nhắm của mẹ tôi lập tức mở ra và bà lấy lại được năng lượng như trước. Mặc dù tác dụng của thuốc gây ảo giác chưa hết hẳn nhưng ý thức của mẹ tôi đã trở lại rõ ràng.

“Cảm ơn con trai, mẹ mẹ rất thích chai nước hoa này.” Mẹ tự động chọn chủ đề trước khi thôi miên.

"Không có gì, con biết mẹ sẽ thích mà." Tôi đã cố gắng nở nụ cười trong sáng nhất với mẹ, nhưng tôi bắt đầu mong chờ buổi biểu diễn vào buổi tối.

Sau nửa đêm trò chuyện thì cũng đến lúc chúc ngủ ngon. 

“Chúc ngủ ngon.” Mẹ tiễn tôi ra cửa phòng như một đứa trẻ và ra lệnh cho tôi đi ngủ. 

“Chúc ngủ ngon, nô mẫu.” Mặc dù ta đã chuẩn bị tinh thần, nhưng mẹ ta bị tê liệt trong chốc lát, suýt chút nữa ngã xuống đất.

Đầu tiên, tôi ôm cô ấy vào lòng trong tư thế thoải mái, nhẹ nhàng đưa ra một loạt mệnh lệnh: Tôi vô hình, mẹ tôi không thể nhìn thấy tôi trong phòng, và mẹ sẽ không tò mò về những điều đặc biệt.

Sau đó, sau khi làm cho mẹ tôi quên hết mọi thứ ngoại trừ mệnh lệnh, bà đã tỉnh lại.

Mẹ đã nói lời chúc ngủ ngon rồi quay về phòng. Để kiểm tra hiệu quả của mệnh lệnh, tôi cố tình vội vàng đuổi kịp mẹ và cố đứng trước mặt mẹ. Không ngờ mẹ tôi lại làm ngơ trước mặt tôi và thực sự đi đường vòng. Dường như tác dụng của mệnh lệnh không phải là ngăn mẹ tôi nhìn thấy tôi mà là vô thức loại trừ mọi hình ảnh thuộc về tôi.

Thôi miên thật tuyệt vời.

Tôi theo mẹ vào phòng ngủ của bà. Mẹ vừa đóng cửa lại, mẹ bắt đầu nôn nóng cởi áo phông và quần tây ra. Mặc dù người mẹ đã quên mất việc thủ dâm trong đầu nhưng cơ thể bà vẫn không thể quên việc theo đuổi khoái cảm. Đúng là một bà mẹ đĩ điếm, tôi không thể không nghĩ.

Chẳng mấy chốc, suy nghĩ của tôi bị thu hút bởi hình dáng bán khỏa thân của mẹ. Cô ấy đang mặc đồ lót ren màu đen. Áo ngực và quần lót có nhiều kiểu dáng khác nhau. Chiếc áo lót nửa cúp làm nổi bật bộ ngực của mẹ. Họ rất công bằng và đầy đặn. Theo kinh nghiệm của tôi, chúng phải có kích thước cúp ngực D; chiếc quần lót mỏng đó Chiếc quần càng quyến rũ hơn, không thể che được cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ. Có một vài sợi tóc ló ra từ khu vườn của mẹ ở phía trước. Chắc là do thủ dâm sau bữa tối. Chiếc quần lót có vẻ hơi ướt và dính chặt vào vùng kín của mẹ, lộ rõ ​​hình dáng của đôi môi.

Tôi đang ngắm cảnh đẹp và nghĩ lung tung về thi thể của mẹ nhưng mẹ đã trả lời từng câu hỏi của tôi bằng hành động. Cô cởi áo lót ra, một cặp vú bự đột nhiên nhảy ra ngoài, giống như hai con chim bồ câu trắng khổng lồ, bay lượn lắc lư trên không trung. Họ thực sự có sức mạnh của cúp D. Mặc dù chúng hơi chảy xệ nhưng rõ ràng chúng rất đàn hồi. Quầng vú có màu đỏ sẫm, giống như hai quả nho chín đầy hấp dẫn, sẵn sàng để hái và nếm thử. Tiếp tục mặc chiếc quần lót đã được cởi ra, tôi hưng phấn đến mức không nhịn được. Phần lông ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi không chắc khỏe nên có thể nhìn thấy hình dạng của toàn bộ âm đạo. Âm đạo của mẹ thực ra có màu hồng, rõ ràng là mẹ chưa quan hệ tình dục nhiều và vẫn đang rỉ nước. Khi tôi lại gần, nó vẫn còn ngọ nguậy nhè nhẹ, cực kỳ hấp dẫn. Lúc này, em trai tôi sắp nổ tung, suýt chút nữa tè ra quần.

Điều khiến tôi phun máu đã sớm xảy ra. Mẹ tôi vừa cởi quần áo xong liền nằm xuống giường. Cô đưa ngón tay vào âm đạo của mình như một mối hận thù và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Chẳng bao lâu, âm vật của cô ấy lộ ra và cô ấy dùng ngón tay xoay nó xung quanh như thể cô ấy đã tìm thấy một kho báu. Còn tay kia của cô không chịu để yên một mình, đùa giỡn với bầu ngực của cô, xoa bóp hay vặn xoắn, kích thích núm vú to bằng ngón tay út.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại làm mọi việc một cách chuẩn mực và khéo léo, lại còn có tài thủ dâm. Máu tôi hưng phấn đến mức không nhịn được rút con cặc cách mẹ chưa đầy một mét ra và bắt đầu thủ dâm trong khi xem màn trình diễn dâm dục của bà.

Tôi thấy mẹ dần dần vào trạng thái, dùng ngón tay làm con cặc đưa vào âm đạo, tăng từ một ngón lên hai ngón, tốc độ đút càng lúc càng nhanh. Mỗi lần như vậy, tinh dịch sủi bọt trắng xóa ra ra ầm ĩ, bàn tay xoa nắn bầu ngực cũng tăng cường cường độ, véo bầu vú thành nhiều hình thù tục tĩu. Mẹ phát ra một âm thanh trong cổ họng, có vẻ như đang khóc. Có lẽ sợ bị tôi phát hiện nên cô ấy hạ giọng thật thấp để kìm nén cảm giác khoái cảm không ngừng. 

Tuy nhiên, sau gần một tiếng đồng hồ, tinh dịch của mẹ tôi ngày càng chảy nhiều nhưng vẫn không đạt cực khoái. 

Mẹ tôi tuy không hiểu nguyên nhân nhưng bị hành hạ đến mức khuôn mặt không biết là đau hay vui. Để theo đuổi khoái cảm cao hơn, mẹ tôi cố gắng nâng mông lên và dùng ngón tay để đụ mình từ phía sau. 

Đây là một lợi thế cho tôi. Cái mông đầy đặn của mẹ tôi cứ co giật trước mặt tôi, âm hộ căng sữa của mẹ đỏ bừng. Ngay cả hậu môn bí mật nhất cũng xuất hiện trước mặt tôi, nó liên tục mở ra và đóng lại theo những động tác đẩy. 

Nhìn cảnh tượng tục tĩu này, tôi không nhịn được nữa liền cầm lấy cốc nước đặt trên đầu giường của mẹ, phun hết tinh chất vào đó. May mắn thay, mẹ tôi đã say trong biển dục vọng vô biên nên không nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi thấy mẹ rất mệt nhưng không thể leo lên đỉnh. Tôi cảm thấy kích thích đầu tiên là đủ nên tôi hét lên khẩu lệnh “mẹ nô lệ” với mẹ. Mẹ ngay lập tức rơi vào trạng thái thôi miên nhưng ngón tay của mẹ vẫn ở trên âm hộ và ngực của mẹ. 

Tôi ra lệnh cho mẹ đi ngủ và không thức dậy cho đến sáng hôm sau. Tôi cũng đưa cho cô ấy một số hướng dẫn nhỏ thú vị. 

Sáng hôm sau, tôi đứng trước cửa phòng mẹ và nghe thấy tiếng thở trầm nhưng dồn dập từ bên trong. Tôi biết tối qua mẹ tôi vẫn tiếp tục trò chơi, cố gắng đạt đến cao trào một cách vô ích. Nhưng cực khoái có liên quan chặt chẽ đến tâm lý. Nếu có một rào cản tâm lý nào đó thì cho dù kích thích vật lý có lớn đến đâu, bạn cũng sẽ không thể tích lũy đủ năng lượng để vượt qua nó. 

Con đập tôi đặt vào lòng mẹ đã chặn chắc niềm vui của mẹ, khiến nhu cầu của mẹ không được thỏa mãn và dần dần chìm đắm trong biển dục vọng, cho đến khi tôi dẫn dắt biển dục vọng đầy sóng gió này chọc thủng hàng phòng ngự mẹ con của chúng tôi. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi sẽ không từ bỏ cơ hội được gần gũi với mẹ. Nếu phải chịu đựng lâu như vậy, tôi nhất định phải cho cô ấy một chút may mắn.

Tôi gõ cửa phòng mẹ, giả vờ như không nghe thấy tiếng rên rỉ bên trong: “Mẹ, mẹ dậy rồi à?”

Tôi chỉ nghe thấy những âm thanh vội vã và hoảng loạn từ bên trong. Rõ ràng mẹ tôi không ngờ tôi lại dậy sớm như vậy chứ đừng nói đến việc tôi sẽ đánh thức mẹ nên mẹ vội vàng chuẩn bị sẵn sàng. 

Khi cánh cửa mở ra và mẹ tôi xuất hiện trước mặt, tôi không khỏi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Mẹ đã mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng, để lộ đôi cánh tay trắng nõn mịn màng và phần lớn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sắc xuân trên gương mặt nàng vẫn rạng rỡ như ngày nào, đôi mắt to sáng trí tuệ chứa đầy hơi nước mơ hồ, dường như đang nói cho tôi biết nỗi thống khổ không được thỏa mãn với ham muốn của nàng, toát ra sức nóng vô tận của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hấp dẫn hơn nữa là mẹ tôi không mặc nội y, núm vú vẫn cương cứng lộ rõ ​​như thể chúng đang nở rộ hai bông hồng lộng lẫy. Phần hình tam giác của phần thân dưới của cô ấy vấy đầy một vũng nước lớn, và mái tóc xoăn đen của cô ấy lù lù dưới lớp quần áo. Tôi nín thở vào lúc đó. Mặc dù tối qua tôi đã nhìn thấy mẹ khỏa thân nhưng tôi vẫn chưa quen với việc ngắm nhìn khung cảnh đẹp như vậy. Em trai tôi lập tức đứng dậy và tỏ lòng thành kính. 

Mẹ tôi chưa bao giờ ra ngoài gặp tôi trong bộ đồ như thế này. Ngay cả khi vội vàng nhất, cô cũng không bao giờ quên phép xã giao.

Nhưng trong gợi ý hôm qua tôi gửi cho mẹ, tôi đã nói với mẹ rằng mẹ có thể mặc quần áo mát mẻ trước mặt tôi vì tôi là con trai yêu quý và yêu quý nhất của mẹ, và mẹ sẽ không cảm thấy nghi ngờ hay khó chịu trước cái nhìn thô lỗ và rõ ràng của tôi. Con trai tôi sẽ luôn quấy rầy mẹ tôi, bà sẽ rất vui và tự hào về điều đó, đồng thời sẽ vô tình thu hút sự chú ý của tôi. 

Vì vậy, khi ánh mắt nóng bỏng của tôi dạo quanh cơ thể mẹ, mẹ tôi cũng không hề tỏ ra khó chịu. 

Chỉ là vừa rồi mẹ tôi ngoại tình khiến bà cảm thấy áy náy, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, mặt càng đỏ hơn: “Sao con trai tôi lại dậy sớm thế?”

"Đại học các ngươi đều dậy sớm như vậy, nên tự mình học sớm đi. Mẹ, con đã làm bữa sáng cho mẹ rồi, lại đây ăn đi."

“Con trai tôi ngoan quá, giờ nó đã trưởng thành rồi”. Mẹ tôi khá cảm động, không kìm được mà đưa tay chạm vào mặt tôi. 

Cảm giác thật tuyệt khi có đôi bàn tay ấm áp và thanh tú đặt lên mặt. Tôi tự hỏi cảm giác ôm em trai mình như thế nào. 

Đối với kế hoạch lớn của tôi, sự đầu tư về mặt cảm xúc là cần thiết. Ngoài mong muốn của riêng mẹ, tình yêu của mẹ dành cho tôi cũng là một trong những vũ khí sắc bén của tôi. Chỉ cần dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi sẽ vô thức chuyển hóa tình cảm của bà dành cho tôi thành tình yêu và dục vọng.

Mẹ tôi tắm rửa xong ngồi vào bàn ăn, mẹ vẫn đang mặc bộ đồ ngủ hở hang. Hãy để tôi thưởng thức đôi mắt của mình trong khi thưởng thức bữa sáng. Tuy nhiên, bữa sáng chỉ đơn giản là trứng, bánh mì nướng và sữa. Tuy nhiên, tinh chất của sự xuất tinh tối qua của tôi đã trôi nổi trong loại sữa đặc biệt mà tôi đưa cho mẹ. Với gợi ý của tôi, mẹ tôi sẽ không nhận thấy mùi vị lạ của sữa. 

Khi nhìn thấy mẹ nhấm nháp dòng sữa yêu thương tôi đưa cho mẹ từng ngụm nhỏ, cuối cùng liếm môi mẹ với vẻ hài lòng không thể chịu nổi, em trai tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung rồi. Tôi thực sự muốn nhét em trai mình vào môi mẹ và xoa dịu bản thân. 

Tôi kìm nén sự thôi thúc đang không ngừng khuấy động trong lòng. Để khiến mẹ bằng lòng trao thân xác cho mình, tôi quyết định dùng thuật thôi miên để huấn luyện mẹ tôi trong tuần trước khi bố tôi về, để bà có thể trở thành người phụ nữ của tôi, nô lệ của tôi, và thậm chí là... con khốn hèn hạ nhất của tôi. 

Mẹ tôi vẫn đang dùng bữa ở đó, thanh lịch và quyến rũ, thỉnh thoảng bà lại mỉm cười với tôi, cảm ơn tôi vì bữa sáng bất ngờ mà tôi mang đến cho bà, hoàn toàn không biết về những kế hoạch dâm đãng của con trai bà và cuộc sống tuyệt vời mà nó sắp phải đối mặt.

