============================================================
  thú tội loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e5%80%ab%e7%9a%84%e6%87%ba%e6%82%94/
  Ngày       : 2020-11-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 1: Uống rượu mỗi nhà - bước đầu sai lầm

Tôi là một đứa trẻ sinh ra ở nông thôn. Tuổi thơ ở quê của tôi là khoảng thời gian hạnh phúc nhất và hồn nhiên nhất trong cuộc đời tôi. Tiếc thay, sự ngây thơ của tôi chỉ tồn tại rất ngắn ngủi, tất cả là do tôi tiếp xúc với từ “tình dục” quá sớm! 

Hơn 20 năm trước, vùng nông thôn Đài Loan vẫn là xã hội có những phong tục dân gian giản dị, phần lớn người dân quê mùa vẫn còn rất bảo thủ trong suy nghĩ. Tuy nhiên, đối với trẻ em, mọi chuyện đều có thể được bao dung và tha thứ dưới cái mác “tuổi trẻ và sự ngu dốt”! 

Tôi nghĩ đây có lẽ là đặc ân của một đứa trẻ nhưng cũng là khởi đầu cho nỗi bất hạnh của tôi! 

Hầu hết trẻ em ở nông thôn đều chơi với nhau mà không quan tâm đến nhau. Do không gian rộng lớn nên họ thường làm mọi việc theo nhóm. Dù họ làm điều tốt hay điều xấu, có nhiều người luôn khiến họ dũng cảm hơn và mọi thứ đều an toàn hơn! 

Trong mọi hành động, luôn có một vài đứa trẻ lãnh đạo dẫn dắt mọi người, và chúng ta cũng vậy. 

Vị vua con của chúng tôi là anh trai đỡ ​​đầu của tôi. Anh ấy chỉ hơn tôi vài tuổi. Lúc đó anh ấy sống đối diện nhà tôi. Vì tôi rất thân thiết với bố mẹ nên họ đã nhận tôi làm con đỡ đầu. Tôi rất tôn trọng gia đình họ. Có năm anh em trong gia đình của họ. Vua con của chúng ta là ai? Anh ấy cũng có rất nhiều ý tưởng tồi. Cũng chính vì anh mà anh đã khiến tôi lạc lối, hối hận cả đời! 

Trẻ con ở quê rất thích trò chơi uống rượu. Vì anh đỡ đầu của tôi là người lãnh đạo nên anh ấy luôn đóng vai trò là người cha. Mẹ tôi do một cô gái bằng tuổi tôi đóng nên tôi phải đóng vai con trai. 

Có thể bạn cho rằng giả vờ uống rượu trong gia đình không có gì đặc biệt nhưng khi chúng ta chơi thì lại hoàn toàn khác! 

Anh đỡ đầu của tôi sẽ làm mọi thứ thật sự! 

Từ việc đính hôn, cưới vợ, đêm tân hôn cho đến sinh con, mọi việc đều phải được thực hiện một cách tỉ mỉ. 

Một số người có thể thấy điều đó thật khó tin, nhưng tôi muốn nói với bạn: tất cả những điều này là sự thật! 

Lúc đó chúng tôi chỉ mới khoảng sáu, bảy tuổi nhưng đã có một số hiểu biết mơ hồ về mối quan hệ giữa nam và nữ. Ngoài ra, hoàn cảnh kinh tế của các gia đình nông thôn ở Đài Loan trước đây không khá giả, mỗi phòng thường chỉ được che nhẹ bằng rèm vải làm cửa ra vào. Rất ít người thực sự có cửa gỗ trong mỗi phòng. Vì vậy, có thể nhiều đứa trẻ đã nhìn trộm quá trình ân ái của cha mẹ rồi bắt chước. 

Ví dụ, cô dâu của anh trai đỡ ​​đầu của tôi đã từng quan hệ tình dục với anh trai cô ấy. Lúc đó, tất cả trẻ con trong làng đều biết chuyện đó. Vì danh tiếng của cô ấy nên anh đỡ đầu của tôi đã chọn cô ấy làm cô dâu.

Khi đó, mọi người đều rất tò mò về giới tính, người khác giới thường khám phá cơ thể nhau. Vì anh đỡ đầu của tôi đang giả vờ say rượu để cưới vợ nên tất nhiên anh ấy sẽ không bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. Vì vậy, chúng tôi đã tận dụng một ngày khi bố mẹ đỡ đầu của tôi không có ở nhà để bắt đầu trò chơi.

Cô dâu mang theo một tấm vải dài. Tôi và anh rể cởi quần của cô ấy, để lộ âm hộ trắng nõn không có lông của cô ấy. Dù biết anh trai cô ra vào nhưng chúng tôi vẫn háo hức theo dõi với đôi mắt mở to. Cô dùng tấm vải lớn làm váy dài để quấn quanh phần thân dưới của mình. Khi đó chúng tôi đều nghĩ cô dâu không được mặc nội y vì sắp làm điều đó với chú rể! 

Thế là đám cưới nhanh chóng được bắt đầu. Cha đỡ đầu của tôi tưởng tượng rằng ông sẽ thực hiện nghi lễ một cách đàng hoàng, và sau đám cưới, chiêu đãi và nâng ly chúc mừng, ông sẽ phải giả vờ say và vào phòng cô dâu. Sau đó, cô ấy sẽ cởi váy cô dâu, kéo hai chân cô ấy ra, lột bỏ môi âm hộ còn non nớt của cô ấy, rồi nhét dương vật nhỏ bé của anh ấy vào âm hộ màu hồng của cô ấy, rồi ấn toàn bộ cơ thể anh ấy lên bụng cô dâu. 

Cô dâu có lẽ đột nhiên bị ấn ngứa nên bật cười và giơ cao chân lên. Khi đó, tôi chỉ nhìn thấy toàn bộ dương vật của cha đỡ đầu được đưa vào âm đạo của bà, khiến tôi sốc tận xương tủy. Chương 2 Lần đầu tiên nếm trái cấm

Sau khi xem màn trình diễn của Anh Gan, tôi luôn háo hức muốn thử. Dù lúc đó tôi còn rất trẻ nhưng tôi thề với bạn: trẻ con vẫn còn ham muốn tình dục! 

Dù không bốc đồng như thời niên thiếu nhưng các bé trai vẫn có thể cương cứng, còn bé gái vẫn có thể tiết dịch âm đạo! 

Vì vậy, khi đang chơi với Tiểu Linh (cô dâu của anh trai đỡ ​​đầu của tôi), tôi đã yêu cầu cô ấy “làm quen”. 

Không ngờ cô ấy lại mỉm cười gật đầu và sẵn sàng đồng ý nên chúng tôi chạy đến góc tường tối phía sau nhà tôi và nhanh chóng cởi quần ra. 

Tôi đứng dậy xòe âm hộ Tiểu Linh và mò mẫm một lúc. Cô ấy cũng nắm lấy dương vật của tôi và chơi với nó một lúc. Sau đó, tôi đưa dương vật của mình, lúc đó vẫn còn rất nhỏ, vào âm hộ của Tiểu Linh. 

Tiểu Linh quàng tay qua cổ tôi và móc chân quanh người tôi, chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy âm hộ của Tiểu Linh ẩm ướt và ấm áp quấn lấy dương vật của mình, tôi rất hưng phấn. Nhưng lúc đó chúng tôi không biết mình phải đẩy tới đẩy lui, chúng tôi chỉ nối với nhau cho đến khi dương vật của tôi mềm ra. Thời gian tuy ngắn ngủi nhưng chúng tôi cảm thấy rất hào hứng! 

Vì vậy, sau đó tôi thường đưa Tiểu Linh về nhà chơi, lúc thì lên giường, lúc thì vào kho chứa củi, lúc thì chỉ trốn dưới mương, sờ mó dương vật của nhau. 

Tiểu Linh có một em gái, Tiêu Sơn, nhỏ hơn anh khoảng hai tuổi. Tiểu Linh thường đưa cô đi cùng. Một lần, Tiểu Linh và tôi trốn sau nhà để quan hệ tình dục. Xiaoshan thực sự đã cởi quần của cô ấy và yêu cầu tôi đụ cô ấy. Tôi cũng đã đụ cô ấy một cách trung thực và lịch sự. Có lẽ cô ấy đã đưa nó cho tôi lần đầu tiên.

Nhưng lúc đó, có lẽ dương vật của tôi chưa đủ lớn nên dường như màng trinh của cô ấy chưa bị thủng. 

Tôi nghĩ: Điều tương tự cũng có thể đúng khi Tiểu Linh bị anh trai mình đụ. Chúng ta có thể chỉ đưa dương vật vào tiền đình âm đạo của cô gái, không thể thực sự xuyên qua màng trinh và tử cung của họ, nếu không họ chắc chắn sẽ hét lên đau đớn và chảy máu! Chương 3 Bước thứ hai sai lầm

Mối quan hệ tình dục với hai chị em Tiểu Linh và Tiêu Sơn không kéo dài được lâu vì mối quan hệ của chúng tôi lan truyền khắp nơi.

Không biết là Tiểu Linh hay Tiêu Sơn tung tin này. Nói tóm lại, tất cả những người bạn đồng hành của tôi đều biết chuyện đó, điều này khiến tôi rất xấu hổ, bởi vì mỗi người bạn đồng hành của tôi, dù là nam hay nữ, khi nhìn thấy tôi đều đưa ngón trỏ trái ra, sau đó đút vào miệng hổ trong tay phải của họ rồi nói: "Thật xấu hổ, có liên quan gì đến Tiểu Linh!"

Điều này khiến tôi giữ khoảng cách với Tiểu Linh và Tiêu Sơn, trong lòng tôi vẫn có chút ghét họ. Cho đến khi chúng tôi trở thành bạn cùng lớp sau khi đều học tiểu học, mặc dù những người bạn đồng hành của tôi đã dần quên đi sự việc này nhưng nút thắt trong lòng tôi vẫn tồn tại, và tôi vẫn không thể duy trì mối quan hệ tốt đẹp với Tiểu Linh. 

Tuy nhiên, sự tò mò của tôi về tình dục không hề bị xua tan mà càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Tôi bắt đầu có những ý tưởng về em gái mình, đó là khởi đầu cho bước sai lầm thứ hai của tôi. 

Em gái tôi kém tôi hai tuổi. Cô ấy rất nghe lời tôi và rất dịu dàng. Cô ấy là một cô gái tốt hiếm có. Tôi yêu cô ấy rất nhiều. Nếu có một đứa con trai hư nào dám bắt nạt cô ấy, cô ấy gần như sẽ không bao giờ về nhà khóc lóc nếu không bị tôi đánh. Vì vậy chị tôi cũng tin tưởng và gắn bó với tôi. Cô ấy thường đi theo tôi mọi lúc mọi nơi. 

Nhưng sự tin tưởng của cô ấy dành cho tôi đã trở thành công cụ mạnh mẽ để tôi làm tổn thương cô ấy. 

Tôi cũng làm theo cách tương tự và bắt chước trò chơi cưới cô dâu của anh đỡ đầu khi không có ai ở nhà. Tôi cởi quần cô ấy, quấn tấm vải lớn quanh người cô ấy rồi “cưới” cô ấy vào phòng rồi bắt đầu đêm tân hôn. 

Nhưng sau trải nghiệm với Tiểu Linh, tôi đã trở nên kinh nghiệm hơn rất nhiều. Ngoài ra, tôi còn bị ảnh hưởng sâu sắc bởi phim truyền hình. Tôi và chị nằm trên giường, đắp chăn và ôm nhau thật chặt. 

Tôi ấn cô ấy xuống giường, áp dương vật đã cương cứng của mình vào âm đạo của cô ấy, rồi đẩy môi âm hộ của cô ấy ra và đưa vào. 

Như đã nói ở trên, dương vật của tôi còn quá ngắn nên chỉ có thể đưa vào tiền đình âm đạo nên chị tôi không kêu lên đau đớn mà ngoan ngoãn cho tôi đưa vào âm đạo của chị. 

Chúng tôi bắt đầu hôn nhau như trong phim truyền hình. Tất cả đều rất trẻ con nhưng rất tự nhiên. Khi hôn nhau, chúng tôi nhìn vào mắt nhau với đôi mắt mở to cho đến khi tách ra. 

Vì bị bạn bè trêu chọc nên tôi mơ hồ tin rằng quan hệ tình dục với chị gái mình là sai trái, nhưng lúc đó chúng tôi chưa biết từ loạn luân và chỉ coi đó là một trò chơi vui vẻ. 

Sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba...

Từ đó về sau, mỗi khi thấy hứng thú, tôi đều bảo chị, chị ngoan ngoãn cởi quần cho tôi chơi. 

Một lần, chúng tôi đang nằm trên giường, tôi cởi quần cô ấy và dùng lưỡi liếm âm hộ cô ấy. Chị tôi không hề phản ứng gì mà chỉ ngoan ngoãn để tôi liếm nó. Lúc đó tôi đã nói dối cô ấy rằng làm như vậy sẽ giúp cô ấy sau này có con dễ dàng hơn, và cô ấy thực sự tin điều đó! 

Nhưng khi tất cả chúng tôi bước vào trường tiểu học, trò chơi tình dục của chúng tôi đã kết thúc, bởi vì chúng tôi bắt đầu có bạn cùng lớp, và khi vòng đời của chúng tôi mở rộng hơn, chúng tôi không còn nghĩ đến điều đó nữa! Chương 4 Bước thứ ba sai lầm

Cho đến khi tôi học lớp 5 tiểu học, vì bố tôi mua nhà ở thành phố nên chúng tôi chuyển đi. Lúc đó, tôi rất vui vì không còn phải gặp Tiểu Linh hay lo lắng bị bạn bè trêu chọc nữa. 

Nhưng ngôi nhà mới không lớn, tổng cộng chỉ có ba phòng. Lúc đầu, bố mẹ, chị gái và em trai tôi đều ngủ chung một phòng. Bà nội và hai người dì chưa lập gia đình ngủ chung một phòng. Ông nội ngủ một mình ở căn phòng nhỏ nhất. 

Sau đó, hai dì chuyển đến ký túc xá công ty, ông bà nội ngủ một phòng, bố mẹ và em trai tôi ngủ cùng phòng, còn tôi và chị gái được xếp vào cùng phòng ông nội ngủ. Có lẽ người lớn nghĩ lúc đó chúng tôi còn trẻ. 

Nhưng trên thực tế, khi bước vào học kỳ 2 lớp 5, tôi nhận thấy dương vật của mình dần to ra và thường xuyên cương cứng, cứng đến mức đau đớn. 

Mùa hè, chị tôi thường mặc váy ngủ cạnh tôi. Khi ngủ, cô thường dang rộng hai chân. Mặc dù tôi có thể tận hưởng trọn vẹn khung cảnh dưới váy cô ấy, nhưng trải nghiệm khó chịu với Tiểu Linh khiến tôi giữ được sự tự chủ và chúng tôi đã ngủ yên bình với nhau trong vài năm. 

Mãi đến năm lớp 1 trung học cơ sở, cơ thể tôi mới có sự biến đổi lớn hơn. 

Tôi phát hiện mình bắt đầu mọc lông mu khiến tôi hoảng sợ nhưng không dám nói về chuyện đó. Mặc dù tôi luôn đạt điểm 100 hoặc 90 trong môn giáo dục sức khỏe nhưng nỗi lo lắng khi lớn lên khiến tôi khó chịu và tôi thường xuyên gặp rắc rối với ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình. 

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất của trường trung học cơ sở, một ngày nhiệt độ rất cao và rất khó chịu. Bố tôi đang xem TV ở phòng khách. Tôi quay lại phòng thì thấy chị tôi đã ngủ quên. Cô vẫn mặc váy, dang rộng hai chân, để lộ chiếc quần lót màu hồng có họa tiết hoạt hình. Khung cảnh tuyệt đẹp này khiến dương vật của tôi nhanh chóng đầy máu và tim tôi lỡ nhịp. 

Tôi không thoải mái với chiếc quần đùi bó sát đang mặc nên tôi run rẩy chạm vào đùi chị. Thấy cô ấy không trả lời, tôi sờ vào âm đạo của cô ấy từ mép quần lót. 

Một cảm giác quen thuộc đã lâu không thấy lại hiện lên trên ngón tay tôi. Cảm giác ẩm ướt, nóng bức và bầu không khí u ám của căn phòng khiến tim tôi đập càng lúc càng nhanh. 

Cuối cùng, với đôi tay run rẩy, tôi hạ chiếc quần lót của em gái tôi xuống đùi chị. Khi nhìn thấy vùng kín trắng nõn không có lông của cô ấy, tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng. 

Ký ức tuổi thơ của tôi lại được đánh thức nên tôi nhẹ nhàng dùng hai ngón tay mở khe hở của em gái rồi vuốt ve nhẹ nhàng qua lại. Hơi thở của chị tôi dường như trở nên nặng nề hơn và khe hở của chị chứa đầy chất lỏng, nhưng chị vẫn tiếp tục ngủ. 

Trong bầu không khí dâm đãng như vậy, tôi không khỏi đưa miệng vào bông hoa hồng xinh đẹp của cô ấy và hôn cô ấy, dùng đầu lưỡi liếm khe hở. Một mùi thơm trinh nữ mang mùi xà phòng lan từ mũi lên não, khiến dương vật của tôi sưng tấy đến cực điểm! 

Liếm một hồi, cuối cùng tôi cũng không nhịn được rút dương vật của mình ra, lúng túng nhét vào tiền đình âm đạo của em gái. Vì tôi đã biết màng trinh của con gái quý giá đến thế nào, lại sợ cô ấy có thai nên không dám đi sâu hơn mà chỉ xoa ở bên ngoài. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng tỏa ra từ quy đầu của mình. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng rút ra. Sau đó tôi cảm thấy choáng váng, một dòng tinh dịch màu trắng phóng ra trên giường gỗ! 

Nhưng chị tôi vẫn tiếp tục ngủ ngon lành mà không hề hay biết. 

Tôi ở lại một lúc rồi định thần lại. Tôi nhanh chóng lau sạch giọt tinh dịch đầu tiên của mình bằng một miếng vải. Tôi nhìn em gái tôi vẫn đang ngủ. Một lúc sau, tôi lay cô ấy dậy và bảo cô ấy ngủ ở phòng bên cạnh. 

Tim tôi đập thình thịch, cảm giác tội lỗi xen lẫn hưng phấn cực khoái khiến tôi vùng vẫy mà ngủ quên... Chương 5 Lời thú tội

Từ đó trở đi, ham muốn tình dục của tôi tăng dần theo năm tháng cùng với chiều cao của tôi, nhưng người lớn vẫn chưa hề biết điều này nên tôi thường lợi dụng giường của chị vào lúc đêm khuya khi cả nhà đang say ngủ để lẻn lên giường chị và vuốt ve cặp mông đang dần nhô lên của chị. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào khe hở của cô ấy và vuốt ve cô ấy, hoặc cởi quần cô ấy ra và liếm âm đạo của cô ấy. 

Có lúc tôi thực sự không thể chịu nổi nữa nên trèo lên người cô ấy, ấn phần thân dưới đau nhức và cứng ngắc của mình vào mông cô ấy qua quần cô ấy rồi xuất tinh trong quần. 

Tôi luôn sợ gặp rắc rối vì không dám đưa dương vật của mình vào âm đạo của chị gái nữa. 

Không phải lúc nào chị tôi cũng không biết. Có những lúc tôi vội vã bỏ trốn khỏi hiện trường khi cô ấy sắp tỉnh lại nhưng có thể cô ấy đã phát hiện ra tội ác của tôi. 

Dưới bản năng tự bảo vệ của phụ nữ, cô ấy không còn ngoan ngoãn với tôi như hồi còn nhỏ, và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên tồi tệ. Cô ấy thường nói chuyện gay gắt với tôi. Vì biết mình sai nên đành để cô ấy ra đi. 

Nhưng khi có cơ hội, tôi vẫn thích chơi trò mạo hiểm “đột kích ban đêm” này. Những cảm xúc phức tạp như trộm cắp, loạn luân, hiếp dâm và tự trách bản thân khiến tôi không bao giờ chán. 

Cho đến khi tôi tốt nghiệp cấp 2 và đi du học. 

Thành thật mà nói, tôi không xấu, thậm chí tôi còn là một chàng trai xinh đẹp. Khi tôi cao 1m76, các cô gái thường liếc nhìn tôi khi tôi đi trên phố. 

Nhưng một mặt, tôi quá sống nội tâm và không đủ can đảm để bắt chuyện với những cô gái xa lạ. Mặt khác, cái bóng bị trêu chọc thuở nhỏ và cảm giác tội lỗi đối với con gái khiến tôi coi thường bản thân, cho rằng mình thật bẩn thỉu và không xứng đáng được hẹn hò với con gái. Vì vậy, mặc dù tôi có vài người bạn gái ở tuổi thiếu niên nhưng tất cả đều vô ích. 

Tôi rất ghen tị với những bạn nam cùng lớp khác không ngừng kể về lịch sử tình dục của họ nhưng tôi chỉ có thể im lặng lắng nghe. 

Trong mắt các bạn cùng lớp, tôi là một người dè dặt và kỳ quặc, không có hứng thú với con gái, nhưng họ không biết trong lòng tôi khao khát được yêu một cô gái và làm tình một cách hạnh phúc đến nhường nào! 

Mãi đến sau khi xuất ngũ và sau khi chia tay tình yêu, tôi mới quay lại với mối quan hệ thân thiết thuở còn bé và tâm sự mọi chuyện, nhưng tôi không còn dám chơi trò tấn công ban đêm với cô ấy nữa. 

Sau đó, tôi có một người bạn gái khác, và cuối cùng tôi cũng đạt được mong muốn của mình và có quan hệ tình dục tuyệt vời với cô ấy.

Nhưng khi tôi đưa cô ấy về nhà, chị tôi liên tục làm khó cô ấy và xảy ra mâu thuẫn nghiêm trọng. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn nhớ những gì đã xảy ra khi cô ấy còn nhỏ không? 

Bạn có nảy sinh tình cảm khác với tôi không? 

Mỗi khi nghĩ đến sự ngu dốt và phi lý của mình thời thơ ấu, tôi cảm thấy vô cùng bất an và tội lỗi, nên tôi nhân cơ hội này xé bỏ chiếc mặt nạ đạo đức giả của mình, để thế giới nhìn rõ những hành động xấu xa của tôi và tỏ ra ăn năn sâu sắc nhất!

