============================================================
  thư viện kích thích
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%ba%e6%bf%80%e5%9c%96%e6%9b%b8%e9%a4%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tiếng gầm gừ chói tai của mẹ đột nhiên vang lên bên tai, tim A Xin đập nhanh hơn, cậu bật ra khỏi giấc ngủ. Vừa mở mắt ra, anh đã thấy mẹ mình làm ra vẻ mặt dữ tợn, tay cầm một chiếc cuốc lông vũ. A Tín cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Anh chưa kịp lật người thì mẹ anh đã vung chiếc cuốc lông vũ xuống, bang! Một cái tát trúng vào tay anh. 

Ah Xin cảm thấy đau nhói, vội vàng lăn ra khỏi giường và cầu xin mẹ thương xót. Mẹ cô không chịu dừng lại mà tiến tới và muốn đánh cô lần nữa. Cô còn chửi: "Anh là đồ khốn nạn, giống như cha anh đã chết từ lâu rồi. Suốt ngày chỉ biết ngủ không biết làm việc. Nếu còn ngủ nữa, tôi sẽ đánh chết anh trước!!"

Ah Xin né chiếc tông đơ lông vũ của mẹ trong khi trốn thoát khỏi căn phòng bừa bộn của mình...

A Xin là một đứa trẻ mười bảy tuổi bị chậm phát triển trí tuệ nhẹ. Cha anh đột ngột qua đời vì chứng nghiện rượu khi anh còn nhỏ. Mẹ anh, A Yun, lúc đó chưa tròn 18 tuổi. Hoàn cảnh gia đình của bố mẹ cô rất nghèo và họ không có khả năng nuôi cô. A Vân cũng bị bố chồng tẩy chay nên đã mượn hàng xóm một ít tiền để chôn cất chồng. Vì không có chuyên môn nên cô phải làm công nhân dọn dẹp và bán sức lao động. Con trai duy nhất của ông là A Xin, học kém nên sau khi tốt nghiệp cấp 2, ông đã đưa cậu về giúp việc. 

Hôm nay là chủ nhật nhưng Ah Xin phải đến thư viện XX để thu gom rác. Đêm qua, Ah Xin đùa giỡn với mấy bạn học cấp hai ở nhà Tiểu Hắc đến gần mười hai giờ mới về nhà. Một số thanh niên không làm điều gì xấu, chỉ thuê hai cuộn phim hạng A để cùng xem. 

Những anh chàng tội nghiệp không có việc gì làm và không có phụ nữ để bế chỉ có thể lấy con cặc sưng tấy đau đớn của mình ra, nhìn những người phụ nữ trên màn hình TV vặn vẹo eo, lỗ thịt bị xuyên thủng liên tục, rồi họ cứ chơi đùa với con cặc của mình và phóng ra tinh dịch hôi hám "vô dụng" hết lần này đến lần khác. Để ngăn cản gia đình Tiểu Hắc phát hiện việc tốt của mình, họ thậm chí còn phải tắt âm thanh của TV. Họ thậm chí còn không thể tận hưởng được tiếng la hét của nữ chính! 

Về đến nhà, Ah Xin còn chưa tắm, mệt mỏi nằm trên giường ngủ thiếp đi, mãi đến khoảng 8 giờ mới được mẹ A Vân đánh thức. 

Ah Xin thậm chí còn không có thời gian tắm rửa nên đã đi dép, mặc quần soóc và mặc áo phông với khuôn mặt đầy dầu mỡ và bẩn thỉu trước khi ra ngoài. 

Sau khi đến thư viện, Ah Xin bắt đầu làm việc. Trên thực tế, Ah Xin khá siêng năng trong công việc, nhưng anh ấy không thông minh lắm và không thể hiểu được nhiều chi tiết. 

Dù hôm nay là chủ nhật nhưng có rất nhiều người đến thư viện, đặc biệt là phòng đọc miễn phí đã gần kín chỗ rồi! Nguyên nhân là do kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, rất nhiều học sinh đến đây để ôn bài và chuẩn bị cho kỳ thi. 

Ah Xin đã thu gom rác xong trước mười giờ. Vốn dĩ anh muốn về nhà ngủ, nhưng máy điều hòa trong thư viện khiến anh không muốn rời đi. Anh bắt đầu đi vòng quanh, nhặt một tờ báo và đi đến phòng đọc. Tình cờ thấy còn một ghế trống nên anh ta ngồi xuống giả vờ đọc báo. Thực ra anh ấy muốn bí mật chợp mắt một lát. 

Bàn trong thư viện được làm bằng gỗ và có vách ngăn bên dưới. Tuy nhiên, do lượng người sử dụng phòng đọc gần đây quá đông nên không có đủ bàn ghế để sử dụng. Thư viện đã đặc biệt đặt rất nhiều bàn sắt bên dưới không có vách ngăn. Những chiếc bàn thô được đặt cạnh tường phòng đọc để học sinh sử dụng. Đó là loại bàn mà Ah Xin đã ngồi. 

Bàn của Ah Xin tổng cộng có thể ngồi được sáu người. Ngoại trừ cậu là con trai, những người còn lại đều là con gái. Thỉnh thoảng họ thì thầm và thảo luận với sách. 

"Có lẽ là bạn cùng lớp?" 'A Xin đoán. 

Cô gái ngồi đối diện A Xin là một cô gái đeo kính, tóc dài. Cô ấy dường như đang đọc sách của chính mình và hiếm khi nói chuyện với ai khác. 

Bốn cô gái còn lại càng nói chuyện thường xuyên hơn và dường như đã bắt đầu trò chuyện, nhưng cô gái đối diện A Xin vẫn chỉ tập trung đọc sách. 

Ah Xin cảm thấy cô gái này khá khác biệt. 

Tất nhiên, cô gái này tên là Dun Yi. Cô ấy là hoa khôi của trường trung học nữ sinh XX. Cô luôn nằm trong top 3 trong bảng xếp hạng của trường. Cô ấy xinh đẹp, tính tình tốt và tốt bụng. Cô đã quyến rũ nhiều chàng trai trên đường phố. Hiện cô đã tốt nghiệp cấp 3 và đang bận rộn chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Tất nhiên, tham vọng của cô ấy là trở thành T-big. 

Azina biết điều này. Đầu óc không mấy sáng suốt của anh chỉ biết rằng cô gái đối diện rất xinh đẹp. Suy nghĩ ban đầu về việc ngủ của anh đã được thay thế bằng suy nghĩ được ngắm nhìn một cô gái xinh đẹp. 

Ah Xin giả vờ đọc báo và liên tục liếc nhìn Dun Yi. Dun Yi hoàn toàn không để ý đến điều đó, chỉ nhìn vào cuốn sách của cô. 

Chiếc bàn được thêm vào tạm thời nhỏ hơn nhiều so với những chiếc bàn khác nên khoảng cách giữa Ah Xin và Dun Yi rất gần nhau. Mặc dù Ah Xin có đầu óc đơn giản nhưng tay chân của anh ấy rất phát triển. Mới mười bảy tuổi, anh đã cao 181 cm, tay dài và chân dài. Ông rất khó chịu khi ngồi trong tư thế nhỏ với tay chân co rút. Và Dun Yi, hoa hậu của trường, cũng có thân hình đáng kinh ngạc. Với chiều cao 1m70 cùng tỷ lệ cơ thể ma quái, ngay cả nữ ca sĩ xinh đẹp mới đây khẳng định mình có "thân hình chín đầu" cũng phải lu mờ khi so sánh. Bộ ngực săn chắc của cô trông như được đặt lên bàn cho người khác thưởng thức. Thực ra Dun Yi cũng cố tình đặt ngực mình lên bàn như thế này, nhưng cô ấy chỉ muốn cho ngực nghỉ ngơi mà thôi. Không ngờ cô lại giành được lợi thế lớn cho Ah Xin chậm phát triển trí tuệ đối diện. Thưởng thức chương trình “Đu đủ Show” đẳng cấp, chất lượng. 

Hai người ngồi đối diện nhau trên một chiếc bàn nhỏ. Vì cả hai đều là những người chân dài nên họ sẽ chạm nhẹ vào nhau nếu thay đổi tư thế. A Xin mặc dù ngu ngốc, nhưng mong muốn quên đi người khác giới của anh là một bản năng bẩm sinh, và bởi vì đầu óc anh tương đối không rõ ràng nên bản năng này tương đối mạnh mẽ hơn. 

Từ cái chạm nhẹ, Ah Xin đã cảm nhận được sự êm ái, mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp đối diện. Anh không cần nhìn cũng biết cô đang mặc quần đùi hoặc váy. 

Trang phục của Dun Yi khi ra ngoài hôm nay khá đơn giản. Vì sợ nóng nên cô chỉ mặc áo thun rộng, váy xếp ly và đi dép xăng đan. 

Bốn chân trần thỉnh thoảng chạm vào nhau, dục vọng của Axin càng ngày càng dâng cao. Anh thật sự muốn đột nhiên chui xuống gầm bàn, bóp thật mạnh đôi chân mịn màng và mềm mại của cô, sau đó cắn một miếng thịt cô, từ từ nếm thử. 

Dun Yi tốt bụng biết rằng người thiểu năng trí tuệ đối diện cô đã quấy rối đôi chân quyến rũ của cô trong tâm trí anh. Dun Yi liên tục nói lời xin lỗi với A Xin bằng giọng nói nhẹ nhàng sau mỗi lần chạm vào, giọng nói trong trẻo như tiếng chuông. 

Ah Xin đơn giản là không thể ngờ rằng Dun Yi lại là một cô gái có học thức lại có thể lịch sự như vậy. Tâm trí bẩn thỉu của anh rất hạnh phúc với suy nghĩ của mình vào lúc này! 

"Ta lén lút chạm vào ngươi, ngươi lại còn nói có lỗi với ta!" Có những cô gái xấu tính như vậy! Cậu thực sự nên xin mẹ tôi tát cho cậu mấy cái! 』

Sau đó A Tín cố ý cử động chân, tự nhiên lại chạm vào chân Dun Yi, cũng là đùi trong.

"Tôi xin lỗi!" Dun Yi lại nhẹ nhàng nói. 

Dun Yi quả là một cô gái tốt bụng, cô thầm nghĩ: "Cậu bé đối diện thật đáng thương. Cậu ấy phải vất vả lắm mới được ngồi vào chiếc bàn nhỏ như vậy." 』

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác tiếc nuối. Nó rất đơn giản. Cô biết rằng người thiểu năng trí tuệ ở bên kia giờ chỉ còn lại sự thôi thúc tình dục mạnh mẽ đối với mình! ! 

Ham muốn của Ah Xin đã dâng cao, đốt cháy anh như lửa. Anh ta phớt lờ bầu không khí đọc sách trang trọng và bắt đầu dần dần dựa chân vào đùi trong của Dun Yi. 

Anh ta từ từ, từ từ dùng lực để dang rộng đôi chân xinh đẹp của Dun Yi ra ngoài từng chút một. Ah Xin vẫn có chút e ngại. Anh ta chậm đến mức gần như vô hình. Do quá căng thẳng và bị khống chế nên chân anh vẫn run lên từng chút một! 

Dun Yi bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. Cô cảm thấy chân A Xin đang dang rộng ra và vẫn còn run rẩy. Cô muốn nhấc chân ra nhưng lại sợ sẽ làm chàng trai đối diện xấu hổ. 

Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn A Tín đang cúi đầu giả vờ tập trung đọc báo. 

"Có lẽ tôi bận quá. Người khác đang tập trung làm việc riêng của mình!" Có lẽ chân tôi đau quá nên nghiêng người chăng? ' cô tự nghĩ. Cô ấy vẫn đang nghĩ đến người khác! 

Cùng lúc đó, cô nhìn thấy sự tập trung của người kia và cảm thấy xấu hổ vì sự mất tập trung của mình nên cô tiếp tục cuốn sách của mình. 

Ah Xin vẫn đang đẩy chân của Dun Yi ra. Anh phát hiện mỹ nhân đối diện cũng không có rời đi, liền tăng tốc động tác. Đột nhiên, đôi chân của Dun Yi bị kẻ đần độn này kéo căng hoàn toàn! 

Ngoài việc tựa đùi vào đùi Dun Yi, A Xin còn dùng sợi lông đen dài, dày và xoăn ở bắp chân nhẹ nhàng cạo lên xuống bắp chân cân đối của Dun Yi. 

Dunyi cảm thấy một luồng khí lạnh kích thích giữa hai chân cô, như thể cô đang để lộ phần thân dưới của mình. Từ nhỏ đến giờ cô chưa bao giờ ngồi ở tư thế “thoải mái” như vậy. Dưới sự dạy dỗ nghiêm khắc, nếu cha mẹ cô nhìn thấy cô ngồi như thế này, họ sẽ bị đánh chết! Nhưng bây giờ tôi đang ngồi như thế này đây! 

Cô chưa bao giờ cảm thấy hưng phấn như vậy trước đây, đột nhiên cô cảm thấy tim đập thình thịch. Một lượng lớn nước trái cây phun ra từ cái lỗ bí ẩn, và nó ngay lập tức được bao phủ bởi chiếc quần lót màu trắng.

—————————————————————————

Trên thực tế, cơ thể của Dunyi rất nhạy cảm. Ngay từ lớp sáu tiểu học, cô đã khám phá cơ thể mình. Cô nhận thấy nếu cứ chà xát những giá đỗ nhỏ vào lỗ thịt giữa hai chân thì giá đỗ sẽ to và cứng hơn, khi đó từ lỗ thịt sẽ tiết ra rất nhiều nước sánh mịn và béo ngậy, giúp cô dễ dàng nhào nặn những giá đỗ nhỏ một cách mạnh mẽ hơn. Khi đó, một dòng điện sẽ dần dần chảy ra từ bên trong giá đỗ khiến giá bị chua và tê, không ngừng lan rộng đến từng tấc da, từng lỗ chân lông trên cơ thể. Cuối cùng, lỗ thịt sẽ phun ra lượng nước nhiều hơn, co lại và co lại để ép nước ra ngoài. Đồng thời, dòng điện mạnh nhất sẽ chạy điên cuồng khắp cơ thể, trong não và trong lỗ thịt. Dòng điện sẽ làm cho vòng eo của người ta cong lên và toàn thân sẽ co giật. Sẽ mất một thời gian để cảm thấy thoải mái trước khi nó lắng xuống...

Cũng vào năm lớp sáu tiểu học, khi Dunyi đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời này trong phòng một lần nữa thì mẹ cô bất ngờ xuất hiện! 

Ông nhìn thấy đứa con gái mà ông muốn bồi dưỡng thành tiểu thư quý phái, thực chất đang dang đùi, lộ ra phần thân dưới và mạnh mẽ xoa bóp lỗ thịt của cô. Người mẹ tức giận đến mức lột trần cô bé Dunyi, dang rộng hai chân, trói toàn thân và treo ngược cô bé từ trần nhà. Cô nhặt một cây gậy và trừng phạt Dunyi một cách nghiêm khắc. 

"Con khốn nhỏ này!!" Người mẹ đánh cô càng ngày càng mạnh, để lại vết máu trên cơ thể nhỏ nhắn và trắng trẻo của Dun Yi.

“Cậu thích chạm vào đây phải không?!” Mẹ tức giận đến mức gần như mất trí. Cô nhắm cây gậy vào lỗ thịt nhỏ của Xiao Dunyi và vung nó.

"...Hugh...bốp!" ! ! ! "Cây gậy đập mạnh vào hai môi lớn của Tiêu Dunyi.

"...Ừ...À!!!!" Tiêu Dunyi hét lên đau đớn. Những giọt nước mắt trên khuôn mặt anh không thể kìm được nữa và trào ra trong mắt anh.

"Sao cậu dám khóc!!" Khi mẹ cô dạy Xiao Dunyi, bà thường không cho phép cô khóc. Nhưng nó đau quá

Cô gái nhỏ, em có chịu nổi không? Người mẹ hoàn toàn không quan tâm đến chuyện này mà càng trừng phạt cô một cách mạnh mẽ hơn.

"Có thoải mái khi chạm vào đây không? Được rồi! Ta sẽ làm cho con nhỏ này cảm thấy đủ thoải mái!" Lần này mẹ tôi nhắm vào những hạt đậu nhỏ trong lỗ thịt nhỏ, dùng sức bơm mạnh...

"...Hugh...bốp!" ! ! ! 』Cây gậy đập mạnh vào lỗ thịt nhỏ và giá đỗ nhỏ của Xiao Dunyi!

"...Ơ...À...!!!!!!" Những mầm đậu nhỏ bé nhạy cảm và mềm mại bị cây gậy quất mạnh, Tiêu Dunyi cảm thấy đau đớn chưa từng có, giống như bị tra tấn từ địa ngục!

Cô gần như bất tỉnh. Nhưng người mẹ vẫn không dừng lại, tát liên tiếp vào môi âm hộ, âm đạo và âm vật của con.

Tiêu Dunyi há miệng hét lên, liều mạng vặn vẹo thân thể để tránh đòn roi nhưng lại không thể trốn thoát!

Mẹ tôi bị đánh đến đỏ mắt, vừa la hét vừa chửi bới, giống như một kẻ điên! Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ ban đầu hung dữ như một con quỷ đến từ địa ngục.

Và khuôn mặt ngây thơ như thiên thần với những đường nét rõ ràng của Xiao Dunyi cũng bị biến dạng bởi cơn đau dữ dội!

Cơn đau dữ dội nối tiếp nhau không ngừng gia tăng vào lỗ thịt đáng thương của Xiao Dunyi, và Xiao Dunyi bắt đầu cảm thấy tê dại. 

Những giọt nước mắt trong mắt cô đã cạn, cái miệng đang há hốc đông cứng không thể khép lại được. Nước bọt chảy xuống đôi má xinh xắn và từ khóe miệng, làm ướt tóc và nhỏ giọt xuống đất...

Lúc này, Tiêu Dunyi cảm giác được trong cơ thể mình có biến hóa kỳ lạ, tức là cơn đau ban đầu dường như đã biến mất, thay vào đó là những làn sóng dòng điện thoải mái ngày càng mạnh mẽ truyền đến từ Xiao Dou Sprout. 

Xiao Dunyi lúc này đã buồn ngủ rồi, cô ấy dường như chỉ cảm thấy âm đạo của mình dường như ngày càng nóng hơn, và những giá đỗ nhỏ dường như đã cứng lại!

“Cảm ơn em, giá đỗ nhỏ.” Lúc này, chỉ có anh mới có thể khiến em thoải mái…” Tiêu Dunyi mơ hồ cảm ơn âm vật của mình trong lòng.

Âm vật của Xiao Dunyi giờ đã cương cứng hoàn toàn. Bởi vì sau khi bị đánh bằng gậy, nó trông đỏ tươi và tròn trĩnh, có một dương vật khỏe mạnh nhô ra khỏi bao quy đầu. Nó trông không giống cơ quan sinh sản mà một nữ sinh tiểu học lớp sáu nên có. Thay vào đó, nó trông giống như một hang động trưởng thành đã bị hàng nghìn người đàn ông xâm nhập!

Cùng lúc đó, nước nhờn bắt đầu chảy ra từ lỗ thịt, lần lượt chảy ra khỏi lỗ. Nó bị roi quất trúng vào mặt người mẹ.

Người mẹ bị dịch âm đạo của Xiao Dunyi bắn vào và dừng lại một lúc. Cầm cây mây trước mặt nhìn xem, không sao đâu! Sợi mây bị ố vàng trông có vẻ sáng bóng.

Người mẹ hiểu chuyện gì đang xảy ra, khi nhìn thấy Tiêu Dunyi lần nữa, bà phát hiện ra rằng cô con gái nhỏ của mình thực ra đang vặn vẹo mông và nâng lỗ thịt lên, giống như đang tìm gậy!

Lúc này mẹ thực sự rất tức giận. Cô quất vào lỗ nhỏ mềm mại của Xiao Dunyi, âm vật cương cứng và sưng tấy, môi âm hộ thậm chí còn cứng hơn. Tinh dịch của Xiao Dunyi bắn khắp cơ thể mẹ cô. Tinh dịch không bắn tung tóe nhỏ xuống cơ thể đầy máu của Tiêu Dunyi và nhỏ xuống sàn nhà, trộn lẫn với nước bọt ban đầu, khiến sàn nhà ướt đẫm!

"Ta sẽ đánh chết con điếm nhỏ này!!" Mặc dù mẹ cô đã nói điều này nhưng một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của cô. Một vùng ẩm ướt lớn thấm qua quần lót và quần lót, chảy ra khỏi chiếc váy hẹp dọc theo phần đùi trong đầy đặn. 

Trong phòng tràn ngập một bầu không khí dục vọng. Người mẹ không còn đánh Xiao Dunyi vì hành vi thủ dâm tục tĩu của cô nữa mà vì cô đang trách móc Xiao Dunyi đã khiến cô trở nên xấu hổ như vậy. Cô ấy chỉ cảm thấy tội lỗi và tức giận.

"Pah...pah...pah...pah...!" ! ! "Cây gậy đánh vào âm đạo của Xiao Dunyi hết lần này đến lần khác. Những cú đánh của người mẹ ngày càng mạnh hơn. Máu đã chảy ra từ môi lớn của Xiao Dunyi.

Tuy nhiên, Xiao Dunyi không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Anh ta bị tát vào âm vật đang cương cứng, Tiêu Dunyi cảm nhận được dòng điện thoải mái dâng trào theo từng đợt, mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

"Hmm... ừm... heh... ừm..." Cổ họng Tiêu Dunyi bắt đầu phát ra âm thanh khoái cảm trong vô thức.

Đột nhiên, người mẹ dùng nhiều sức hơn, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], nhằm vào âm vật của Xiao Dunyi và tát cô ấy...

"Pah...bốp!" ! ! ” Một cú đánh thật mạnh vào âm vật đang cương cứng và hướng ra ngoài bao quy đầu. Âm vật đỏ tươi nhảy lên và máu cuối cùng cũng rỉ ra. Cùng lúc đó, Tiêu Dunyi cảm thấy dòng điện chạy trong cơ thể cô đột nhiên tích tụ quá tải. Cơ thể bị trói ngược và treo ngược của cô bắt đầu co giật dữ dội. Xiao Dunyi cong người lại và mở rộng hai chân hơn nữa, như thể cô ấy muốn ép âm đạo của mình ra ngoài không gian. 

Lúc này, lỗ thịt cuối cùng cũng bắt đầu co rút mạnh, dịch âm đạo từ trong lỗ chảy ra càng nhiều, gần giống như một tia nước bắn thẳng vào mặt và cơ thể của người mẹ. Xiao Dunyi cong người mạnh hơn, khiến sợi dây ban đầu được buộc chặt vào sâu hơn vào làn da mỏng manh của Xiao Dunyi. Sợi dây gai thô ráp xé toạc da thịt non nớt của Tiêu Dunyi, máu từng dòng chảy xuống cơ thể cô từ nơi da cô tiếp xúc với sợi dây. 

Cơn đau mới lại ập đến trong đầu Tiêu Dunyi, nhưng cô đã bị chiếm giữ bởi cao trào, nhưng lại không nỡ buông cơ thể ra, nên cơn đau dữ dội xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Tâm hồn non nớt của Tiêu Dunyi tận hưởng cảm giác tục tĩu nhất nhưng cũng thoải mái nhất.

"Pah...pah...!" ! ! ”Người mẹ dùng sức mạnh lớn nhất của mình để đánh vào âm vật của Xiao Dunyi một lần nữa.

“Ơ…………!!!” 

“À…………!!!!!!” 

Xiao Dunyi hét lên một tiếng đáng thương, nước tiểu nóng hổi trong bàng quang bắt đầu sôi lên. Cô không thể không xuất tinh vì âm đạo của cô vẫn co bóp khi đạt cực khoái và phun ra từ lỗ niệu đạo.

Mẹ tôi chưa kịp chuẩn bị thì đã ướt đẫm mưa, sàn nhà lại càng hỗn loạn hơn.

Tinh dịch của người mẹ lúc này cũng chảy nhanh hơn. Tinh dịch đã thấm qua chiếc váy hẹp của cô và chảy xuống sàn. Bây giờ rắc như thế này thì không thể biết được đó là tinh dịch của ai.

Đôi chân của người mẹ yếu đi do gắng sức quá nhiều, bà ngã xuống vũng nước tiểu, nước trái cây và máu. Khuôn mặt quý phái của cô bị ấn vào trong vũng nước, chiếc áo sơ mi hàng hiệu và chiếc váy hẹp hoàn toàn vô dụng.

Người mẹ bất lực nhìn Tiêu Dunyi, nhưng bà phát hiện ra rằng cô con gái đáng yêu của mình đã bất tỉnh. Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, đỉnh điểm của Tiêu Dunyi vẫn chưa kết thúc, tinh dịch vẫn chảy ra. Khi nhìn thấy tình huống này, lỗ thịt trưởng thành của cô càng chảy ra dữ dội hơn... Cuối cùng, cô cởi quần lót và tất chân ra và bắt đầu thủ dâm như điên cho đến khi kiệt sức đến mức không thể đứng dậy được nữa. 

Mãi cho đến khi cha của Xiao Dunyi quay lại và chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng nhưng vô cùng dâm ô này, ông mới cứu được mẹ mình đang nằm gục trên sàn nhà ẩm ướt và Xiao Dunyi đang bất tỉnh nhưng vẫn treo cổ. 

Sau sự việc này, Tiêu Dunyi nghỉ ốm gần nửa tháng, không đến trường, cũng không gặp bạn cùng lớp, bạn bè hay người thân nào. Bởi vì bất cứ ai nhìn thấy những vết thương dày đặc trên cơ thể anh đều sẽ sợ hãi. 

Vết thương trên da thịt của đứa trẻ nhanh chóng lành lại, và với sự chăm sóc cẩn thận của người mẹ, điều mà sau này bà rất hối hận, mọi thứ gần như đã lành sau nửa tháng. 

"Anh không bao giờ được làm điều đó nữa!" Mẹ nhẹ nhàng nói với Dun Yi. 

"Ừ." Tiêu Dunyi dễ thương gật đầu. 

Nhưng Tiêu Dunyi đã nói dối! Từ đó trở đi, hầu như ngày nào cô cũng thủ dâm. Tuy nhiên, sau mỗi lần đạt cực khoái, Xiao Dunyi sẽ rơi vào cảm giác xấu hổ tột độ khi nghĩ đến việc mình đã khiến mẹ tức giận vì thủ dâm... Nhưng cô không dừng lại, cô chỉ trở nên cẩn thận hơn. 

"Chỉ cần mẹ cậu không nhìn thấy cậu là được rồi phải không?" ” Cô lại véo vào âm vật đang cương cứng của mình và tự nhủ trong lòng.

"Làm lại lần nữa!" ! Lần trước! ! 』Cô ấy lại bắt đầu... thủ dâm....

Biết đâu cô ấy sẽ phải đi xuống “lần cuối” hết lần này đến lần khác!

Thời gian trôi qua thật nhanh, trong nháy mắt, Tiêu Dunyi đã không còn là Xiao Dunyi ngây thơ và đáng yêu nữa. Sau vài năm tăng trưởng, vóc dáng của tôi đã có vóc dáng tuyệt vời! Thân hình cao ráo, đôi chân thon, bộ ngực đầy đặn, cùng với nét ngây thơ, xinh đẹp, đường nét trong trẻo, làn da trắng như tuyết và mịn màng, mái tóc dài xinh đẹp và trái tim nhân hậu, lễ phép của cô đã làm say đắm rất nhiều đàn ông. May mắn thay, cô ấy học ở một trường nữ sinh, nếu không tất cả nam sinh trong trường sẽ phát cuồng vì cô ấy.

Dunyi rất tài năng và luôn đứng thứ nhất hoặc thứ hai trong lớp kể từ khi bắt đầu đi học. Ở trường trung học, cô vào trường trung học nữ sinh XX tốt nhất như mong đợi. Cô ấy vẫn nằm trong top 3 của trường. Bây giờ cô đã tốt nghiệp, các bạn cùng lớp và hàng xóm của cô đều nghĩ rằng cô là người chắc chắn sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh chung và cô chắc chắn không thể trốn thoát. Nhưng làm sao họ biết rằng Dunyi dịu dàng và xinh đẹp trông đáng khinh đến thế khi cô dang đôi chân thon dài và cân đối và chà xát một cách thô bạo âm vật cương cứng và tắc nghẽn của mình? 

—————————————————————————

Lúc này, Dun Yi cũng phát hiện ra cơ thể cô đã thay đổi, bởi vì không chỉ phần da thịt giữa đôi chân xinh đẹp của cô cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt mà trái tim cô cũng bắt đầu lên cơn sốt. Nhiệt độ dần dần trở nên khốc liệt và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. Trong nháy mắt, toàn thân Dunyi nóng bừng, hai má đỏ bừng, hơi thở dần trở nên đục. 

Về phần Ah Xin, một người thiểu năng trí tuệ, vẫn tiếp tục dùng mái tóc dày, đen, xoăn và dài của mình để nhẹ nhàng cạo đi phần bắp chân và đùi trong cân đối của Dun Yi. Bộ lông trong suốt, mảnh khảnh, dễ thương trên chân của Dun Yimei đã bị bộ lông dây xấu xí và chậm phát triển của Asin vướng vào. Cảm giác ngứa ngáy từ chân tóc khiến đôi chân xinh đẹp của Dunyi nổi da gà. 

Nội thể nhạy cảm, hoang dã và dâm đãng của Dunyi sắp bùng nổ lần nữa, ngay cả lỗ chân lông của cô cũng liều mạng hướng về phía trước, điên cuồng tìm kiếm khoái cảm xuyên qua chính mình.

Mỗi lần Ah Xin nhẹ nhàng dùng bàn chân và lông chân bẩn thỉu của mình cạo cho Dunyi, Dunyi nổi da gà lên xuống; một cảm giác giòn và ngứa ùa vào giữa hai đùi cô, dịch âm đạo trong suốt như pha lê của Dunyi tê dại và chảy ra khỏi lỗ thịt ngọt ngào và mềm mại theo từng đợt. 

Mông của Dunyi lúc này đã ướt đẫm, nước trái cây đã thấm qua quần lót và váy của cô.

Là một người thiểu năng trí tuệ, Ah Xin không hề biết rằng người đẹp tuyệt trần đối diện với mình lại siêu nhạy cảm đến vậy. Anh ấy chưa làm gì cả, nhưng Dun Yi đã ướt như thế này rồi...

Một thời gian sau, A Xin không còn hài lòng với việc chỉ cạo lông chân nữa. Anh muốn chạm vào người phụ nữ xinh đẹp đối diện mình một cách mãnh liệt hơn. Vì vậy, Ah luân phiên xỏ dép bằng chân trái và chân phải, từ từ duỗi thẳng bắp chân phải bẩn thỉu, phủ đầy lông xoăn đen và có vài vết giãn tĩnh mạch. Anh lập tức cảm nhận được phần thịt đùi mềm mại, mềm mại ở lòng bàn chân. 

Ah Xin lúc này rùng mình, con cặc của anh đột nhiên căng cứng và sưng tấy, cọ vào quần đùi của anh, lộ ra một vết hằn dữ dội và cương cứng. 

Dunyi cảm thấy đùi mình đột nhiên bị một bàn tay thịt chạm vào, cô bắt đầu run lên vì sợ hãi, nhưng cùng lúc đó, cái lỗ mềm mại của cô lại trào ra nhiều nước hơn...

Sau đó, Dun Yi mới xác nhận rằng cậu bé bẩn thỉu và hôi hám đối diện anh thực sự đang nhắm vào cơ thể cô. Cô nghĩ đến mẹ cô, người luôn cảnh báo cô phải cẩn thận trước những hành vi phù phiếm của con trai, cô luôn nghe lời mẹ và đề phòng. Bởi vì Dunyi rất ý thức được đặc điểm của cơ thể mình, dục vọng của bản thân và chất dâm dục của cô ấy sẽ mất kiểm soát một khi chúng được phóng thích. 

—————————————————————————

"Nào! Các em hãy đọc Chương 13 và Chương 14 của sách giáo khoa. Hôm nay chúng ta sẽ học về cơ quan sinh sản của bé trai và bé gái!"

Cuối cùng nó cũng ở đây. Dun Yi cuối cùng phải đối mặt với hai khóa học có điểm số cao nhất trong số học sinh trung học cơ sở trên thế giới.

Giáo viên Giáo dục Kiến Khang giả vờ yêu cầu cả lớp mở sách với giọng điệu thoải mái nhất. Giáo viên dự định dạy hai chương cho Xili trong một lớp. (Thật ra, giáo viên không cần dạy gì cả. Không ai được dưới 100 điểm.)

Sau khi Dunyi vào cấp hai, cơ thể cô bắt đầu bước vào tuổi dậy thì. Môi lớn màu trắng ban đầu bây giờ có lông đen thưa thớt. Ngực cũng sưng lên rõ rệt. Là một đứa trẻ không biết mặc áo ngực, bố mẹ Dunyi, những người bảo thủ như một phi hành gia, thường chỉ chú ý đến bài tập về nhà, học hành, cách cư xử của cô... Thay vào đó, anh lại bỏ bê ngay cả một điều quan trọng như vậy. Vì vậy Dunyi vẫn mặc đồ lót kiểu dây trẻ em. Bộ ngực sưng tấy ép vào bộ đồng phục trắng. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy hai núm vú xinh xắn nhô ra khỏi ngực. Chẳng may đang học thể dục hoặc đổ mồ hôi, hai núm vú nhỏ nhắn hồng hào quyến rũ sẽ lộ ra bất cứ lúc nào khiến các chàng trai phải nheo mắt. 

Dunyi sẽ cảm thấy khá xấu hổ mỗi khi phải đối mặt với một nhóm con trai quanh co đang nhìn mình. Bởi vì cô phát hiện ra ánh mắt của những chàng trai đó đang nhìn chằm chằm vào ngực cô một cách nham hiểm, đồng thời cô cũng phát hiện ra rằng những cô gái khác đều che ngực đến mức không thể nhìn thấy gì ngoài chính cô. 

Mặc dù vậy, âm hộ nhỏ của cô mỗi lần nhìn vào đều chứa đầy nước trái cây, khiến quần lót của cô lần nào cũng ướt đẫm! 

Do chính sách giáo dục của cha mẹ Dunyi tập trung quá nhiều vào học thuật nên họ không bao giờ ngờ rằng cô con gái xinh đẹp và thông minh của mình lại được nuôi dạy trở thành một kẻ thích phô trương! 

Lớp của Dun Yi là một lớp tốt trong số các lớp tốt, nhưng bài tập về nhà của Dun Yi lần nào cũng có thể giữ vững vị trí đầu tiên. Ngoài ra, Dun Yi còn có một giọng hát tuyệt vời. Khi giáo viên ở các môn học khác nhau muốn đọc sách giáo khoa, họ hầu như luôn yêu cầu cô đọc. 

Để nhanh chóng hoàn thành hai chương đáng xấu hổ này, giáo viên giáo dục Jiankang như thường lệ đã yêu cầu Dun Yi, người đứng đầu lớp, có giọng nói hay và xinh đẹp, đọc văn bản. 

Bình thường Dunyi rất nghe lời thầy. Giáo viên yêu cầu cô đọc đoạn văn. Cô từ đáy lòng cảm ơn giáo viên đã lựa chọn mình, đồng thời cô cũng cố gắng đọc văn bản bằng giọng hay nhất của mình. 

Tuy nhiên, tin nhắn hôm nay khiến cô chần chừ. Các câu trong văn bản mô tả cơ quan sinh dục một cách cứng nhắc. Đối với một học sinh cấp hai tò mò về tình dục và đầy bốc đồng, đặc biệt là đối với một cô gái như Dun Yi, đây đơn giản là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm tục tĩu, cấp thấp và vô liêm sỉ nhất. Và yêu cầu cô ấy đọc nó trước mặt rất nhiều học sinh nam và nữ trong lớp cũng giống như yêu cầu cô ấy dang rộng đùi và thủ dâm trước mặt họ! 

"Thầy ơi, em không đọc được à?" Dun Yi cầu xin thầy một cách đáng thương. 

"Không, nếu tôi muốn bạn đọc nó, bạn có thể làm được!" Thầy không ngờ rằng Dun Yi, người có vẻ phục tùng như vậy, lại dám chống lại mình. Điều này khiến giáo viên có chút tức giận và tăng âm lượng lên.

Lúc này, một số bạn nam nghịch ngợm đã chú ý đến tâm trạng của Dun Yi, âm thầm cười khúc khích bên cạnh cô, điều này khiến Dun Yi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Nhưng mệnh lệnh của giáo viên không thể trái được nên Dunyi phải chậm rãi đứng dậy, cầm sách giáo khoa lên, mở ra và chuẩn bị đọc. Nhưng khi nhìn thấy sơ đồ giải phẫu dương vật của nam giới, cô chợt cảm thấy chóng mặt. Cái lỗ thịt bị kẹp chặt vì căng thẳng bắt đầu rỉ ra tinh dịch từ các đường nối trong thịt…

"Đọc nhanh lên! Bạn đang làm gì vậy?" Giọng thầy trở nên to hơn. Dunyi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu đọc...

"...dương vật...tinh hoàn...dương vật...dương vật...tinh dịch...xuất tinh...tinh hoàn..." Mỗi lần Dun Yi đọc từ này, hình ảnh của từ này lại hiện lên trong đầu cô. Lần lượt từng người được đặt trước mặt cô! 

Thầy bắt đầu đi vòng quanh lớp, vừa đi vừa tiến đến chỗ Dun Yi. Dun Yi nhìn giáo viên đang đi về phía mình, cô đột nhiên cảm thấy chóng mặt và khó đứng vững. 

Cô ấy dường như nhìn thấy giáo viên Giáo dục Kiến Khang đang khỏa thân đi về phía cô ấy, và dương vật của anh ấy vẫn lủng lẳng bên dưới cô ấy. 

Dun Yi nhìn chằm chằm vào cánh tay của giáo viên và quên tiếp tục đọc! 

Cô mở đôi mắt trong veo, sáng ngời với hàng mi dài cong vút, nhìn thầy trong trạng thái xuất thần. 

Cô nhìn thấy con cặc lắc lư dần dần đến gần, cô chậm rãi mở cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu ra, chiếc lưỡi mịn màng run rẩy trong miệng...

Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào phần con cặc đáng lẽ phải gọi là "quy đầu" bằng đầu lưỡi của mình...

"Kong Dunyi! Bạn đang làm gì vậy?" 

Giáo viên thực sự tức giận, và tiếng gầm đột ngột của ông đã đánh thức Dun Yi khỏi cơn mơ mộng của cô. 

"Xin lỗi cô giáo. Tôi sẽ tiếp tục đọc." Dunyi đột nhiên tỉnh dậy và xấu hổ đọc tin nhắn. 

Dịch âm đạo của cô ấy đã thấm ướt quần lót của cô ấy...

Cô giáo béo, thấp, xấu xí, bụng bia to này không bao giờ tưởng tượng được rằng mình vừa bị một người đẹp cực kỳ thông minh và vô cùng xinh đẹp này cưỡng hiếp vào đầu cô một cách hiền lành tốt bụng như vậy! 

Tại sao! Chính là hắn muốn dừng lại! Thật đáng tiếc! 

"...âm đạo...môi lớn, môi bé...âm vật...âm đạo...chất tiết...chèn...cực khoái..."

Sau đó Dunyi bắt đầu đọc lại bức tranh của cô gái. Cô không khỏi đỏ mặt một chút khi đọc từng cấu trúc. Giống như đang đùa giỡn với âm đạo của mình để cho các bạn cùng lớp xem, hắn dùng hai tay mạnh mẽ mở hai cặp môi âm hộ ra, để lộ cái hang nơi nước sáng đang chảy ra...

Tinh dịch của cô đã bắt đầu trượt xuống từ đùi trong, chảy ra khỏi chiếc váy xếp ly dọc theo đùi, sau đó chảy xuống bắp chân và cuối cùng làm ướt đôi tất ngắn trên mắt cá chân xinh xắn của cô. 

Núm vú của Dunyi cũng trở nên cứng ngắc, đứng lên xuyên qua hai lớp vải trắng mỏng…

Trong lớp học này, Dunyi khó có thể tập trung vào bài học được nữa. Cuối cùng cô cũng ngồi xuống sau khi đọc tin nhắn. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang cần đạt cực khoái. Tuy nhiên, được vây quanh bởi các bạn cùng lớp và các chàng trai hai bên, cô cũng hiểu rằng mình không thể cởi quần áo, dang rộng chân và xoa mạnh những giá đỗ nhỏ để thủ dâm như ở nhà.

Cô lo lắng kẹp chặt chân mình, nhưng vô tình phát hiện ra từ phần thịt bị kẹp có một tia khoái cảm mơ hồ. Cô vui mừng khôn xiết và bắt đầu lén lút bóp đùi qua lại, dùng phần thịt mềm mại của đùi xoa bóp âm vật. 

Điều này thực sự hiệu quả! Dunyi cảm thấy một dòng điện dễ chịu lan ra từ những hạt đậu nhỏ trong cơ thể cô. Ngày càng nhiều tinh dịch của cô làm ướt phần váy nơi mông cô ngồi, chảy qua khe hở giữa những chiếc ghế gỗ, nhỏ từng giọt xuống sàn nhà! 

Khi cô cảm thấy ngày càng thoải mái hơn, cô ngày càng trở nên vị tha hơn, và cử động của cô ngày càng lớn hơn. Chàng trai bên trái nhìn thấy cô gái mà cô thường yêu có khuôn mặt nhăn nhó, đôi mắt nửa nheo, mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi, môi hé mở, thỉnh thoảng thở nhẹ. 

"Kong Dunyi, anh có thấy khó chịu không?" Anh hỏi với vẻ quan tâm. 

Dunyi giật mình khi đột nhiên nghe thấy có người nói chuyện với mình, nhưng niềm vui ngày càng tăng khiến cô không muốn dừng lại. Vì vậy, trong lúc tiếp tục bóp âm vật bằng thịt đùi, cô từ từ quay đầu lại nhìn người đang nói chuyện với mình, sau đó chậm rãi vẫy bàn tay run rẩy của mình và nói với anh ta rằng không sao cả bằng giọng hổn hển. 

Nhưng cậu bé lại không yên tâm và cứ nhìn đôi chân đang lảo đảo của Dunyi với vẻ mặt đau đớn. Anh không biết tại sao cô lại cảm thấy khó chịu. 

Chàng trai thiếu suy nghĩ này làm sao có thể biết được cô bạn cùng lớp xinh đẹp mà anh đã thầm yêu bấy lâu nay đang thủ dâm thô tục bên cạnh mình, nhưng cô lại cảm thấy thoải mái đến thế! 

Dun Yi cũng biết rằng hành động của cô bởi các bạn nam bên cạnh có điều gì đó không ổn. Nhưng cô vẫn không thể dừng lại… “A! Đừng nhìn tôi…!” Dun Yi hét lên trong lòng. Nhưng chàng trai vẫn nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến. 

"...Cô, một cô gái xấu tính, để một chàng trai xem cô thủ dâm...!" 』

Dun Yi nghĩ đến điều này trong lòng, cảm thấy xấu hổ. Nhưng dòng điện thoải mái bỗng nhiên bùng nổ và tích tụ lại. 

Cuối cùng cao trào căng thẳng đã đến. Dunyi đột nhiên cong lưng, duỗi thẳng chân, hai tay nắm chặt, duỗi thẳng cổ và cắn môi. Toàn thân cô co giật, tận hưởng dòng điện cực khoái làm rung chuyển từng tế bào trong cơ thể. 

Chàng trai ở một bên cảm thấy Dun Yi bị bệnh nặng khi nhìn thấy sự thay đổi thể chất kỳ lạ của Dun Yi. Cuối cùng anh không nhịn được đứng dậy báo cáo với giáo viên. 

"Sư phụ, Khổng Đôn Di bệnh!"

Đỉnh điểm của Dunyi còn chưa hoàn toàn kết thúc, nhưng ý thức của cô đã khôi phục hơn một nửa, điều này đủ rõ ràng. Cô nhìn thấy cậu nhóc ngốc nghếch bên cạnh thực sự đã đứng dậy báo cáo với cô giáo nên cô nhanh chóng lấy ấm nước trong ngăn kéo ra, giả vờ bất cẩn làm đổ nước trong ấm lên váy mình. Bằng cách này, váy và sàn nhà ướt đẫm tinh dịch đã được che đậy, không để lại dấu vết! 

Cô quả thực là một cô gái thông minh! 

Ngày khó khăn trôi qua, Dunyi cuối cùng cũng đi học về. Vì buổi học hôm nay cao trào chưa kết thúc nên trong lòng cô vẫn như có lửa đốt. Trước khi bố mẹ cô về nhà, Dunyi khóa cửa phòng. Tôi lấy cuốn sách giáo dục sức khỏe ra và lật sang trang giải phẫu dương vật của một cậu bé. Sau đó cô nhanh chóng cởi quần áo và nằm lên giường. Để dang chân mạnh hơn nữa, Dunyi đặt chân vào giữa hai thành giường, cẩn thận dùng tay trái mở lỗ thịt ướt và môi âm hộ, sau đó dùng ngón trỏ và ngón cái tay phải giữ quy đầu trên sơ đồ giải phẫu để xoa bóp âm vật đã cương cứng hoàn toàn và hoàn toàn nằm ngoài bao quy đầu, liên tục đạt đến cao trào...

—————————————————————————

Kể từ khi suýt bị bắt quả tang đang thủ dâm trong lớp (bản thân Dun Yi cũng cảm thấy nên gọi nó là "thủ dâm chân". Nhưng không có từ nào như vậy nên tôi sẽ không dùng.), Dun Yi dần dần phát hiện ra rằng có rất nhiều điểm khác biệt giữa mình và những cô gái khác. Dunyi nhận thấy mình thông minh hơn những người cùng tuổi. Cô ấy có thể học điều tương tự nhanh hơn hàng chục lần so với các bạn cùng lớp khác. Vì vậy, bộ não thiên tài của cô ấy chứa đựng rất nhiều thứ... Dunyi thông thạo nhiều loại nhạc cụ, có thể nói thông thạo nhiều ngôn ngữ và có thể tạo ra những bức tranh cao cấp bằng bút vẽ...

Cha mẹ của Dun Yi cũng rất tự hào về cô con gái xuất sắc của mình và họ đã cố gắng hết sức để Dun Yi học được nhiều điều hơn. 

Tuy nhiên, bộ não của Dunyi thông minh hơn nhiều so với những gì cha mẹ cô có thể tưởng tượng. Bất kể học gì, Dunyi luôn nắm vững ngay lập tức nên đầu óc cô luôn cảm thấy quá bận rộn. Vì vậy, Dunyi gần như dành cả ngày để suy nghĩ về một số điều ngẫu nhiên. 

Về phần Dun Yi, phát triển siêu bình thường, kể từ khi nội tiết tố nữ trong cơ thể cô bắt đầu tiết ra quá mức vào năm lớp năm, lớp sáu tiểu học, thứ quanh quẩn trong đầu Dun Yi suốt ngày là cảm giác trống rỗng muốn lên đến đỉnh điểm, muốn nhét thứ gì đó vào lỗ thịt nhỏ bé của mình. Nó khiến cô bồn chồn và hưng phấn suốt cả ngày, và cô sẽ thủ dâm bất cứ khi nào có cơ hội. Chỉ sau khi thủ dâm, Dun Yi mới bị cảm giác xấu hổ sâu sắc kéo ra khỏi thế giới nội tâm đầy dục vọng của mình...

Dun Yi biết rằng cô phải giấu kín bản chất dâm đãng của mình và cô phải đặc biệt chú ý đến nó. Cô vô cùng lo sợ mình sẽ bị kích thích bởi thứ gì đó sẽ khơi dậy ham muốn tình dục không thể ngăn cản như Haixiao, hay một tia lửa mất kiểm soát như tia lửa ở Liaoyuan. Nếu anh ta lại làm điều gì đó đê hèn và dâm ô trước mặt mọi người thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Cộng với sự dạy kèm nghiêm khắc của Dun Yi, Dun Yi luôn trông đoan trang hơn rất nhiều so với những cô gái khác khi đứng trước đám đông. 

Tốt! Biết đâu, cô gái này có đầu óc thông minh, lịch sự, tài năng, hiền lành và tốt bụng, mặc váy học sinh, để lộ đôi bắp chân xinh xắn và cân đối, luôn nhìn bạn bằng một đôi mắt to ngây thơ với hàng lông mi dài cong vút, nói chuyện với bạn bằng giọng nói đẹp như tiếng chuông nhưng trong đầu lại không ngừng quấy rối cặc bạn và cưỡng hiếp dương vật của bạn! !

—————————————————————————

Nhắc mới nhớ, lòng bàn chân phải bẩn thỉu của Ah Xin cứ cọ xát vào phần thịt đùi mềm mại của Dun Yi…. 

Trong khi Dun Yi đang chấp nhận hành vi quấy rối tục tĩu của Ah Xin, đôi khi cô ấy sẽ cảm thấy xấu hổ vì đôi chân xinh đẹp của mình bị dang ra quá xa nên muốn kẹp chúng lại với nhau. Nhưng khi lòng bàn tay thịt cảm nhận được ý đồ của Dun Yi, nó sẽ đẩy đùi ra xa hơn, và nhéo mạnh vào phần thịt mềm ở đùi trong, khiến Dun Yi cảm thấy đau rát...

"Sao ngươi dám không vâng lời ta! 』Axin hứng tình đến mức tất cả những gì anh ta có thể nghĩ đến là sự thôi thúc chinh phục người phụ nữ xinh đẹp đối diện mình.

Anh tự nghĩ, nếu anh dám không nghe lời tôi, tôi sẽ làm anh đau chết. Ah Xin, một người chậm phát triển trí tuệ, sẽ rất ngoan ngoãn khi nghĩ đến việc mẹ anh dùng gậy đánh anh và da anh bị tổn thương.

Người chậm phát triển là người chậm phát triển trí tuệ, ý tưởng của người đó rất đơn giản và trực tiếp. Anh không bao giờ ngờ rằng mình đang ở trong một thư viện đầy người. Người phụ nữ xinh đẹp đối diện có nhiều hơn một người quen bên cạnh cô. Chỉ cần cô hét lên, nhiều người sẽ lập tức tụ tập xung quanh và đuổi anh về đồn cảnh sát.

Bản thân Dunyi cũng biết rằng chỉ cần cô kêu cứu thì mọi khó khăn hiện tại sẽ được xóa bỏ. Nhưng cô ấy đã bị cuốn vào một cuộc xung đột và đấu tranh nội tâm, và nội tâm đầy dục vọng của cô ấy dường như đang chiếm lấy cơ thể cô ấy một lần nữa. 

Dunyi cảm thấy phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô đang bị lòng bàn tay to lớn cọ xát. Bàn tay thịt đôi khi siết chặt và sâu, khiến cô cảm thấy áp lực vô song, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của lòng bàn tay thịt đẩy đôi đùi thon thả của cô mở rộng hơn. Thỉnh thoảng nó lại trượt nhẹ nhàng trên đầu những sợi lông li ti trên cơ thể khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Những làn sóng ánh sáng liên tục xuyên vào đùi trong, xuyên vào lỗ thịt mềm trơn trượt, lượn lờ trong từng nếp gấp mỏng manh và dày đặc của âm đạo, kích thích sự cương cứng nhạy cảm, đỏ mọng và căng mọng, đã hoàn toàn bật ra khỏi âm vật bên ngoài bao quy đầu. Âm vật giòn và ngứa kích thích những làn sóng nước ép tình dục liên tục chảy ra khỏi lỗ thịt mềm mại. Có lúc anh bóp mạnh miếng thịt mềm ở đùi trong khiến bản thân cảm thấy đau thấu xương, sợ hãi cậu bé bẩn thỉu ngồi đối diện. Anh ta dễ dàng thuyết phục bản thân không chống cự nữa, để lòng bàn tay đầy thịt dưới gầm bàn quấy rối một cách thô bạo và tục tĩu cặp đùi đẹp đẽ và cân đối của mình. 

Lòng bàn chân bẩn thỉu của A Tín đang cọ xát phần thịt mềm mại ở đùi trong, đồng thời chậm rãi tiến về phía trước, cọ xát, cọ xát, chạm đến tận gốc đùi của Dunyi.

Ah Xin cảm nhận được bức xạ nhiệt ẩm ướt do Dun Yi phát ra từ đầu ngón chân cái của mình. Anh hít một hơi và từ từ tiến về phía trước một lần nữa.

"Tôi đã gặp phải nó!" Hiểu rồi! 』Nhịp tim của A Xin đột nhiên đập mạnh hơn, cuối cùng một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và ấm áp truyền đến từ đầu ngón chân. Những ngón chân bẩn thỉu của người đàn ông thiểu năng này cuối cùng cũng chạm tới lỗ thịt tràn ngập của siêu mỹ nhân Dun Yi này. Anh dùng một chút lực đẩy ngón chân về phía trước và ngay lập tức cảm thấy một sự chìm xuống nhẹ nhàng dường như kéo dài mãi mãi. 

"Hóa ra đây là âm hộ của con gái!" 』

A Xin trong lòng cảm động khó tả. Anh ta đã lớn đến mức chỉ có thể chạm vào những cái lỗ thối nát của các nữ anh hùng khiêu dâm trên màn hình TV. Anh không bao giờ nghĩ rằng bây giờ những ngón chân bẩn thỉu của mình lại đang chạm vào những cái lỗ nhỏ ngọt ngào của một mỹ nhân xinh đẹp. Mặc dù giữa bọn họ vẫn còn một lớp quần lót, nhưng vì đã bị tinh dịch thấm ướt hoàn toàn nên dính chặt hoàn toàn vào môi lớn mà không có bất kỳ khe hở nào. Chỉ có âm vật cương cứng và khỏe mạnh mới có thể nhấc chiếc quần lót màu trắng mờ đã ướt đẫm lên một cách dễ thương.

Dun Yi cũng bị sốc! Cái lỗ da thịt của cô, thứ chưa bao giờ được cho ai khác ngoài cha mẹ cô thấy, thực sự đã bị chạm vào. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, nhưng nước trái cây lại càng chảy ra dữ dội hơn.

Cô cảm thấy có thứ gì đó đang cố gắng đẩy vào âm đạo của mình qua quần lót. Vì thế cô muốn dời thân thể ra xa, nhưng cơ thể lại không thực sự nghe lời cô nói, chỉ khẽ run lên. Dun Yi không hề cử động chút nào! 

Ah Xin càng vui hơn sau khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đối diện mình run rẩy một lúc rồi không có phản ứng gì nữa. Cô nghĩ rằng vừa rồi chắc chắn anh đã dùng ngón chân nhéo cô. Cô đã biết sức mạnh của mình mạnh đến mức nào và không dám phản kháng nữa. Nghĩ xong, ngón chân của Ah Xin bắt đầu trượt ra ngoài lỗ thịt của Dun Yi qua chiếc quần thịt của cô. 

Trong thư viện vẫn còn rất nhiều người, cũng có rất nhiều người đang đợi ngoài cửa để lấp đầy chỗ ngồi khi có người rời đi. Các bạn cùng lớp bên cạnh Dun Yi chỉ trò chuyện và không để ý nhiều đến Dun Yi, bởi vì cô ấy thường như thế này và không nói nhiều. 

Mọi người đều đọc sách của riêng mình và làm những việc của riêng mình. Ah Xin và Dun Yi ngồi trên bàn, dường như không liên quan. Một người đang tập trung đọc báo, còn người kia đang tập trung ôn bài về nhà. Họ gần như là những người xa lạ. Nhưng dưới gầm bàn đang diễn ra một chuyện đồi trụy, tục tĩu, dâm đãng và vô liêm sỉ! 

Ah Xin dùng những ngón chân bẩn thỉu của mình vẽ những vòng tròn trên môi âm hộ của Dunyi qua chiếc quần lót ướt, di chuyển sang trái hoặc phải, lên hoặc xuống. Những ngón chân đã bị ướt do tinh dịch rỉ ra từ quần lót khiến chúng trơn trượt, cử động trơn tru hơn. 

Khi đang bước đi, A Xin cảm thấy quần lót của mình có một khối phồng nhỏ. Điều này dựa trên kinh nghiệm của người chậm phát triển trí tuệ này, người đã xem phim khiêu dâm trong nhiều năm và truyền miệng cho các bạn cùng lớp và bạn bè của mình. Anh phán đoán thứ này hẳn là âm vật của người phụ nữ xinh đẹp đối diện anh. Anh ta bắt đầu ấn ngón tay cái của mình vào âm vật, rồi đột nhiên ấn nhanh và mạnh trong khi xoa bóp theo vòng tròn. 

Một tia sáng lóe lên trên đầu Dun Yi, sau một hồi chờ đợi, dòng điện thoải mái cuối cùng cũng bắt đầu tích tụ và chảy. Mà dục vọng của Dun Yi, với sự hỗ trợ mạnh mẽ của ngón chân của Ah Xin, đã giành được ưu thế tuyệt đối, và lý trí của Dun Yi sắp bị nhấn chìm hoàn toàn bởi dòng thác dục vọng. 

"Ừm..."

Dunyi không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, nhưng cô lập tức thu lại. Âm vật của Dunyi càng cương cứng và cương cứng hơn khi những ngón chân bẩn thỉu của A Xin liên tục cọ xát và ấn vào nó một cách mạnh mẽ và nhanh chóng.

Dun Yi đang ngồi trên bàn, một tay vẫn cầm sách giáo khoa và tay kia cầm bút. Nhưng ánh mắt của hắn dần dần mất đi tiêu cự, cổ dần dần cứng ngắc, lưng từ từ cong lên...

Dunyi cảm thấy cổ họng không ngừng rung động và ngứa ngáy, khiến cái miệng đỏ tươi gợi cảm của cô hơi không tự chủ được mở ra, nhẹ nhàng thốt ra những lời tục tĩu nhỏ. 

Đôi chân bẩn thỉu của Ah Xin vẫn bị cọ xát mạnh mẽ, ngày càng nhanh hơn. Cùng lúc đó, Ah Xin xoay mu bàn chân của mình song song với lỗ thịt mềm mại của Dun Yi. Ngoài việc dùng ngón chân cái xoa bóp âm vật của Dun Yi, anh còn dùng bốn ngón chân còn lại để mân mê hai môi âm hộ ngọt ngào của Dun Yi qua quần lót của cô. 

"à! ...thật thoải mái! 』

Lưng của Dunyi ngày càng cong, đôi mắt trở nên đờ đẫn, cơ thể ngày càng căng thẳng. Dòng điện thoải mái đang tích tụ dữ dội khi những ngón chân bẩn thỉu của A Xin vặn vẹo.

Những ngón chân bẩn thỉu của Ah Xin không ngừng vặn vẹo, để lại vết bẩn đen trên chiếc quần lót màu trắng của Dun Yi.

Những ngón chân đang được nhào nặn nhanh chóng của Ah Xin đột nhiên rời khỏi lỗ thịt mềm mại của Dun Yi, hướng đến chỗ giao nhau của quần lót và phần thịt mềm mại của chân bên cạnh, đột nhiên xuyên qua khe hở!

Những ngón chân bẩn thỉu của Ah Xin giờ đây thực sự đang ấn vào lỗ thịt mềm mại và ẩm ướt của Dun Yi!

Cùng lúc đó, Ah Xin dùng ngón chân móc dải vải mỏng vào giữa quần lót của Dun Yi, rồi đột nhiên kéo mạnh về bên trái và phía sau.

"Ｚ..."

Một tiếng xé nhỏ phát ra từ một phần của chiếc quần lót màu trắng, cực kỳ mỏng manh, thấm đẫm tinh dịch, dính chặt vào lỗ thịt. Chiếc quần lót của Dunyi ngay lập tức bị xé toạc, từ đường may bên phải, phía dưới đến bên trái, chỉ còn lại một ít vải vừa khít với nhau. Những phần bị rách co rút lên xuống do độ co giãn của quần lót. Bằng cách này, cái lỗ nhỏ tràn đầy của Dunyi cuối cùng cũng tiếp xúc trực tiếp với máy điều hòa bên ngoài. 

Dù thế nào đi nữa, Dun Yi cũng bị hành động táo bạo và đột ngột của A Xin làm cho kinh ngạc, dòng điện thoải mái tích tụ lại sợ đến mức tạm thời biến mất. Dunyi ngẩng đầu lên nhìn chàng trai đối diện, cố gắng dùng ánh mắt và vẻ mặt nói với anh ta rằng đừng chơi với cô nữa. Nhưng A Tín vẫn giả vờ đọc báo, như không biết gì cả. 

"Thật quá đáng! Sao bạn có thể làm được điều này! 』

Dun Yi lo lắng đến mức gần như bật khóc. Mặc dù cô chưa cúi đầu xuống để xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cũng có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra từ tiếng quần lót bị rách phát ra từ tai và cảm giác ớn lạnh phát ra từ môi âm hộ. Chiếc quần lót đó là do mẹ cô đặc biệt chọn cho cô. Khi cô nghĩ đến việc nếu mẹ cô về nhà mà phát hiện ra thì có lẽ cô sẽ lại bị đánh. Cô cảm thấy lo lắng và nước mắt đang lăn dài trên đôi mắt to, trong và sáng của cô. 

Cô nghĩ mình không thể tiếp tục dâm đãng và sa đọa như vậy được. Ngay khi cô chuẩn bị nhấc mông ra khỏi lòng bàn tay thịt đang cắm thẳng vào cái lỗ thịt mềm mại thì người bạn cùng lớp bên cạnh cô đột nhiên quay lại nói với Dun Yi. 

"Kỳ lạ? Dunyi, cậu có nghe thấy tiếng vật gì đó bị xé không?"

Bạn cùng lớp bên phải cô vừa nghe thấy tiếng quần lót của Dun Yi bị ngón chân của Ah Xin xé toạc, liền hỏi với vẻ mặt bối rối rằng dường như người phát ra âm thanh là Dun Yi. 

Dunyi lại giật mình. Cô sợ những thứ vô liêm sỉ dưới thắt lưng của mình sẽ bị phát hiện nên đột nhiên ôm phần thân dưới duyên dáng của mình vào bàn. 

"Không!...Không." Dunyi trả lời một cách có lỗi. Cô thậm chí còn không dám ngẩng đầu lên nhìn các bạn cùng lớp. Tôi cúi xuống tựa vào bàn, rất sợ mình sẽ gặp rắc rối. 

"Có chuyện gì nếu bạn cùng lớp của tôi nhìn thấy nó như thế này!" 』

Dun Yi vô cùng sợ hãi. Cảm giác xấu hổ sâu sắc thậm chí còn mạnh mẽ hơn! 

Tuy nhiên, Dun Yi siết chặt như thế này, lòng bàn chân vốn đã gắn vào lỗ thịt của cô cũng không hề nhúc nhích. Điều này tạo nên một cảnh tượng lạ lùng, những đế giày bẩn thỉu giẫm mạnh lên hố thịt trinh nữ mềm mại và mỏng manh. 

Lòng bàn chân của Ah Xin đã đẩy cái lỗ mềm mại quá mạnh. Người đàn ông chậm phát triển ham muốn này coi hành động này là dấu hiệu cho thấy người đẹp đối diện đã cho anh ta toàn quyền chơi đùa với cái lỗ dịu dàng của cô. Anh ấy rất phấn khích. Con cặc mặc quần đùi sưng tấy sắp nổ tung! 

Ah Xin càng có ham muốn chinh phục người phụ nữ xinh đẹp đối diện mình càng mạnh mẽ hơn. Ngón tay cái của anh tiếp tục xoa bóp âm vật của cô, đồng thời anh bắt đầu đẩy vào cái lỗ thịt mềm mại vẫn đang chảy tinh dịch. 

Mặc dù cô ấy thủ dâm thường xuyên, nhưng Dun Yi chưa bao giờ để bất cứ thứ gì xâm nhập vào âm hộ còn trinh nguyên của mình, nơi đang phải đối mặt với một cuộc khủng hoảng chưa từng có! ! 

Sắc mặt Dun Yi thay đổi đáng kể khi cô cảm thấy lòng bàn tay thịt bên dưới đang không ngừng cố gắng khoan vào hang động bí ẩn nhất của mình. Các bạn cùng lớp thấy tại sao sắc mặt cô lại xấu như vậy liền hỏi tại sao cô lại cảm thấy khó chịu. Dun Yi không còn cách nào khác ngoài cố nở một nụ cười rất nông cạn và nói với các bạn cùng lớp rằng cô ấy mệt mỏi vì đọc sách. Sau đó, cô nằm úp mặt xuống bàn, trán tựa vào cánh tay phải. 

“Ôi chúa ơi! Làm sao có thể là một bàn chân to và bẩn thỉu? Dun Yi gần như ngất đi khi nhìn thấy thứ khiến cô hoàn toàn mất bình tĩnh thực ra lại là một bàn chân hôi hám.

Các bạn cùng lớp bên cạnh cảm thấy hơi mệt mỏi khi nhìn thấy Dun Yi nằm ngủ, nên họ cũng lần lượt nằm xuống ngủ. Nhưng Dun Yi không nhìn thấy, cô tưởng các bạn cùng lớp vẫn đang nhìn mình. Cô không dám di chuyển cơ thể ra xa mà phải giữ nguyên tư thế tục tĩu là đẩy âm đạo về phía trước. Hãy tiếp tục chấp nhận ngón chân của Ah Xin.

Mặc dù Dun Yi biết rằng đang có một cuộc khủng hoảng cả trong và ngoài bàn, nhưng dưới áp lực gấp đôi này, và dòng điện thoải mái mà A Xin mang lại cho cô trước đây dần dần được phục hồi, nhưng trong lòng Dun Yi lại tràn ngập hưng phấn, dục vọng của cô không ngừng tuôn ra. Thấm qua váy. Và do phần thân dưới bị đẩy về phía trước, không có chiếc ghế nào chặn lỗ nên tinh dịch bắt đầu nhỏ giọt xuống sàn thư viện.

Dun Yi vẫn còn một chút ý thức. Cô biết dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể để cái chân bẩn thỉu này thành công. Trong lúc sợ bị người bên cạnh phát hiện, cô chậm rãi duỗi tay trái xuống dưới cơ thể, cố gắng loại bỏ bàn chân vô liêm sỉ này. Cô có thể khép chân lại, nhưng cô không muốn cặp đùi trong thanh tú của mình chạm vào bàn chân bẩn thỉu này nên đùi cô vẫn dang rộng. 

Tay trái của Dunyi giữ chặt mắt cá chân của Axin. Đây là lần đầu tiên cô chạm vào cơ thể người khác giới, điều này khiến cô đột nhiên có cảm giác hưng phấn. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng đẩy chân ra, nhưng sức mạnh của bàn tay ngọc mềm làm sao có thể so sánh với đôi chân bẩn thỉu đang làm việc vất vả? Nhưng nó lại mang đến cho A Xin một chút bất tiện. Vì vậy Ah Xin lùi lại và giẫm mạnh vào tay trái của Dun Yi trên đùi trái của cô. Cùng lúc đó, chân còn lại của Ah Xin cũng tới giúp đỡ! 

Chân trái của Ah Xin vô tình bị ướt khi đang thu gom rác, nhưng Ah Xin, người gần như không có thói quen vệ sinh, vẫn chưa rửa sạch! Thế là bàn chân trái vẫn còn đầy nước ôi và hôi hám đã đảm nhận nhiệm vụ của bàn chân phải. 

Ngón chân cái của Ah Xin từ từ tiến dọc theo hang động mềm mại nơi chất lỏng chảy ra. Sau khi trượt nửa ngón chân cái vào, A Tín cảm thấy có một lớp màng cản trở chuyển động của mình! 

Đúng vậy! Đây là màng trinh của Dun Yi, màng trinh của mỹ nhân siêu tài này, giờ lại bị những ngón chân bẩn thỉu của Ah Xin thiểu năng này đè lên. 

"à! Không, hoàn toàn không! 』

Dun Yi nhìn thấy nửa ngón chân cái của Ah Xin đã đi vào lỗ thịt, cảm thấy màng trinh của mình có thể bị rách bất cứ lúc nào. Cô càng lo lắng hơn, cố gắng rút bàn tay trái đang bị dẫm lên để đẩy những ngón chân trơ tráo ra. Tuy nhiên, cô sợ các bạn cùng lớp ở bên nhìn thấy bộ dạng xấu hổ và đáng khinh của mình nên hạn chế cử động. Cô không dám đi quá xa. Đương nhiên cô vẫn không thể thoát khỏi sự khống chế của chân A Tín.

Lúc này, Ah Xin đột nhiên đẩy ngón chân về phía trước. Anh cảm thấy mình đang xuyên qua lớp màng.

"Vâng!!!!"

“………!” 

Dunyi rên lên một tiếng ngắn gọn, chỉ có thể bất lực nhìn toàn bộ ngón chân cái đưa vào âm đạo của mình, đồng thời từ trong lỗ truyền ra một cơn đau thấu xương. Trong giây lát, cô biết đã quá muộn! Dunyi nghĩ đến cô gái trinh nữ mà cô cẩn thận bảo vệ, mỗi lần cô tưởng tượng đến một hoàng tử quyến rũ sẽ đút con cặc oai nghiêm của mình vào lỗ ướt ướt của cô, sau đó nhẹ nhàng lau sạch máu trinh nữ của cô, say mê ôm cô vào lồng ngực dày đặc của anh, nhìn cô bằng ánh mắt biết ơn, an ủi cô và hôn cô. Một khung cảnh như vậy đã hoàn toàn tan vỡ.

"Là lần đầu tiên xuyên thấu, ta còn trinh...!" ” Dunyi một lần nữa nhìn những ngón chân bẩn thỉu đã ngập trong lỗ thịt của mình, cuối cùng không khỏi rơi nước mắt. 

Dunyi xinh đẹp như tiên nữ không ngờ rằng lần đầu tiên thiêng liêng của mình lại... mang đến cho một người đàn ông thiểu năng một ngón chân bẩn thỉu, hôi hám dính đầy nước chua. 

Không có hoàng tử quyến rũ và không có gà trống đẹp trai. 

Vâng, chỉ một ngón chân bẩn thôi. 

—————————————————————————

Các ngón chân của Ah Xin sau đó bắt đầu thực hiện động tác đẩy mạnh. Bởi vì âm đạo của Dunyi đã bị Ah Xin làm cho cực kỳ trơn trượt, mặc dù là âm đạo còn trinh nhưng việc đưa vào đưa ra cũng không quá phiền phức. 

"Ồ! Kẹp thật chặt! 』

Axin cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của Dunyi đang kẹp chặt ngón chân của anh. Điều này càng khiến máu anh dồn lên nhiều hơn, và cặc anh đã sưng tấy đến mức đau đớn.

Rốt cuộc, Dunyi có một vóc dáng đầy dục vọng. Được rèn luyện thói quen thủ dâm hàng ngày từ khi còn nhỏ, độ dẻo dai của âm đạo vượt xa những phụ nữ khác. Cơn đau do rách màng trinh chỉ kéo dài trong chốc lát. Khi các ngón chân đưa vào âm đạo bắt đầu di chuyển, nó sẽ ngay lập tức bị dòng điện dễ chịu cuốn trôi.

"ah...! Bị xâm nhập bởi...』

Dun Yi hét lên trong lòng. 

Cảm giác sung mãn lần đầu tiên trong âm đạo của cô đã hoàn toàn vượt qua cảm giác xấu hổ và đạo đức của Dun Yi. 

Mũi chân của A Tín nhanh chóng ra vào, Dun Yi tận hưởng khoái cảm chưa từng có. 

"Thật thoải mái...,...thật...thoải mái..." Cô không còn quan tâm đó là ai hay thứ gì đang nhét vào âm đạo của mình nữa. 

"Hóa ra...đeo vào rất thoải mái..." 』

"Tất cả đều là do màng trinh gây ra, nếu không thì tôi đã có thể tận hưởng niềm vui này sớm hơn..." 』

Niềm vui mãnh liệt khiến đầu Dun Yi bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn, cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

Dunyi bắt đầu chủ động đẩy lỗ thịt về phía trước. Tay trái của Ah Xin vốn bị ấn bằng chân bây giờ đã di chuyển cặp đùi xinh đẹp và thon thả của anh ra. Dun Yi nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi gợi cảm và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh đầy dục vọng. 

Dunyi đang trong trạng thái hoàn toàn chấp nhận những trò chơi vô lý và tục tĩu cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Niềm vui tăng lên nhanh chóng, cơ thể Dunyi co giật. Phần thịt mềm mại của âm đạo vẫn chèn ép vào ngón chân của Axin, và cô bắt đầu co thắt dữ dội khi đạt cực khoái. 

Ah Xin đột nhiên cảm thấy những ngón chân cắm vào lỗ thịt của mỹ nữ bị kẹp chặt. Anh ta giật mình và nhanh chóng rút ngón chân ra và kêu lên một tiếng "Xin chào!" ' âm thanh. 

Dun Yi, người vẫn đang trong cơn điên cuồng cao trào, có thể chịu đựng được cảm giác mất mát. Cô nhanh chóng co năm ngón tay trái lại rồi nhét vào lỗ thịt để thay thế những ngón chân đã bị cắt bỏ. Cô cũng không ngừng vặn vẹo mông, cố nhét lòng bàn tay vào đó. 

Ah Xin không biết rằng đó thực chất là phản ứng cực khoái của phụ nữ. Dù rất sốc nhưng khao khát cháy bỏng trong lòng khiến anh không muốn dừng lại. Anh nhìn quanh và thấy hầu hết những người xung quanh đều đang ngủ, và đây là một góc. Những người ở xa hơn cũng đang đọc sách nên có lẽ họ sẽ không để ý. A Tín cúi người chui xuống gầm bàn, bò về phía mỹ nữ đối diện. 

Sau một hồi nỗ lực, cộng với đôi bàn tay thon thả, Dunyi cuối cùng cũng đưa toàn bộ bàn tay trái của mình vào âm đạo. 

Dunyi bắt đầu đụ và xoa bóp lỗ thịt của chính mình. Những làn sóng cực khoái kích thích hệ thần kinh trung ương của anh, khiến Dunyi gần như ngất đi. Cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng và ham muốn. 

Lúc này, Ah Xin nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu nhất dưới gầm bàn. Một đôi chân thon dài cân đối dang sang trái phải đẩy về phía trước để lộ bộ phận sinh dục và lớp lông mu dày cần được cất giữ cẩn thận. Ngoài ra còn có một chiếc quần lót màu trắng bị ố và rách treo trên thắt lưng. Một cánh tay trắng nõn được đưa vào âm đạo, chỉ để lại cổ tay ở bên ngoài. Môi âm hộ và lỗ âm đạo lan rộng. Khu vực xung quanh bộ phận sinh dục ướt đẫm tinh dịch, một vũng tinh dịch nhỏ giọt xuống đất. 

Ah Xin phát điên khi nhìn thấy nó. Anh ta cởi khóa quần, lôi ra dương vật dài, cứng và hôi hám của mình rồi bò vào lỗ thịt của Dun Yi. 

Ah Xin đẩy Dun Yi đang nằm trên bàn xuống lưng ghế. Dun Yi vẫn tiếp tục đưa tay vào âm đạo của mình. Ah Xin đỡ hai chân xinh đẹp của Dun Yi lên, tự mình quỳ xuống rồi đặt đôi chân xinh đẹp lên vai anh. 

Dunyi lúc này mới mở mắt ra, cô nhìn thấy khuôn mặt xấu xí bẩn thỉu tràn đầy dục vọng của Ah Xin. Cô còn nhìn thấy con cặc hùng vĩ của Ah Xin, lẩn khuất bên ngoài âm đạo mà cô dùng tay đưa vào. Cô yếu ớt nhìn xung quanh và nhìn những người bạn cùng lớp đang ngủ say trên bàn cạnh mình. Cô không còn muốn nhờ giúp đỡ nữa. Cô chỉ hy vọng rằng những gì nên xảy ra sẽ xảy ra càng sớm càng tốt. 

Cô miễn cưỡng rút tay trái ra khỏi âm đạo. Lòng bàn tay cô đã nhuộm đỏ máu trinh nữ, ẩm ướt và sáng bóng. 

Sau khi Ah Xin đợi Dun Yi rút tay ra, anh ta lập tức ấn dương vật của mình vào cửa hang thịt. Nó được chèn vào từng chút một. 

Dunyi nhìn không chớp mắt khi con cặc đầu tiên của cô được đưa vào cơ thể cô. 

Ah Xin chỉ trong một hơi đã xuyên thấu, đồng thời hai tay nắm lấy lưng ghế, treo đôi chân xinh đẹp của Dun Yi lên tay, bắt đầu đâm vào lỗ thịt của Dun Yi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Mỗi lần con cặc của Ah Xin ra vào, toàn bộ chiều dài đều được rút ra rồi nhét vào hoàn toàn. Phần thịt mềm mại nơi cửa âm đạo của Dunyi liên tục bị con cặc của Ah Xin lật ra và lăn vào. 

Bạn cùng lớp bên cạnh Dun Yi vốn dĩ ngủ ở bên phải, nhưng có lẽ vì cổ bị đau nên quay đầu sang bên trái, cách chưa đầy một mét, đối mặt với Dun Yi và A Xin! 

Dun Yi giật mình, nhưng khi cô nhìn kỹ, may mắn thay, bạn cùng lớp của cô không mở mắt và vẫn đang ngủ! 

Nhưng Dun Yi vẫn cảm thấy như thể các bạn cùng lớp đang nhìn chằm chằm vào mình, điều này khiến trái tim Dun Yi càng phấn khích hơn. Cô dùng tay đỡ ghế, lắc mông, phối hợp với động tác của A Xin, khiến Dun Yi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Cuối cùng tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên từ dương vật của một người đàn ông. Âm đạo bắt đầu co bóp mạnh. 

Ah Xin cảm thấy dương vật của mình được quấn chặt, ấm áp và bôi trơn, sướng hơn nhiều so với việc tự mình thủ dâm. Cộng thêm sự thâm nhập thiếu kinh nghiệm và bạo lực, không bao lâu quy đầu đã tê dại. Bây giờ, dưới sự co thắt của đỉnh điểm Dunyi, cuối cùng anh ta cũng xuất ra một lượng lớn tinh dịch ngay từ lần đầu tiên đưa vào âm đạo của phụ nữ vào sâu trong tử cung của Dunyi. 

Dunyi cũng cảm thấy dương vật đưa vào cơ thể cô đang phun tinh dịch vào tử cung của cô hết lần này đến lần khác. 

Con cặc của tôi mềm ra ngay sau khi đạt cực khoái. Sau khi Axin bộc lộ ham muốn, anh nhận ra mình có thể sẽ gặp rắc rối và sẽ gặp rắc rối nên nhanh chóng rút dương vật khập khiễng ra, mặc quần vào rồi bỏ chạy. 

Cuối cùng, Dunyi đã lấy lại được ý thức. Cô nhìn đôi chân dang rộng yếu ớt của mình, lỗ âm đạo vừa bị bạo lực xâm nhập còn nửa hở, nhìn thấy chất lỏng đặc sệt trộn lẫn tinh dịch và máu trinh từ từ chảy ra khỏi lỗ thịt. Cô kéo váy về vị trí ban đầu, không khỏi bật khóc. 

Người bạn cùng lớp bên cạnh tỉnh dậy và thấy người bạn cùng lớp thần tượng của mình đang khóc rất buồn. Anh ta còn nhìn thấy vết máu dưới váy, cho rằng Dunyi bị rong kinh và không muốn khóc. Anh nhanh chóng an ủi cô và nói rằng điều đó không quan trọng. Tình cờ anh có mang theo miếng bông và có thể cho cô mượn. 

Dunyi chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu, cầm lấy mảnh vải bông mà bạn cùng lớp nhiệt tình đưa cho, mượn một chiếc áo khoác thắt ngang eo rồi đi về phía nhà vệ sinh. 

Nhưng vừa khi chân cử động, một lượng lớn tinh dịch trong bụng mẹ tuột ra ngoài, trộn lẫn với máu trinh nữ, tạo thành hai dòng nước đặc màu đỏ, chảy dọc theo mặt trong của đôi chân thon dài, đến lòng bàn chân, rồi xuống đáy dép, lần lượt để lại những dấu chân đỏ. 

Một số người đang đọc nhận thấy cảnh tượng kỳ lạ này và liên tục nhìn Dunyi. 

"À...tôi bị phát hiện rồi..." 』

“Làm ơn đừng nhìn tôi nữa.” Dun Yi hét lên trong lòng, cảm thấy rất xấu hổ. 

Nhưng sự căng thẳng lo lắng sắp được giải phóng, cộng thêm sự kích thích mát lạnh từ phần thân dưới của cô, khiến lỗ thịt của Dunyi lại bắt đầu chảy ra tinh dịch...

Khi vào nhà vệ sinh khóa cửa lại, cô ngồi trên bồn cầu nhớ lại cảnh tượng bị xâm nhập và bị mọi người theo dõi. Cô không khỏi véo vào âm vật đã cương cứng và to ra của mình và lại bắt đầu thủ dâm! 

Tốt! Cô thực sự vô vọng.

Ngoài ra, sau sự việc tốt đẹp này, Ah Xin sẽ chạy vào thư viện để gặp một cô gái xinh đẹp. Nhưng có một lần, khi cô muốn thực hiện thủ đoạn tương tự với một cô gái xinh đẹp khác, người đẹp bình thường này đã gọi một số bạn nam xung quanh đến bắt anh ta và nhốt vào đồn cảnh sát.

