============================================================
  thư ký làm nhục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b1%88%e8%be%b1%e7%9a%84%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e7%a7%98%e6%9b%b8/
  Ngày       : 2022-12-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Ah Qing là một phụ nữ trẻ 35 tuổi. Đối với cô, Chúa rất yêu thương cô. Dấu vết thời gian không hề để lại dấu vết lão hóa trên gương mặt cô. Ngược lại, do đã lớn tuổi nên cô lại có nét duyên dáng, gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô có khuôn mặt nhỏ nhắn như trẻ con, luôn nở nụ cười ngọt ngào, đôi mắt đẹp nhướng lên trên và đôi lông mày cong như vầng trăng khuyết mỏng manh. Dù đã sinh con nhưng vòng eo thon gọn của cô vẫn rất thon gọn, cặp mông thẳng tắp khiến người ta có cảm giác như đang ân ái khi nhìn từ phía sau. 

Bộ ngực đầy đặn được che bởi một chiếc áo mỏng, như không muốn nhảy ra ngoài, khiến người ta muốn xé áo. Có thể có được khoảng thời gian vui vẻ mới là hạnh phúc thực sự. 

Bề ngoài, Ah Qing là một cô gái cổ trắng cư xử tốt nhưng thực chất cô ấy là tù nhân riêng của giám đốc nhà máy, một con đĩ thực sự phục vụ chủ tịch một cách toàn diện. 

Đột nhiên, điện thoại di động Siemens của A Qing vang lên một bản nhạc du dương, một bài hát rất độc đáo. A Thanh mỉm cười. Cô biết cuộc gọi này nhất định là của chủ tịch công ty Zhang Feng. Chỉ có cuộc gọi từ điện thoại di động của anh mới có âm thanh như vậy. Đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại Zhang Feng. Anh ấy đã đi công tác ở Bắc Kinh được vài ngày.

Nghĩ đi nghĩ lại, A Thanh thân dưới rỉ ra tinh dịch, hai tai đỏ bừng. Nếu có thể xé váy ra, cô sẽ phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm rồi. 

"Xin chào? Tôi đã quay lại." Trong điện thoại vang lên một giọng nam: "Nhớ tôi à? Con điếm nhỏ, dưới đó có ướt không?"

"Ừm~~ Bên cạnh cậu có người, cậu nhẹ nhàng một chút nhé." Đây là một giọng nữ dịu dàng, như đang thôi miên điều gì đó. Nếu bạn có thể nghe những lời như vậy mỗi ngày, bạn sẽ là một bông hoa hướng dương hạnh phúc. 

"Vậy thì đến đây."

"Được, tôi sẽ tới."

Ah Qing không chào ai và nhanh chóng rời khỏi văn phòng bằng những bước nhỏ. 

Mọi người đều biết rõ và đã quen với việc đó. Ngoài việc cô ấy ở cùng ai, không cần thiết khiến mọi người phải cảm thấy khó chịu. 

Là lãnh đạo của một công ty lớn quản lý hơn 20.000 người, Zhang Feng phải chịu rất nhiều áp lực và gánh nặng. Để có thể ngồi vào vị trí này, Trương Phong cũng đã bỏ ra những nỗ lực và đấu tranh không thể tưởng tượng nổi. Thật không chính xác và không công bằng khi cho rằng việc Zhang Feng lên nắm quyền hoàn toàn là do xu nịnh và hối lộ. 

Nói một cách chính xác, việc Zhang Feng lên nắm quyền cũng là kết quả nỗ lực của chính ông. Cho đến ngày hôm nay, Zhang Feng đã từng bước từ một sinh viên tốt nghiệp đại học nhỏ và một nhân viên điều hành tại chỗ trở thành đội trưởng, trưởng bộ phận, giám đốc điều độ và trợ lý cho tổng giám đốc. Cho đến thời điểm này, nhiều người cho rằng Trương Phong chưa đầy 40 tuổi đã đạt đến điểm này nhờ hối lộ và mua chức quan. Tuy nhiên, chỉ có bản thân Zhang Feng và những người bạn thân mới biết Zhang Feng đã trả bao nhiêu cho ngày này. 

Kể từ khi được phân công vào công ty năm 22 tuổi, nhiều sinh viên đại học được phân công cùng thời điểm đã ở lại cơ sở. Chỉ có anh mới chủ động trở thành người điều hành bình thường trong hệ thống mới được thành lập vào thời điểm đó. Trong hơn mười năm, làm thêm, làm việc và học tập là tất cả những gì anh có được ở công ty. 

Trong thời gian này, Zhang Feng, người ban đầu học ngành kỹ thuật, đã tự học lấy bằng cử nhân luật và đỗ một khóa học MBA thực sự. Tiếng Anh, vốn là điều nhiều người gặp khó khăn, nhưng Zhang Feng có thể nói chuyện trôi chảy với người nước ngoài. Cuộc trò chuyện tuyệt vời và kiến ​​​​thức phi thường của anh đã giành được sự khen ngợi của nhiều người nước ngoài đến công ty. 

Cánh cửa mở ra chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. Đây là văn phòng tiêu chuẩn của chủ tịch, có không gian rộng rãi và sàn lát đá granit đen. Rất ít người sử dụng đá granit màu này cho sàn nhà. Đây chính là ý của Trương Phong. Anh cảm thấy màu đen mang ý nghĩa trang trọng và nghiêm túc. Cứ như vậy, những người có kinh nghiệm bước vào căn phòng này đương nhiên sẽ cảm thấy chán nản và khó chịu. Đây cũng là lời cảnh báo cho nhiều người chưa bị ông thuyết phục. 

Kể từ khi ngồi ở tư thế này, Zhang Feng thực sự có thể mô tả tâm trạng của mình mỗi ngày bằng từ "run rẩy và đi trên băng mỏng". Nhưng chỉ bằng cách này, Zhang Feng, người từ nhỏ đã không muốn thừa nhận thất bại, mới có thể cảm nhận được giá trị đích thực của cuộc sống. 

Ngoại trừ tầng này, toàn bộ căn phòng trông gọn gàng và sạch sẽ mà không cần trang trí gì thêm. Một dãy tủ sách dựa vào tường, chứa đầy những cuốn sách khác nhau. Đặc biệt dễ thấy là nhiều sách quân sự. Rất nhiều sách lịch sử chiến tranh và sách chiến lược chất đầy sàn, cho thấy người lãnh đạo là một người đam mê quân sự hoặc một chuyên gia bán quân sự. 

Một điểm độc đáo nữa của tủ sách là có một số cuốn sách y khoa được bọc trong tủ sách. Những ai biết đến Zhang Feng sẽ biết Zhang Feng xuất thân từ một gia đình bác sĩ. Cha và ông nội của anh là những bác sĩ y học Trung Quốc nổi tiếng. Những cuốn khác là sách quản lý chung, luật và quy định, và sách về mối quan hệ giữa các cá nhân. Tất cả điều này minh họa sự độc đáo của nhà lãnh đạo này.

Phía trước tủ sách là bàn làm việc tiêu chuẩn của sếp. Bàn làm việc màu nâu sẫm thể hiện sự trang trọng và uy nghiêm. Có một chiếc máy tính DELL được đặt trên bàn làm việc. Màn hình LCD lớn sẽ khiến nhiều người yêu thích máy tính phải thèm muốn. Bên cạnh máy tính là lá cờ Tổ quốc, một số văn phòng phẩm được đặt ngay ngắn. Ngoài những thứ đó ra, trên bàn không có gì cả. Nhiều tài liệu chất cao trên bàn làm việc của nhiều lãnh đạo không được đưa vào, khiến cả bàn làm việc trở nên sạch sẽ.

Đối diện với tủ sách là dãy ghế sofa. Chúng là những chiếc ghế sofa bằng gỗ rất bình thường. Có lẽ gọi chúng là ghế thì hợp lý hơn. Đây là nơi mọi người ngồi khi họ nói chuyện. Phía trước ghế là một chiếc bàn cà phê nhỏ, là một bộ kèm theo ghế. Ngoài những điều này, toàn bộ văn phòng trông trống rỗng và đơn giản.

Bên cạnh tủ sách là một cánh cửa nhỏ rất kín đáo. Câu chuyện đằng sau cánh cửa này sẽ được mọi người quan tâm nhất. Chính tại đây, Chủ tịch Zhang Feng của chúng tôi đã lần lượt chinh phục các thiếu nữ, đặc biệt là cô thư ký văn phòng xinh đẹp của chúng tôi: A Qing.

Nhân vật nam chính Zhang Feng của chúng ta có khuôn mặt chuẩn chữ Hán, vầng trán rộng, mái tóc chải gọn gàng về phía sau và chiếc mũi thẳng. Khuyết điểm duy nhất là hai lông mày quá ngắn, giống như có hai con bọ đen đang bò trên mắt.

Ah Qing từng nói đùa: “Loại lông mày này cần được tỉa như râu mới đẹp”.

Nhưng Trương Phong lại nói: "Lông mày như thế này tượng trưng cho rất nhiều may mắn. Chúng là lông mày tốt hiếm có, không thể lay chuyển được."

Đôi môi mỏng của anh ta khiến Zhang Feng trông có vẻ xấu tính. Trên thực tế, ở nhiều khía cạnh, Zhang Feng quả thực là một người luôn sẵn sàng tiêu tiền. Nhiều người xúc phạm anh ta cuối cùng cũng không có kết cục tốt đẹp. Đồng thời, Zhang Feng cũng là người coi trọng tình bạn. Bạn bè, người yêu của anh, trong đó có nhiều nhân viên, cán bộ bên dưới đều biết ơn anh. Trong suy nghĩ của họ, Zhang Feng là một nhà lãnh đạo giỏi. Dù hành vi cá nhân của anh ấy như thế nào, trong việc đối xử với nhân viên và công việc, anh ấy đều nghiêm túc, có trách nhiệm và ấm áp, đó là lời giải thích hợp lý nhất. 

Bây giờ nhân vật chính của chúng ta đang nằm trên chiếc ghế tựa phía sau bàn làm việc, cau mày như thể đang lo lắng. Khi thấy A Thanh bước vào, mắt anh sáng lên và mỉm cười.

"Có chuyện gì vậy, Trương Phong?" Ah Qing nhẹ nhàng hỏi, đó là cách cô gọi cô khi không có ai xung quanh. “Chuyến đi Bắc Kinh không suôn sẻ à?” "Đúng vậy, việc niêm yết cổ phiếu lại vô ích. Những quý ông ở Bắc Kinh này chỉ là những con thú chết tiệt. Họ không thể làm được điều đó ngay cả khi đã tiêu hết tiền." Nghĩ tới chuyến đi Bắc Kinh, Trương Phong lông mày giật giật, tựa hồ đã xảy ra chuyện gì.

"Không sao đâu, Trương Phong, chỉ cần ngươi cố gắng, một thanh sắt có thể mài thành kim." A Thanh vẫn nhẹ nhàng nói, đi tới trước mặt Trương Phong, ôm lấy vai Trương Phong.

"Thanh sắt? Ha ha... Ngươi có nhớ thanh sắt của ta không?" Trương Phong cười tinh nghịch: "Đến giúp ta." "Hừ, ngươi là kẻ xấu, ở Bắc Kinh không biết cùng ai đi chơi, còn muốn ta giúp ngươi." A Thanh vừa nói vừa quỳ xuống, cúi đầu hôn vào háng Trương Phong, dùng đôi tay mảnh khảnh cởi trói háng Trương Phong. Haha, quần lót đã phồng lên rồi. 

"Nào, em yêu!" Zhang Feng lẩm bẩm, đưa tay ra sau lưng Ah Qing và cởi nút áo ngực của cô.

“Đừng gói nó lại ở đây, được chứ?” A Thanh nhẹ giọng nói: “Đi gói mì đi.” "Được rồi!" Trương Phong đứng dậy, ôm lấy A Thanh nhỏ nhắn, mím chặt môi, "Em biết anh nhớ em nhiều lắm, con điếm nhỏ." Ah Qing đã bắt đầu thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ dịu dàng như lụa, không nói nên lời. Zhang Feng đến với A Qing trong vòng tay. Anh đẩy cánh cửa nhỏ cạnh tủ sách ra. Đó là một căn phòng rộng, cũng rất ngăn nắp, có một chiếc giường, một cái bàn và một phòng tắm rộng. 

Trương Phong và A Thanh ôm nhau ngã xuống giường. Tiếng thở hổn hển của họ tràn ngập căn phòng, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi ham muốn. 

"Nào, ngậm vào miệng, ngậm thanh sắt vào miệng." Trương Phong thở dốc nói. 

"Ừm, à, đừng..." Ah Qing kêu lên. 

Chỉ cần nghe thấy âm thanh này, toàn bộ chiếc áo sơ mi đã bị xé toạc, toàn bộ bộ ngực của Aqing lộ ra ngoài không khí, bộ ngực đầy đặn của cô cũng lộ ra hoàn toàn là do vừa rồi Trương Phong đã cởi cúc. Do bị kích thích đột ngột mà hai núm vú đỏ tươi của cô đột nhiên dựng lên, giống như quả anh đào đỏ nở trên bông sen trắng. 

Trương Phong đứng dậy, bị mỹ lệ chói mắt hấp dẫn đến mức không nhịn được. Anh lao tới hôn lên ngực A Thanh. Mặc dù đã làm điều này với A Thanh vô số lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy điều này, Trương Phong vẫn không khỏi cứng người. Anh muốn nhét cái âm hộ ướt át của A Qing vào ngay. Trương Phong tham lam mút ngực A Thanh. 

A Qing không nhịn được rên rỉ, "A... a... ngươi thật tệ... đừng cắn ta... ta chịu không nổi nữa..." Trương Phong mặc kệ, tiếp tục hôn A Thanh bộ ngực trắng nõn mềm mại. Đồng thời, anh đưa tay tới chiếc váy hẹp của A Qing và chạm vào cặp đùi thon thả của A Qing. Anh vén váy lên và vuốt ve chiếc quần tất màu da thịt. Họ cảm thấy mịn màng và cực kỳ mềm mại. 

Đôi tay của Zhang Feng vẫn đang di chuyển điên cuồng và cảm thấy rất ẩm ướt. "Sao em nhạy cảm thế, bé cưng của anh?" Đột nhiên, Ah Qing lại kêu lên: "Đừng vào." Thì ra Ah Qing không mặc nội y, phía trước quần lót có một đường xẻ. Những ngón tay của Zhang Feng thọc vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của Ah Qing và chạm vào những hạt đậu nhỏ. Trương Phong bắt đầu nhào nặn những mầm non nhỏ. 

A Thanh liên tục rên rỉ, "Trời ơi... ngứa quá... tha cho tôi... Trương Phong... đưa cho tôi nhanh... Tôi là của anh, a..." "Đừng mạnh như vậy, tôi không chịu nổi nữa..." "Con điếm nhỏ, mấy ngày nay em muốn tôi thủ dâm phải không?!" Zhang Feng nói ngôn ngữ thô lỗ, rất khác với sự dịu dàng thường ngày của anh. Chỉ bằng cách này, Zhang Feng mới có thể cảm nhận được sự kích thích và cảm thấy khó khăn hơn. 

"Ta nghĩ kỹ... Đêm nào cũng nhớ ngươi... Ta nhất định phải sờ vào âm hộ của ta... Chỉ có ngươi mới có thể cho ta cực khoái... A... A..., ta tới... A..." A Thanh thở dài một hơi, một dòng tinh dịch hướng về phía Trương Phong tà ác ngón tay lao tới. Nữ thư ký xinh đẹp đạt cực khoái lần đầu. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Ah Qing lại có thể nhạy cảm và dễ bị tổn thương như vậy." Trương Phong trong lòng tràn ngập chinh phục kiêu ngạo.

"Anh tệ quá, ở Bắc Kinh học ai giỏi thế?" A Qingjiao thở hổn hển và hỏi.

"Không, tôi không có thời gian!" Zhang Feng tự hào trả lời: "Tại sao bạn không mặc đồ lót, và bạn đang làm gì với một vết rách trên quần lót?" "Kẻ xấu, nó không chỉ vì sự thuận tiện của bạn!" A Thanh chán ghét nói.

Câu nói này ngay lập tức gây ra một làn sóng lớn khác. Trương Phong hung hăng xoay người, đè chặt A Thanh xuống dưới, bắt đầu hôn lên môi A Thanh, quấn lấy đầu lưỡi của họ, nuốt nước miếng của nhau. Trương Phong xé quần áo trên người, ép chặt vào người A Thanh. Không gặp bất kỳ trở ngại nào, dương vật dày đặc của anh ta tiến vào vùng kín bí mật của A Qing. 

"Hmm... chậm lại, đau quá!" Ah Qing hét lên: "Tôi biết." Trương Phong cảm giác như dương vật của mình bị cái gì đó bao bọc chặt chẽ. Cảm giác ẩm ướt giống như được ngâm trong bồn sữa, các vách thịt cọ sát vào nhau. 

Ah Qing tuy đã sinh con nhưng âm hộ của cô vẫn rất căng, cặc của cô khi đưa vào búi tóc rất thoải mái. “Bây giờ cậu có thể di chuyển được chưa?” Trương Phong nhẹ nhàng hỏi: “Ừ, tốt hơn rồi.” "Vậy để tôi bắt đầu!" Lời còn chưa dứt, Trương Phong bắt đầu bạo lực bơm, mỗi lần đều đâm thật sâu vào bánh bao. A Thanh phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau vừa sướng. 

"Thật... thoải mái quá..." Trương Phong khàn giọng kêu lên. Với mỗi cú đẩy, con điếm của A Qing được đưa ra ngoài, căn phòng tràn ngập hơi thở dâm đãng. 

"Chậm lại đã, được không? Anh muốn cảm nhận được em khỏe mạnh. Đã lâu rồi anh mới gặp lại và anh thực sự nhớ em." A-Qing nhẹ nhàng nói. 

Nghe mỹ nữ dưới háng nói chuyện, Trương Phong bất giác giảm nhịp điệu, bắt đầu chậm rãi đi vào. Con cặc của anh trở nên dày hơn dưới độ ẩm của dịch âm đạo. Quy đầu có màu đỏ, giống như một đầu rắn khổng lồ có răng và móng vuốt. Zhang Feng dang rộng hai chân của A Qing và nhấc chúng lên, để lộ âm hộ nhỏ của A Qing. Thật là một cảnh đẹp. Có một ít dịch âm đạo còn sót lại ở lối vào của lỗ nhỏ. Do tắc nghẽn nên các chồi thịt trông có màu đỏ tươi và dễ thương. Lông mu vốn được cắt tỉa gọn gàng giờ đã bị tàn phá thành một mớ hỗn độn. 

Vì hai chân dang rộng nên cái lỗ bị mở ra. Zhang Feng đứng bên giường, giữ chân Ah Qing, xé chiếc quần lót vẫn còn treo giữa hai chân của Ah Qing, và ấn chặt dương vật của anh vào cái lỗ bí mật. Không còn thời gian để chờ đợi, dương vật lại lao vào cái lồn xinh đẹp. 

Lần này động tác nhẹ nhàng ân cần, con gà được nhét chặt vào đáy lỗ thịt. Do độ ẩm của dịch âm đạo nên lỗ bí có vẻ ẩm ướt và ấm áp. Dương vật giống như một chiếc thuyền phiêu lưu, chậm rãi đi trong hang động phủ đầy thạch nhũ. Điểm khác biệt duy nhất là chiếc thuyền dày và cứng. Nó đẩy từng khối nhũ đá trên tường đá mở ra và đi thẳng vào sâu trong hang. Ah Qing thở dài hài lòng.

Trương Phong bắt đầu chậm rãi tiến vào, sau đó mới chậm rãi rút ra. Anh dang rộng hai chân của Ah Qing bằng cả hai tay. Mỗi lần tiến vào, anh hoàn toàn tiến vào sâu trong âm hộ của cô, cảm nhận được sự căng cứng và kích thích của lỗ bí mật. Mỗi lần thâm nhập đều khiến Ah Qing rên rỉ sung sướng. Con gà trở nên cứng hơn và dày hơn. Trương Phong cảm thấy có chút hưng phấn nên chậm lại, bắt đầu giở trò chín nông một sâu, kéo dương vật vào lỗ, sau đó nhẹ nhàng đưa vào một chút, để dương vật cọ sát vào âm vật dịu dàng của A Thanh, kích thích dục vọng trong lòng A Thanh. Chẳng bao lâu, anh đưa nó vào thật sâu, khiến cho sự tiếp xúc chặt chẽ giữa da thịt và thịt trở nên trọn vẹn hơn.

Khi chuyển động tiếp tục tăng tốc, tiếng rên rỉ của Ah Qing ngày càng to và không thể ngăn cản: "Ôi... à... thoải mái quá, Trương Phong, anh... yêu em chết mất... em đụ anh mạnh đến nỗi em sắp chết..." Cơ thể Trương Phong cũng dần dần tiến vào trạng thái cao trào. Zhang Feng đánh mạnh vào lỗ mềm của A Qing, dương vật của anh ta mỗi lần xuất ra rất nhiều tinh dịch, làm ướt ga trải giường. 

A Qing nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay trong quá trình hạnh phúc. Trương Phong thả hai chân A Thanh xuống, đè lên người A Thanh, hét lớn: “A Thanh, ôm ta, nhanh lên!” A Thanh vòng tay qua eo Trương Phong, dùng hết sức nâng mông của nàng lên. Đáp lại sự va chạm của Zhang Feng, hai người cuối cùng cũng rên rỉ trong hạnh phúc. 

Đôi chân thon dài của Ah Qing đột nhiên duỗi ra, toàn bộ cơ thể cô ngả về phía sau, bộ ngực xinh đẹp run rẩy, mái tóc đen xõa ra như thác nước. Trương Phong cũng mệt mỏi nằm trên người A Thanh, không muốn lười biếng cử động. 

Một lúc sau, anh rời khỏi cơ thể A-Qing, nằm nghiêng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của Aqing. Hai người không nói gì, nằm im lặng, tận hưởng sự yên tĩnh sau cơn điên loạn này. Cả hai đều biết rằng họ sẽ chia tay trong giây lát nữa. Dù không thể rời xa nhau nhưng họ cũng không thể làm gì được. 

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, A-Qing bước ra khỏi cửa như một chú mèo con. Nếu là một con mèo thì đó sẽ là một con mèo cái đã trải qua mùa xuân. Hành lang vắng lặng và không có ai. A-Qing chỉnh lại quần áo rồi bước ra ngoài. 

Khi A-Qing đi ngang qua, cánh cửa bên cạnh cô khẽ mở ra. Một đôi mắt hung ác và đầy dục vọng nhìn chằm chằm vào bóng lưng A-Qing. Ông già đầu trọc nuốt nước miếng, co người lại.

