============================================================
  thư ký nhỏ xinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bc%82%e4%ba%ae%e7%9a%84%e5%b0%8f%e7%a7%98%e6%9b%b8/
  Ngày       : 2019-10-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露, Đô thị
============================================================

Vì tôi giữ chức vụ cao và bận rộn với công việc hàng ngày nên hôm nay tôi lại làm thêm giờ ở văn phòng. Đã gần tám giờ, tôi cảm thấy hơi đói nên gọi thư ký trực trực vào. "Kẹp..." Cửa mở. "Thị trưởng Ngô, mệnh lệnh của ông là gì?" Tôi hỏi: “Này, cô thư ký xinh đẹp như vậy đến văn phòng khi nào vậy?” "Bạn là ai?"

Cô mỉm cười, đôi môi đỏ mọng như hoa hồng hé mở, để lộ hàm răng trắng như ngọc. "Tôi là sinh viên đại học mới được bổ nhiệm năm nay, hiện tại tôi đang làm thực tập sinh trong văn phòng, tôi tên là Chen Yan." "Ồ, vậy là bạn vẫn chưa trở thành nhân viên chính thức phải không?" "Đúng vậy, hy vọng Ngô thị trưởng sẽ chiếu cố cho ta." "Chỉ cần cậu làm việc chăm chỉ thì không vấn đề gì. Bây giờ tôi đói rồi, có gì ăn thì chỉ cho tôi xem." “Được, tôi đi ngay.” Nói xong cô quay người đi ra ngoài. Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi chợt cảm thấy muốn đụ cô ấy. Tôi đã không chạm vào phụ nữ gần 4 tháng sau khi vợ tôi bỏ đi. Tôi đã kìm nén ham muốn tình dục của mình để duy trì hình ảnh một người lãnh đạo, nhưng bây giờ tôi đột nhiên muốn một người phụ nữ mãnh liệt và muốn đụ cô gái nhỏ xinh đẹp này.

Văn phòng của tôi bao gồm một văn phòng, một phòng ngủ và một phòng tắm, và tất cả các phòng đều có tấm cách âm. Bất cứ điều gì xảy ra bên trong không thể được nghe thấy bên ngoài. Thế là tôi vào phòng trong.

Một lúc sau, Chen Yan bưng một tô mì ăn liền bước vào. "Thị trưởng Ngô, tôi đã làm cho anh một tô mì, ăn lúc còn nóng nhé!" "Tôi ở trong, vào đi!"

Cô đi vào phòng sau. "Tiểu Thần, ngồi ở đây nói chuyện với ta." Tôi nói khi đóng cửa lại. Cô ấy nói "Ồ" và ngồi xuống ghế sofa. Tôi bước tới ngồi cạnh cô ấy, lấy mì và bắt đầu ăn. "Tiểu Thần từ đâu tới? Ở nhà còn có ai?" Tôi hỏi, giả vờ quan tâm. "Tôi đến từ Giang Tô, gia đình tôi ở nông thôn. Tôi có bố mẹ và ba anh em chưa thành niên." "Vậy thì bạn là trụ cột của gia đình bạn." "Không phải sao? Các anh của tôi vẫn mong tôi đóng học phí cho họ! Cho nên tôi phải vượt qua thời gian thực tập, nếu không gia đình tôi sẽ hết hy vọng."

Cũng xin Thị trưởng Wu dành những lời tử tế cho tôi. "Chỉ cần ngươi làm tốt thì không có vấn đề gì." Tôi đặt tô mì đã làm xong sang một bên và cẩn thận nhìn cô ấy. Cô ấy thực sự xinh đẹp, và tôi ngưỡng mộ cô ấy trong lòng. Tôi thấy cô ấy cao khoảng 1,70 mét, có làn da trắng, đường nét khuôn mặt đều đặn, lông mày thanh tú và khuôn miệng đỏ mọng gợi cảm! Ngực cô ấy to quá, không thể so sánh được với vợ tôi ở sân bay! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tâm trí tôi tràn ngập ham muốn, và tôi chỉ muốn đụ cô ấy!

Thế là tôi ôm cô ấy bằng tay phải và hôn lên môi cô ấy. Tôi cũng nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy bằng tay trái và bắt đầu nhào nặn trong khi hôn cô ấy. Cô chưa bao giờ nhìn thấy đội hình này trước đây. Cô ấy sợ đến mức ở lại đó và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại được. "Thị trưởng Ngô, làm ơn! Đừng làm vậy..." Vừa nói, cô ấy vừa cố đẩy tôi ra. Nhưng làm sao bạn có thể đẩy tôi được? Tôi không trả lời nên tôi quay cô ấy lại phía tôi. Trong khi hôn cổ cô ấy, tôi dùng tay trái xoa mạnh ngực cô ấy qua quần áo và ấn âm vật của cô ấy bằng tay phải qua váy.

"A...ah...ah...đừng...đừng...ah...ah...làm ơn...không thể!..." cô hét lên và rên rỉ. Sau đó, tôi luồn tay vào quần áo của cô ấy, nhét nó vào trong áo ngực của cô ấy và bóp chặt ngực và núm vú của cô ấy. “Ngực của em đẹp đến nỗi anh thậm chí không thể ôm chúng bằng một tay.” Tôi không khỏi thở dài. Tay cầm có cảm giác nặng nề nhưng cũng mềm mại và tạo ra lực bật khi ấn vào. Khi lòng bàn tay chạm vào đầu núm vú, có cảm giác hơi ướt. Cơn đau ở ngực khiến Chen Yan rên rỉ. "Bộ ngực này cảm thấy thật thoải mái." Tôi nói một cách hào hứng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô tiếp tục rên rỉ vì đau đớn. Cô không biết rằng vẻ mặt buồn bã như vậy sẽ khiến đàn ông càng khó chịu hơn. "A...ah...ah..." Cô ấy rên rỉ và chống cự một cách tuyệt vọng khiến tôi rất xấu hổ nên tôi tiến tới cởi quần áo của cô ấy và nói với cô ấy: "Ngày mai cô có muốn bị sa thải không?" Sau khi nghe điều này, cô bắt tay và mềm lòng. , Tôi véo vào gót chân Achilles của cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần em nghe lời anh, anh sẽ phong em làm giám đốc văn phòng, cho em một khoản tiền để hỗ trợ việc học của anh trai em. Và chỉ cần sau này em có anh, anh sẽ cho em bất cứ thứ gì em muốn!"

Nói đi, nói đi, làm đi. Trong lúc cô ấy đang bối rối, tôi nhanh chóng cởi áo sơ mi và váy của cô ấy ra, chỉ để lại cho cô ấy chiếc áo lót và quần lót.

Chỉ còn lại áo lót và quần đùi, thân hình cô đầy đặn và cân đối. Nó khiến người nhìn thấy phải thở dài. Chiếc áo ngực dường như không thể che hết bộ ngực lớn của cô, để lộ khe ngực sâu. Chiếc quần lót thêu màu trắng như tuyết ôm chặt lấy cặp mông nặng trĩu và hình dáng đẹp mắt. Giữa bụng dưới có một cái bụng bóp rất dễ thương, không có dấu vết gì, giống như một cái miệng nhỏ đang mím lại. Thân hình đầy đặn của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng, cặp đùi thon thả trắng nõn mịn màng như ngà voi. Không gì có thể ngăn cản tôi sau khi nhìn thấy điều này!

Tôi thô bạo xé bỏ áo lót của cô ấy, bộ ngực trắng nõn như tuyết của cô ấy lộ ra, núm vú hồng hào hơi dựng lên. Tôi bốc đồng và thô bạo chạm vào kiệt tác của thiên nhiên này, rồi lợi dụng tình thế lột bỏ nội y của cô, để lộ phần thân dưới thánh thiện của trinh nữ. Chiếc quần lót trắng như tuyết để lại cặp mông đầy đặn của cô. Ngay lập tức, cặp mông tròn trịa, hếch và háng sâu hiện ra. Ở vùng bụng dưới nhẵn có một mảng cỏ đen, hình tam giác ngược. Cái nhìn đó làm tôi nhớ đến cỏ mùa xuân. Tôi chạm vào bên trong đùi trắng ngần của Chen Yan bằng tay phải. Cô ấy theo bản năng kẹp chặt đùi và tay tôi. Cảm giác đùi của cô ấy thật tuyệt. "Không, tôi vẫn còn trinh...Làm ơn...ah!...Không! Làm ơn!"

Cô cố gắng van xin và dùng tay đẩy một cách yếu ớt nhưng chẳng có tác dụng gì. "Ôi!..." cô kêu lên. Tôi dùng hai tay ấn mạnh vào ngực Chen Yan, xoa xoa vòng tròn trên núm vú. Bộ ngực trắng như tuyết trước đây của cô hồng hào, đầy đặn và cao lớn, núm vú hồng hào cũng cương cứng hơn.

“Anh không thể chịu đựng được nữa, anh sẽ đụ em,” tôi hét lên với cô ấy khi cởi quần áo, để lộ con cặc sắp nổ tung. Sau đó anh tóm lấy chân cô và kéo chúng đi. Lúc này, cô như bừng tỉnh từ một giấc mơ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp và nhìn thấy con cặc đang cương cứng của mình. Quy đầu dương vật nằm ở giữa môi âm hộ mềm. "Ồ..." Chen Yan kêu lên và cúi đầu. (A...anh ta muốn cưỡng hiếp tôi...nhưng tôi không thể làm gì được...) Chen Yan cắn môi và cảm nhận nhịp tim của mình khắp cơ thể. "Không..."

Đôi tay cô vùng vẫy vô ích, cố đẩy tôi ra nhưng chúng quá yếu ớt. Nhìn thấy cuộc trinh trắng hơn hai mươi năm của mình sắp kết thúc, cô gần như bật khóc. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không nhịn được nên nói với cô ấy: “Anh sẽ cố gắng hết sức để dịu dàng với em. Chỉ cần em làm anh hài lòng, sau này chắc chắn anh sẽ cho em những lợi ích.” Cô biết mình không thể phản kháng, cũng không thể phản kháng nên mềm lòng, không còn phản kháng nữa. Nhưng toàn thân tôi vẫn căng thẳng.

Tôi bế cô ấy ra khỏi ghế như một con gà. Cho cô ấy vào tư thế chó bò bằng bốn chân. Bộ ngực đầy đặn chảy xệ của Chen Yan đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi thẳng lưng, đặt con cặc đỏ bừng của mình vào âm đạo, tách môi lớn ra và chĩa vào âm đạo của cô ấy, chính thức đòi lại thiên đường vô nhân đạo của cô ấy. Tôi không muốn nhét nó vào cuối cùng một lúc, tôi muốn tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi đưa con cặc của mình vào lỗ trinh từng chút một và đưa con cặc của tôi từ từ. Cô chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm dâng lên, Chen Yan hét lên: "Không! Đau quá, đừng..." Tôi phớt lờ cảm giác của cô và tiếp tục nhét vào, lớp màng mỏng tách ra ở phía trước quy đầu và hai bên.

Chen Yan kêu lên một tiếng hoang dã: "A...ah..." Do góc nghiêng nên khi đưa từ phía sau vào rất đau. Cô cảm thấy như thể một thanh sắt được nhét vào âm đạo của mình và cơn đau dữ dội xé toạc phần dưới cơ thể cô. Con cặc của tôi đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy. Cô cong phần thân trên lên, sau đó là hàng loạt tiếng la hét đau khổ.

"Cứu! Không..."

Âm đạo của Chen Yan quá hẹp. Mỗi khi gà được đưa vào, cảm giác bóp rất lớn sẽ kích thích dương vật tạo ra cảm giác tê như điện. Miếng thịt âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi. Hương vị thật không thể tưởng tượng được trừ khi tôi tự mình trải nghiệm. Phần thịt đỏ và mềm ở lỗ âm đạo của cô ấy lõm vào trong khi con cặc đưa vào. Từng chút một, con cặc cuối cùng cũng chạm đến cuối âm đạo của Chen Yan.

Lúc này trong lỗ thịt có một cơn đau rát, Trần Diễm nhìn thấy trong mắt cô có sao. Màng trinh bị rách và quy đầu xâm lấn vào bên trong. Đối với cô, đây là trải nghiệm đầu tiên trong đời và cũng là nỗi đau chưa từng có. "Ồ... ồ..." Một tiếng kêu rực lửa phát ra từ miệng cô. "A... Cuối cùng cũng xuyên thấu được rồi!" Cảm giác này khiến mắt cô tối sầm lại. Cơn đau còn sót lại, giống như một dây thần kinh nhạy cảm bị cắt đứt, lan khắp cơ thể. "Ách... a..." Trần Chiếu nghiến răng nghiến lợi, nhướng mày, không ngừng kêu lớn. Đôi mắt nhắm nghiền của anh mở ra và anh nhìn chằm chằm lên trần nhà. Trong khi tôi đang nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng lòng bàn tay dày của mình, thỉnh thoảng tôi dùng móng tay nhéo vào bộ ngực đang cương cứng của mình. Sự xấu hổ và đau đớn tột độ đã nhốt cô vào vòng xoáy, nước mắt vô thức chảy xuống.

"Bạn thực sự là một trinh nữ!" Tôi hét lên sung sướng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của cô ấy, đẩy mạnh vào, trinh tiết của cô ấy biến mất ngay lập tức. Sau khi dùng hết sức lực, tôi đưa dương vật của mình vào nửa chừng, dương vật của tôi co thắt mạnh mẽ và phát ra một tiếng gầm vui sướng. Chiếc ô của quy đầu làm xước phần màng trinh còn sót lại, lần nào cô cũng phát ra tiếng rên rỉ đau đớn. Dương vật liên tục đâm vào sâu trong âm đạo, bản năng đáng xấu hổ khiến cô phải khép đùi hết mức có thể, nhưng điều này chỉ khiến cô càng đau đớn hơn. Tôi ôm cái mông to tròn của cô ấy và xoay từ bên này sang bên kia, để con cặc liên tục cọ xát bên trong âm đạo của cô ấy, quy đầu cọ xát liên tục vào lỗ tử cung của cô ấy. "Ồ..." Chen Yan cảm thấy chiếc lưỡi như rắn đang liếm vào tử cung của cô, toàn thân cô run lên vì sợ hãi.

"Thật tuyệt! Âm hộ của tôi thật chặt và bên trong thật nóng bỏng..." Tôi hét lên sung sướng trong khi từ từ đẩy con cặc của mình ra vào. Sau đó anh đưa tay về phía trước và xoa bóp âm vật của cô. "A...ah..." cô hét lên, nghiêng người về phía trước. "Lớn quá!!! Nó sắp hỏng rồi...ah...tệ quá...nó bị anh làm hỏng rồi...làm ơn dừng lại...ah...đau quá..."

Cô nhìn vẻ mặt của cô và nghe cô cầu xin lòng thương xót. Con cặc của tôi ngày càng sưng lên và tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Toàn bộ cơ thể tôi áp vào người cô ấy, và tay tôi đang xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy.

Lúc này, tôi đã vô cùng phấn khích. Tay tôi chạm vào cặp đùi trắng nõn thon thả của cô ấy rồi di chuyển lên trên, đột nhiên véo vào âm vật của cô ấy. Tôi bắt đầu lên đỉnh, đột nhiên tôi dùng hai tay véo thật mạnh vào ngực cô ấy, đẩy lên xuống, dùng ngón tay cái véo vào núm vú nhạy cảm nhô lên cao. Bộ ngực đẹp đẽ và thẳng tắp đã thay đổi hình dạng dưới bàn tay thô bạo. "Không, ah...ah...đừng...wu...wu..." Cô không khỏi kêu lên đau đớn. "Không...không...tôi không thể chịu được...làm ơn!!!" Có lẽ vì sợ hãi nên trong hố của cô không có nước chảy, tiếng hét của cô càng lúc càng nhỏ. Cuối cùng, anh ta chỉ lắc đầu và thốt ra một loạt tiếng ậm ừ.

Cô hoàn toàn khỏa thân và một người đàn ông đè lên người cô, cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Mọi bộ phận thiêng liêng trên cơ thể đều bị xâm phạm - ngực, đặc biệt là núm vú, sưng tấy và đau đớn dữ dội, phần thân dưới bị xé toạc, đùi bị sờ mó một cách bất cẩn, môi và cổ đỏ mọng bị tôi hôn một cách bất cẩn. Tất cả những điều này đã khiến Chen Yan, một nữ sinh viên đại học xinh đẹp, rơi vào nỗi tủi nhục và đau đớn lớn nhất mà cô từng trải qua kể từ năm 22 tuổi và sẽ không bao giờ quên nó trong suốt quãng đời còn lại. "Ồ... ồ..."

Chen Yan phát ra từng đợt tiếng rên rỉ, dù là khoái cảm hay đau đớn và xấu hổ, nhưng phần dưới cơ thể cô đau đớn như một ngọn núi sụp đổ khi làm tình thô bạo.

"Hừm, ừm!" Tôi hưng phấn đẩy tới đẩy lui, dùng cả hai tay ôm lấy ngực Chen Yan, giống như nắm lấy một quả bóng cao su. Những đặc điểm giới tính phụ mà nữ sinh viên từng tự hào giống như một món đồ chơi được đàn ông tùy ý chơi. Đầu vú màu nâu đỏ thần thánh bị ngón tay mân mê, những dòng điện nhạy cảm tràn vào não Chen Yan. Nước mắt của Chen Yan không thể kiểm soát được. "Tại sao tôi lại gặp phải điều này?"

Tôi xoa ngực trong khi đẩy. "A... ồ... a..." Trần Nghiên đau như dao, điên cuồng lắc đầu, không ngừng ậm ừ. (Cơn đau này sẽ kéo dài bao lâu...) Chen Yan nghĩ rằng cô sẽ chết nếu tiếp tục làm như vậy và cô cảm thấy sợ hãi. Trong buồng cách âm, có thể nghe thấy âm thanh ma sát của niêm mạc.

Tôi lăn cô ấy lên giường và bắt đầu cú thúc cuối cùng của mình. Tôi ôm mông cô ấy và chĩa cặc của mình vào ngay Hua Xin. (A...) Chen Yan hét lên. Con gà trống bước vào với một âm thanh chói tai. Dù đã bị xâm nhập trước đó nhưng Chen Yan vẫn cảm thấy rất đau khi đưa dương vật vào nên Chen Yan phải nghiến răng nghiến lợi. Lỗ thịt hẹp bị ép mở ra, dường như phát ra âm thanh "cạch cạch". "Wu... Wu..." Chen Yan cau mày đau đớn, mồ hôi chảy dài trên má. Tôi bắt đầu đẩy từ từ. Cái lỗ quá chật đến nỗi gần như làm đau con gà trống. “Ồ…tuyệt vời quá…” Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi ậm ừ và đẩy mạnh hơn.

Tôi thâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô ấy một cách khó khăn. Mỗi lần, gà nên được kéo ra vị trí ngoài cùng, sau đó nhét hết vào đến cuối và cọ sát vào cổ tử cung. Âm đạo của cô ấy rất ấm áp, dường như có rất nhiều chiếc răng nhỏ đang chạm vào cặc tôi, tinh dịch bắt đầu chảy ra ngoài như một con đập vỡ.

"Ồ... ồ..." Một giọng nói khàn khàn phát ra từ cổ họng cô. Chen Yan cảm thấy như màng nhầy của âm đạo bị rách và cô rất đau đớn. Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau. Bằng cách này, lỗ thịt cũng dùng lực để kẹp con gà trống vào bên trong. "Ồ...chặt quá." Dường như có một bàn tay đang nắm lấy con cặc, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi rên rỉ. Sự ma sát dữ dội khiến con gà gần như bốc cháy.

"Wow... cảm giác này thật tuyệt." Tôi đẩy mạnh hơn và mạnh hơn mà không hề do dự. Trong phòng vang lên tiếng "Puch, thở dài, rít". Ban đầu tôi giữ chặt mông Chen Yan bằng cả hai tay, nhưng bây giờ tôi dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực chảy xệ của cô ấy một cách thô bạo. "A... a..." Một âm thanh nhanh chóng phát ra từ cổ họng của Chen Yan. Mặt cô tái nhợt. "A... đừng... a..." Cô ấy tỏ ra đau khổ và rên rỉ. Tôi lao thẳng về phía tử cung của Chen Yan không thương tiếc. "Không! Tôi chưa xuất tinh!"

Tôi càng làm tình càng khó, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn, và Chen Yan bên dưới tôi đã cầu xin sự thương xót. "Thị trưởng Wu...làm ơn...làm ơn tha cho tôi...làm ơn...xuất tinh nhanh lên! Tôi sẽ chết...nếu tôi thử lần nữa tôi sẽ chết...ah...ah...ah...không...không...tôi sắp chết...ah ah..." Tôi cảm thấy con cặc đột nhiên bị bao bọc chặt bởi những vòng thịt âm đạo, và một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Bị nước này làm bỏng, tôi không khỏi cảm thấy đau thắt lưng và mắt, chuẩn bị bắn phát súng đầu tiên trong ngày.

"Ôi! Tôi sắp xuất tinh rồi..." Tôi hét lên xong, tốc độ đẩy cặc của tôi đạt đến giới hạn, bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy, phát ra tiếng vo ve rõ ràng. Tôi đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng hơn nữa.

"Ách..." Trần Yến đau đớn lắc đầu. Cô thực sự sắp đạt đến giới hạn chịu đựng của mình, "A...ồ..." Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn. "Sắp đến rồi...! Chỉ cần nhịn thêm chút nữa thôi... Ôi... tôi sắp xuất tinh rồi!" Thân trên của tôi ngả về phía sau. Đồng thời, quy đầu càng mở rộng hơn và tinh dịch cuối cùng cũng được xuất tinh đột ngột. "A, tôi không thể! Ah...ah...ah!" Các cơ vòng trong âm đạo của cô ấy co bóp dữ dội và tôi đạt cực khoái. Dương vật màu đen phun trào như núi lửa và phun ra một dòng tinh dịch màu trắng vào âm đạo của cô. Trong cơn đau đớn cùng cực, Chen Yan cảm thấy một dòng nhiệt nóng hổi phun sâu vào phần dưới cơ thể cô. Cô không khỏi co giật toàn thân, dùng sức lực cuối cùng để tuyệt vọng kẹp lấy dương vật cắm vào thân dưới của mình.

Một lượng lớn tinh dịch được phun vào cổ tử cung. "A... a..." Trần Nghiên không ngừng ngâm nga.

Tôi tiếp tục đẩy cặc của mình như muốn tiêm từng giọt tinh dịch cuối cùng vào đó. "Ồ... ồ..." Tôi như muốn vắt ra từng giọt cuối cùng, lắc lắc mông qua lại một chút. Tôi không khỏi bật cười thích thú khi nhìn thấy Chen Yan bị tôi đụ gần chết. "A... wu..." Chen Yan không ngừng khóc. “X của em giỏi quá…” Nói xong, khi anh rút con cặc ra khỏi âm đạo cô, máu từ bên trong chảy ra. "Tôi đã lấy được trinh tiết của bạn." Tôi tỏ vẻ hài lòng và dùng giấy vệ sinh lau máu và tinh dịch trên cặc mình. "Aww..." Chen Yan không thể không rơi nước mắt vì cô đã mất trinh trong hoàn cảnh như vậy. Mặc dù cơn đau ở phần dưới cơ thể tôi không thể chịu nổi nhưng nó lại càng đau hơn trong lòng tôi.

Hai chân cô run rẩy dữ dội như đang lên cơn sốt, bộ ngực không được ôm chặt lên xuống như sóng. “Tôi đã bị ô uế, suốt đời sẽ mang thân xác ô uế…” Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy vô cùng đau đớn, đồng thời tôi cảm thấy có thứ gì đó trong cơ thể mình bắt đầu sụp đổ. Cô ấy cảm thấy vùng bụng dưới co thắt và yếu ớt ngã vào vòng tay tôi. Dù vẫn còn tỉnh táo nhưng cơ thể trần trụi yếu ớt, ngực đau nhức sưng tấy, núm vú và phần dưới cơ thể nóng bừng, máu, tinh dịch và dịch tiết từ cửa âm đạo chảy xuống cặp đùi trắng trẻo khỏe mạnh.

Sau một hồi xung động, tôi nhanh chóng hồi phục khi nhìn vào cơ thể trần trụi của cô ấy. Người phụ nữ này có cặp mông đẹp quá. Chỉ nhìn thôi cũng thấy kích thích rồi! Mắt tôi tập trung vào cặp mông xinh đẹp của Chen Yan. Tôi đưa tay xuống và nắm lấy gò má của cô ấy. “A…” Mông cô rung lắc dữ dội. Sự xấu hổ và đau buồn khi nơi bí mật nhất sắp bị lộ khiến Chen Yan rất đau lòng. Tôi kéo các gò đất từ ​​bên này sang bên kia. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng nhưng mông vẫn lộ ra. "Uuuuuuuuuuuuuuu" Cô rên rỉ vì xấu hổ tột độ. Ở rãnh mông có những cánh hoa hơi nhô lên, hơi tách ra trái phải. Bề mặt có cảm giác dính do mồ hôi và có màu hồng sáng. Phía trên cánh hoa có hậu môn màu nâu giống hoa cúc. Môi hoa tách ra trái phải, để lộ màng nhầy màu đỏ sẫm và lỗ dẫn vào bụng. Từ khe hở tỏa ra một mùi chua ngọt, có chút mùi nước tiểu, kích thích khứu giác trong mũi.

Cửa hậu đẹp quá, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục từ phía sau (tôi đã đề cập với vợ nhưng cô ấy từ chối và tôi không thể làm gì được). Vì vậy tôi hướng quy đầu về phía hậu môn của Chen Yan. “Pfft…” Con gà chạm vào hậu môn. "A..." Cơn đau dữ dội khiến Chen Yan hét lên, phần thân trên của cô nâng lên và bộ ngực cũng theo đó lắc lư. Thật chặt để nhét con cặc dày vào. Lỗ hậu môn ngày càng to nhưng cơ thắt vẫn từ chối sự xâm nhập của cặc. Tôi đẩy mạnh về phía trước trên eo của tôi. "Ồ... wu..." Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ miệng Chen Yan. Hậu môn phản kháng rất quyết liệt nhưng quy đầu của tôi đã được đưa vào từ từ. "Chào!" Tôi hét lên, đẩy mạnh và toàn bộ quy đầu đã lọt vào hậu môn. "Ồ..." Trần Nghiên đau đớn kêu lên. Sau khi quy đầu đi vào, dù cơ thắt co lại cũng không thể đẩy quy đầu ra sau.

Chen Yan lúc này vô cùng đau đớn. Cô cảm thấy như mình bị xẻ làm đôi, nước mắt chảy ra. Anh ta hét lên: "Đau... đau quá... đau quá... nó sắp nổ tung mất!!! Nó sắp chết rồi... à... đừng vào nữa!!... Làm ơn kéo nó ra!... Nó sắp chết rồi!!!! Đau quá...!!" Vừa hét lên, anh ta vừa vặn mông một cách tuyệt vọng, cố gắng đưa con cặc ra ngoài. Cô ấy biết nếu tôi ép vào thì rất khó vào, nhưng cô ấy vặn như thế này, dương vật lắc lư trái phải trong ruột già, một phần ba cũng do chính cô ấy vặn vào.

Con cặc của tôi tiếp tục đẩy vào bên trong. Chen Yan nghiến răng và cau mày trên khuôn mặt đẫm mồ hôi. Con gà trống cuối cùng đã đến được gốc. "Cuối cùng thì mọi người cũng đã vào." Tôi nói với vẻ hài lòng. “Cuối cùng tôi cũng đã xâm nhập vào nơi xấu hổ và bẩn thỉu nhất của một nữ sinh đại học thuần khiết và xinh đẹp…” Loại hưng phấn này hoàn toàn khác với cảm giác vừa đưa vào âm đạo. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Chen Yan rên rỉ, hậu môn và trực tràng của cô sắp nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Ngược lại, đó là một cảm giác thắt chặt tuyệt vời đối với tôi. "Ugh...tôi cần đi tiểu..." Tôi rất bốc đồng. Phần gốc của gà được cơ thắt kẹp chặt nhưng độ sâu của nó lỏng hơn nhiều. Đây không phải là một khoang, niêm mạc trực tràng được bao bọc quanh cặc một cách thích hợp. Bề mặt niêm mạc trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo.

Khi bạn đẩy dương vật của mình vào và ra, bạn sẽ có cảm giác như những ngôi sao bật ra khỏi mắt. "Ugh...nó có vị khác với âm hộ."

Tôi bắt đầu đẩy từ từ. "A...ah..." Chen Yan rên rỉ đau đớn, nghiêng người về phía trước, bộ ngực của cô biến dạng khi va vào giường. Lực đẩy của tôi dần trở nên mãnh liệt hơn. “Puff…Puff…” Âm thanh ma sát giữa cặc và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện. Cơn đau dữ dội khiến khuôn mặt của Chen Yan nhăn nhó. Con cặc đã ra vào trực tràng một cách chắc chắn. Quy đầu phát ra âm thanh “cạch cạch” rồi đi vào trực tràng. Đau rát ở trực tràng. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"A... wu..." Chen Yan không ngừng rên rỉ. Một thanh sắt dày nóng đỏ được đưa vào hậu môn. Đau lắm, như có lửa đốt hậu môn. "A..." Trần Yến vô thức kêu lên. Với một tiếng “cạch cạch”, hậu môn cuối cùng cũng vỡ ra. "A..." Trần Nghiên thật sự cảm giác được máu nóng phun ra, hét lớn một tiếng. Cặc tôi đầy máu nhưng tôi vẫn tiếp tục bơm. Chẳng mấy chốc, cuộc chạy đua bắt đầu. Có lẽ vì những lần chụp trước nên tôi phải mất cả tiếng đồng hồ cho lần chụp này, tóc tôi ướt đẫm mồ hôi. Với cảm giác tê dại từ xương cụt, tôi tăng tốc độ đâm, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, tầm nhìn của tôi tối sầm lại, và quy đầu nóng hổi phun tinh dịch vào ruột già của Chen Yan. “Ư…” Mặt tôi đầy vẻ vui sướng. "Ồ..." Khoảnh khắc tinh dịch như một viên đạn bắn vào ruột cô, Chen Yan cảm thấy có thứ gì đó nổ tung trong não và cô bất tỉnh. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn của Chen Yan, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và máu ngay lập tức chảy ra.
