============================================================
  Thư ký Tiêu Chấn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a7%98%e6%9b%b8%e5%b0%8f%e7%94%84/
  Ngày       : 2020-06-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Thói quen của tôi là có mặt tại phòng thay đồ của công ty đúng giờ vào lúc 8h30 sáng.

Tôi mở tủ, cởi chiếc áo khoác dài màu đen trên người, treo lên móc rồi treo vào tủ. Chiếc gương trên cửa tủ phản chiếu khuôn mặt ngọt ngào và tràn đầy sức sống của tôi, cũng như mái tóc lanh buông xuống vai tôi.

Mặc đồng phục màu hồng nhạt và váy ngắn, áo sơ mi trắng và cà vạt màu xám nhạt.

Nhìn mình trong gương, tôi chỉnh lại chiếc cà vạt hơi lệch, nở nụ cười tự tin, nắm chặt tay và tự động viên: “Hôm nay mình sẽ làm việc chăm chỉ!”

"Chà! Hôm nay tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ cho bạn."

Một giọng nói tán thành sau đó xuất hiện, chủ nhân của giọng nói đó lập tức được phản chiếu trong gương.

Với mái tóc đen xinh đẹp được búi cao và cặp kính gọng nhựa đen, một phụ nữ trẻ trưởng thành khoảng ngoài 30 tuổi, mặc bộ vest và đồng phục giống tôi, bước về phía tôi với nụ cười trên môi, tay cầm một chiếc túi.

"Chào buổi sáng, đạo diễn!" Tôi nhanh chóng quay lại và chào một cách kính trọng.

Người phụ nữ trước mặt là giám đốc bộ phận nhân sự, họ Xu, là cựu chiến binh cấp cao của công ty.

Tôi nhớ khi tôi đến phỏng vấn, cô ấy là một trong những giám khảo của tôi.

"Đối với em cũng còn sớm đấy, Xiao Zhen."

Nụ cười của cô không thay đổi, cô nói tiếp: “Tổng giám đốc nói anh nên báo cáo với ông ấy trước và để tôi kiểm tra trước với anh.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ đến đó sớm."

"Tuy nhiên, trước khi đi, tổng giám đốc bảo tôi kiểm tra quần áo và ngoại hình của cậu..."

Cô nhẹ nhàng đẩy cặp kính trên sống mũi lên, "...bạn biết đấy, anh ấy luôn rất khắt khe về trang phục và ngoại hình..."

Sau đó, cô ấy đút tay vào túi, mò mẫm xung quanh và nói với tôi: "...chúng ta bắt đầu được chưa?"

"...Ừm, được rồi..."

Nói về tổng giám đốc, ông là một người đàn ông trung niên ngoài năm mươi, yêu thể thao và có sức khỏe tốt.

Dù đã lớn tuổi nhưng vóc dáng và thể lực của ông vẫn khá tốt.

Tuy nhiên, do áp lực từ công ty nên tóc tôi hơi nhạt và có nhiều nếp nhăn trên mặt.

Về mặt quản lý công ty, ông nổi tiếng là người nghiêm khắc.

Anh ấy không chỉ đích thân làm mọi việc và thay mặt công ty giải quyết các vụ việc bên ngoài mà còn có những yêu cầu rất cao đối với nhân viên. Ngoài hiệu quả công việc, đạo đức, trang phục và ngoại hình cũng nằm trong phạm vi yêu cầu của anh ấy.

Do buổi sáng giám đốc Hứa thông báo nên sau khi đột nhập, tôi theo chỉ dẫn đi đến phòng tổng giám đốc.

Hóa ra hôm nay có một khách hàng quan trọng đến để đàm phán hợp đồng. Chẳng trách tổng giám đốc lại yêu cầu tôi đến văn phòng ông ấy vào sáng sớm.

Lúc này tôi đã kính cẩn đứng sau lưng tổng giám đốc và sử dụng thiết bị ghi âm hỗ trợ ghi lại nội dung cuộc trò chuyện giữa hai bên để thuận tiện cho công việc lập hồ sơ sau này.

Trong khi hai bên đang nói chuyện, thỉnh thoảng tôi thấy khách hàng kia lén nhìn tôi. Trong lúc đàm phán, anh ta hơi choáng váng và không ngừng nuốt nước bọt. Trước khi rời khỏi cuộc trò chuyện, anh ấy không khỏi nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi.

Tôi biết rất rõ tại sao người kia lại khó chịu. Có lẽ tôi nên nói rằng sức chịu đựng của người khác thật đáng kinh ngạc. Đặc biệt sau khi nhìn thấy tôi như thế này, anh ấy vẫn có thể khống chế được lý trí của mình. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy.

Hai tay tôi bị trói sau lưng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ căng và thô ráp của sợi dây gai trên cổ tay mình. Bộ ngực phía trên của tôi được giữ chặt lên xuống bằng hai sợi dây gai. Những chiếc cúc trên ngực của tôi đã được cởi từ lâu, và chiếc áo lót màu hồng viền ren đã lộ ra hoàn toàn để giúp bộ ngực căng phồng của tôi được nhẹ nhõm phần nào.

Phần thân dưới cũng không được tha. Chiếc váy hẹp được kéo lên đến bụng dưới và cố định bằng dây gai; đầu quấn một chiếc dây thừng làm bằng sợi gai dầu để lông mu ở vùng kín không bị che khuất, nhất là những vùng kín ẩn dưới lông mu. Có một sợi dây màu xanh từ trong ra ngoài quấn vào sợi dây gai ở bụng dưới rồi nối vào hộp pin hình chữ nhật.

Rõ ràng đèn đỏ sáng lên trên công tắc nghĩa là đầu bên kia của hộp pin đang hoạt động, bắt đầu từ việc thương lượng giữa hai bên.

Điều hay ho duy nhất trong cuộc thảo luận này là chiếc máy ghi âm được kẹp ở ngực tôi, cho thấy mục đích chính của sự có mặt của tôi ở đây.

"Tiểu Chấn, cảm ơn ngươi đã vất vả." Cùng lúc tổng giám đốc nói, tôi cảm thấy quả trứng rung chuyển trong cơ thể mình thay đổi tốc độ, từ dòng nước kéo dài thành sóng.

Có lẽ tổng giám đốc đã sử dụng chiếc điều khiển từ xa đặc biệt trong túi của mình để điều chỉnh nó.

Trứng rung chuyển từ rung sang xoắn, hoạt động không mệt mỏi như một sinh vật sống.

Một cảm giác đau nhói lan khắp cơ thể, tôi nhận ra tại sao Giám đốc Từ lại có vẻ mặt khó hiểu khi "kiểm tra ngoại hình của tôi" sáng nay.

“Ách…” Tôi không khỏi rên rỉ, có chút lo lắng bóp đùi, giọng ngọt ngào nói:

"...Tổng giám đốc, ông đã làm việc vất vả rồi...à...sáng sớm ông phải bàn bạc với khách hàng...ồ..."

Tổng giám đốc đi đến chỗ tôi, lấy ra chiếc máy ghi âm được đặt ở khe ngực rồi nói: "Đừng quên mang máy ghi âm đến cho giám đốc Từ trong phòng họp. Cô ấy sẽ chỉ cho anh cách xử lý dữ liệu đã ghi."

Anh nhấn nút và màn hình máy ghi âm nhấp nháy, kết thúc quá trình ghi âm.

Sau đó chọn lại chế độ ghi, tạo một bản ghi mới và sau đó chèn lớp bọc phân tách của tôi vào.

"Được rồi... Phù... Tôi hiểu rồi..."

Tốc độ vặn xoắn của máy rung dường như lại nhanh hơn, dục vọng trong cơ thể cũng dần sôi sục và sủi bọt.

Tôi nhận thấy mặt mình bắt đầu nóng bừng và chân tôi gần như không thể đứng vững được nữa.

Cơ thể mỏng manh của tôi đã bị sợi dây gai trói chặt trong khoảng thời gian này. Cho dù không nhìn thấy dưới lớp quần áo đang xảy ra chuyện gì, tôi vẫn có thể nhận ra những dấu vết quyến rũ trên khắp cơ thể tôi, đan xen thành những hoa văn tuyệt đẹp.

Đặc biệt, cùng với sự lên xuống của hơi thở, nó nhuộm làn da của tôi thành màu đỏ tươi từng chút một.

Nó chật, nhưng không khó chịu. Rốt cuộc thì tôi vẫn đang mặc đồng phục.

Lúc này, tổng giám đốc rút sợi dây ra khỏi ngực tôi, tôi lập tức bị anh ta dẫn đi như một con thú bị giam cầm đến chiếc ghế sofa đơn nơi khách hàng vừa ngồi.

Anh ta dùng ngón tay chỉ vào ghế sofa. Tôi lập tức hiểu ý anh, rồi ngoan ngoãn ngồi lên đó. Không cần sự chỉ dẫn của tổng giám đốc, tôi dang chân ra và treo lên tay vịn hai bên.

Đây là một trong những tư thế được tổng giám đốc yêu thích, hai chân dang rộng hình chữ M.

Anh ấy vô cùng yêu thích cử chỉ này của tôi và luôn thích đứng ngoài ngắm nhìn nó bằng ánh mắt đầy dục vọng.

Bất cứ khi nào tôi nhìn anh ấy trong tư thế này, đôi mắt nóng bỏng và dâm đãng của anh ấy xuyên vào sâu trong đồng tử của tôi và kích hoạt ngòi nổ trong cơ thể tôi, ngay lập tức đốt cháy ham muốn trong tôi.

Chỉ cần ánh nhìn của anh ấy, không có bất kỳ chuyển động nào, cũng đủ khiến tôi ham muốn và khiến tôi bất giác thở dốc.

Dường như ngay khi anh thâm nhập vào tôi, tôi có thể đạt cực khoái ngay lập tức.

"Tốt lắm, Tiêu Chấn."

Tổng giám đốc đưa tay nâng cằm tôi lên và nói với tôi một cách hài lòng: "...có vẻ như em đã rất quen với công việc này."

"Cảm ơn...Tổng giám đốc...vì lời khen."

Ánh mắt và lời nói dịu dàng của tổng giám đốc khiến tôi vô thức cảm thấy xấu hổ.

“Cậu nên biết phải làm gì tiếp theo, phải không?” Tổng giám đốc hỏi.

"À!" Tôi gật đầu và mở miệng rộng nhất có thể.

Ngoài thói quen chân hình chữ M mà tổng giám đốc yêu thích, mỗi lần tôi muốn làm tình với anh, anh nhất định sẽ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của tôi.

Đầu tiên, anh ấy thích vẻ mặt đau khổ của tôi khi tôi không thể phát ra âm thanh sau khi bị bịt miệng. Thứ hai, anh ấy sợ tôi rên rỉ quá lớn, đến phòng tổng giám đốc sẽ nghe thấy, sẽ làm tổn thương mặt anh ấy.

"Rất thông minh." Anh mỉm cười và gật đầu.

Ngày nay, vật bịt miệng là những chiếc tất màu da thịt. Tôi nhìn thấy tổng giám đốc vò nát chiếc tất thành một quả bóng và từ từ nhét vào miệng tôi cho đến khi nhét toàn bộ quả bóng tất vào, bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của tôi đến mức nuốt nước miếng cũng khó khăn.

Tiếp theo, anh ta lấy ra một cuộn băng kaki dùng để đóng gói hành lý, xé một đoạn và dán vào miệng tôi để chiếc tất của tôi không bị vô thức nhổ ra khi quan hệ.

Những sợi dây và cuộn băng làm tôi nhớ đến cảnh bắt cóc trên TV.

Phụ nữ nghèo sắp bị đàn ông làm nhục.

Mọi sự phản kháng đều vô ích mà lại khiến đàn ông tăng ham muốn tình dục.

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Sau hàng loạt hành động của tổng giám đốc, tôi chỉ còn khả năng rên rỉ nhẹ nhàng.

Anh ấy khá hài lòng, vỗ đầu tôi và nói với vẻ ngưỡng mộ: “Em biết không? Trong số những người phụ nữ anh từng gặp, em đẹp nhất khi bị che và bịt miệng… em yếu đuối và đáng thương, đủ để bộc lộ thú tính ở đàn ông.”

Lúc này, tôi cảm thấy tổng giám đốc toát ra một bầu không khí trang trọng, như thể ông là một nghệ sĩ hàng đầu vừa hoàn thành một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo.

Tuy nhiên, điều này chỉ giới hạn ở phần thân trên của anh ấy; bởi cùng lúc đó, anh bình tĩnh cởi bỏ chiếc quần âu, chỉ để lại đôi giày da sẫm màu và sáng bóng ở phần thân dưới trần trụi. Đặc biệt là lòng kiêu hãnh bản năng của một người đàn ông tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vẻ trang nghiêm của phần thân trên của anh.

Không quá to hay quá dài nhưng cứng và bền.

Nhiều khi tôi xuống hạng, tổng giám đốc đã cho tôi thấy lòng tự trọng của ông là một người cao thượng. Mỗi lần xuống, tôi đều là người đầu tiên cầu xin sự thương xót.

Quy đầu màu đỏ tím độc nhất của anh ta, những đường gân nổi lên từ trục của anh ta và hơi thở pheromone nam tính phả vào mặt anh ta.

“Xì…” Tôi hít một hơi thật sâu, để mùi hương xộc thẳng vào mũi vào phổi, lấp đầy từng phế nang trong phổi.

Đó là mùi vị tổng giám đốc muốn trút giận, cũng là mùi ham muốn thể hiện của tôi khiến toàn thân vô cùng hưng phấn.

Con cặc của tổng giám đốc càng ngày càng gần, hai tay ấn vào hai bên mặt tôi. Rồi từ khóe mắt, tôi có thể nhìn thấy con cặc đang rút sợi dây gai ra, và quy đầu dương vật đang chạm vào âm hộ vốn đã ướt át của tôi, sẵn sàng thâm nhập bất cứ lúc nào.

(Sắp bị xuyên thủng rồi...) Âm thanh này phát ra từ trái tim tôi.

Tôi duỗi thẳng phần thân trên và dang chân ra xa hơn. Tôi có thể cảm nhận được hai môi âm hộ đang dần tách ra, và quy đầu nóng bỏng đã xâm lấn thêm một chút.

"Uh-huh..." Tôi rên rỉ khe khẽ và cau mày.

Khi dương vật của tổng giám đốc chạm vào vùng bí mật của tôi, nó giống như một ngọn lửa bùng lên và không thể kiểm soát được.

Tôi cảm thấy môi âm hộ của mình mở ra và đóng lại một cách không kiểm soát được, cầu nguyện cho con cặc của tôi nhanh chóng đi vào.

Chậm rãi và có chủ ý, tổng giám đốc trượt con cặc của mình lên xuống, nán lại ngay bên ngoài lỗ của tôi.

Tôi nhìn đầu dương vật của mình bắt đầu vấy nước tình yêu, toàn bộ dương vật trở nên sáng bóng, cố tình trêu chọc ham muốn của tôi.

"Vâng!" Tôi bày tỏ sự không hài lòng với giọng mũi của mình. Anh cố gắng vặn vẹo eo, cố gắng dùng sức của mình để dương vật của tổng giám đốc xâm nhập.

"Ha ha." Tổng giám đốc khẽ mỉm cười, "Tiểu Chấn, em có muốn không?"

Gặp sự cố!

Không hề báo trước, dương vật lao thẳng vào, lấp đầy vùng kín trống rỗng mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay.

Tôi hài lòng ngẩng đầu lên, lông mày thả lỏng.

Thông qua trọng lực và trọng lượng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của tổng giám đốc đang thọc vào âm hộ của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào dưới dịch âm đạo dồi dào của tôi.

Quả trứng rung vốn ở bên trong cơ thể tôi bị đẩy vào vị trí sâu nhất và ấn vào cổ tử cung của tôi.

Bấm vào!

Sau đó, động cơ chuyển từ xoắn sang rung dữ dội, và một cảm giác tê dại lan tỏa từ sâu bên trong cơ thể tôi, ngay lập tức lấp đầy dây thần kinh của tôi và gửi khoái cảm từ âm hộ đến đầu tôi.

Sự kích thích mãnh liệt hơn tôi tưởng tượng, khiến tôi liên tục rên rỉ. Tổng giám đốc cũng có vẻ rất hài lòng.

Nhưng như cố ý, tổng giám đốc cho tôi một chút ngọt ngào, liền rút cặc của mình ra, sau đó xoa xoa lên xuống ngoài lỗ. Tôi đang định phản đối thì tổng giám đốc lại đột ngột lao vào.

"Ừm!" Sự phản đối của tôi đột nhiên biến thành một tiếng "Hmm..." kéo dài.

Khoảnh khắc trống rỗng và khoảnh khắc lấp đầy, cách làm hai mặt của tổng giám đốc giống như củ cà rốt và cây gậy, đang đùa giỡn với tôi, một con vật nữ đã thoái hóa.

Không nhanh cũng không chậm, không nhanh cũng không chậm, sau vài lần trêu chọc, tổng giám đốc bắt đầu đẩy mạnh.

Anh không cần màn dạo đầu như hôn hay đùa giỡn với ngực tôi, chỉ cần đẩy từ thắt lưng cũng đủ khiến tôi phát điên.

Anh ấy rất nhịp nhàng, không giống như những thanh niên bình thường lao vào và làm tình mạnh mẽ; anh ấy cũng biết những vùng thoải mái và nhạy cảm trong âm đạo của phụ nữ và khéo léo truyền đạt khoái cảm.

Ví dụ, nếu bạn tiến chậm và rút ra chậm, sẽ có cảm giác bị độ sâu xâm chiếm dần dần.

Khi tôi cảm thấy tổng giám đốc dần dần nhập vào cơ thể, tôi có cảm giác sùng bái hoặc bị chiếm hữu; tiếp theo là sự thâm nhập nhanh và thâm nhập mãnh liệt, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả.

Ham muốn ban đầu tê dại và ngứa ngáy bỗng được thỏa mãn khi con cặc đâm vào nơi sâu nhất của cơ thể.

Hai loại tương phản hoàn toàn khác nhau, cộng thêm quả trứng rung không biết mệt, dưới nhiều kích thích, cho dù nhét đầy cả miệng cũng không khỏi phát ra một tiếng đầy dục vọng.

"Ối! Ồ... ừm... ừm ồ! À... àh!"

Sau đó anh ấy chống người dậy, nhấc hai chân tôi đang treo trên tay vịn và đẩy tôi về phía ghế sofa.

Toàn thân tôi cong vẹo, đầu gối gần như chạm vào ngực.

Bằng cách này, âm đạo của tôi càng mở rộng hơn, giúp tôi dễ dàng nhìn thấy tổng giám đốc ra vào hơn.

Con gà trống màu đỏ tím khi ra vào phủ đầy chất nhầy màu bạc, tỏa ra ánh sáng quyến rũ khiến nó càng thêm tục tĩu.

Và tư thế này còn sâu sắc hơn lúc này.

Khi đưa vào, tôi có cảm giác đầu tiên quy đầu cọ xát vào điểm G của tôi, sau đó đưa vào điểm sâu nhất, như thể hợp nhất với máy rung, toàn bộ dương vật trở nên dài hơn và hung hãn hơn.

Tôi dường như nghĩ rằng dương vật sẽ xuyên qua cổ tử cung của tôi và đâm vào tử cung của tôi.

Vấn đề là tốc độ của tổng giám đốc vẫn không hề chậm lại. So với vừa rồi, hắn vẫn duy trì nhịp điệu như cũ.

Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Xiao Zhen, em thấy thoải mái không?"

"Chà..." Tôi gật đầu và đáp lại anh ấy bằng một giọng nói.

Cơ thể bị dục vọng thống trị cũng vô thức vặn vẹo eo để phục vụ cho động tác của tổng giám đốc.

Tiếng tát không dứt, chẳng mấy chốc những cú thúc của tổng giám đốc đã khiến mật ong tràn ra của tôi bắn tung tóe khắp ghế sofa.

Trên đường đi, tổng giám đốc còn thay đổi các tư thế khác như chụm hai chân tôi lại, ôm chân tôi, đung đưa thắt lưng; hoặc vặn sang trái và phải để dương vật của anh ấy di chuyển trong cơ thể tôi.

Chưa kể, anh còn muốn đùi tôi khép vào nhau, bắp chân tôi dang rộng ra, khiến tôi phải lộ ra những động tác ngượng ngùng muốn xâm phạm nhưng lại giả vờ dè dặt khiến tôi rên rỉ không ngừng.

"Huh...huh...huh..."

"Ừm... ừm... ồ..."

Giọng nói chung của chúng tôi hòa vào một bản giao hưởng kỳ lạ trong văn phòng tổng giám đốc.

Mãi đến khi tổng giám đốc đổ mồ hôi trán, động tác của ông mới chậm lại một chút.

Cơ thể mỏng manh của tôi nóng như lửa đốt, dù có dùng điều hòa lạnh cũng không thể kìm nén được.

Con cặc của tổng giám đốc còn ấm hơn cả nhiệt độ âm đạo của tôi, mỗi lần tôi đẩy vào tôi có thể cảm nhận được sức nóng và sự dũng cảm của nó.

Hơn nữa, có xu hướng dần dần trở nên lớn hơn.

Dưới sự tra tấn như vậy, những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí tôi. Toàn thân tôi lộ ra vẻ vui mừng, tôi tiếp tục rên rỉ một cách bừa bãi cho đến khi toàn bộ cổ họng tôi khô khốc và nóng rát.

Mặt khác, tổng giám đốc vẫn mạnh mẽ vững vàng, con cặc của hắn như dã thú vẫn kiêu ngạo kiêu ngạo, như muốn giết chết ta để dập tắt dục vọng của hắn.

Chụp! Gặp sự cố! Chụp! Gặp sự cố! Chụp! Gặp sự cố! Chụp! Gặp sự cố! Chụp! Gặp sự cố!

Âm thanh của thịt quấn lấy nhau cùng với tinh dịch bắn ra khiến toàn bộ văn phòng tổng giám đốc tràn ngập mùi tục tĩu.

Sau đó, tôi cảm thấy ham muốn của mình sắp đạt đến đỉnh điểm.

(Nhanh lên...đưa nó cho tôi lần nữa...vâng...tôi gần đến rồi...)

Tổng giám đốc cũng nhận thấy phản ứng của tôi. Đầu tiên anh ta dừng lại và rút dương vật của mình ra.

Sau đó, anh ta thô bạo nắm lấy sợi dây trên ngực tôi và kéo tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, khiến tôi đột ngột dừng lại trước khi lên đỉnh.

(Điều này... thực sự là quá nhiều... sao có thể có... lãng phí nhân lực như vậy...)

Tiếp theo, anh ta lật người tôi lại và yêu cầu tôi nằm xuống ghế sofa, chân vẫn đặt trên tay vịn. Anh ta nâng mông tôi lên và thực hiện tư thế giao phối nhục nhã nhất đối với phụ nữ.

"Tiểu Chấn, nâng mông lên đi." Tổng giám đốc ra lệnh.

Chụp!

Anh ta dùng lòng bàn tay vỗ vào mông tôi, tôi không khỏi kêu lên đau đớn: "Ối!"

"Ừ! Chính là nó!"

"Hmph..." Tôi giận dữ đáp lại anh ta. Cái tát khá mạnh và ngay lập tức vết cọ đỏ hiện lên trên mông tôi.

Tuy nhiên, tôi vẫn phải thực hiện mệnh lệnh của tổng giám đốc. Sau khi nhẹ nhàng phàn nàn, tôi miễn cưỡng nâng mông lên để dương vật của anh có thể đi vào thuận lợi.

Tổng giám đốc giữ eo tôi bằng cả hai tay, rồi siết quy đầu vào.

“Thật chặt quá,” anh nói một cách ngưỡng mộ.

"Ừm!" Khi anh ấy nói, tôi lập tức cảm thấy cửa âm đạo của mình bị kéo căng ra. Dương vật đi vào ở góc độ này khiến âm đạo của tôi có cảm giác đau và tê. Mặc dù không thoải mái như tư thế trước nhưng sự kích thích mạnh hơn và rất thích thú.

Con cặc của tổng giám đốc thâm nhập từ từ khiến tôi vô cùng phấn khích. Các cơ âm đạo của tôi không chịu tuân theo và tiếp tục co thắt.

"Tiểu Chấn, ngươi thật dâm đãng..."

Tổng giám đốc vỗ mông tôi cười nói: “Tôi vừa định bước vào.

Chỉ cần nhấc mông lên một cách tuyệt vọng. Thôi nào, sẽ mất thêm vài phút nữa trước khi tôi bắt đầu di chuyển. "

"Woo..." Tôi rên rỉ, cầu xin tổng giám đốc đừng bắt nạt tôi.

"Ha ha."

Không hề báo trước, tổng giám đốc đột nhiên chuyển đến. Tôi chưa chuẩn bị gì cho việc gì, và trong một lúc tôi hét lên liên tục khi anh ta đụ tôi. Toàn bộ âm đạo được lấp đầy đến tận miệng, cảm giác được lấp đầy thật tuyệt vời. Cho dù vừa rồi cơn cực khoái bị gián đoạn thì khoái cảm cũng sẽ được phục hồi ngay lập tức. Ngoài ra còn có sự hỗ trợ của quả trứng rung khiến tôi run cả người.

"À!" Tôi hét lên.

Tổng giám đốc kéo sợi dây trên lưng tôi quá mức. Lực kéo tức thì khiến cảm giác siết chặt càng mạnh hơn, thậm chí hơi thở của tôi cũng trở nên hơi khó chịu. Toàn bộ phần thân trên của tôi bị nâng lên, khiến tôi không còn chút sức lực nào để chống đỡ. Tôi chỉ còn lại hai chân quỳ trên tay vịn của ghế sofa. Trong trạng thái này, việc duy nhất còn lại phải làm là kẹp chặt con cặc của tổng giám đốc vào trong âm đạo của cô để ổn định thăng bằng cho cơ thể.

Lúc này, mọi sự chú ý của tôi đều dồn vào âm đạo của mình. Dù không nhìn thấy nhưng tôi cũng có thể trải nghiệm rõ ràng quá trình thúc đẩy của tổng giám đốc. Tôi cảm thấy nó di chuyển vào và ra khỏi cơ thể tôi. Khi bước vào tôi cảm thấy rất thoải mái và hài lòng. Khi đi ra ngoài, tôi cảm thấy lo lắng và muốn lắm.

"Ha... Huh..." Tổng giám đốc thở ra một hơi hài lòng. Anh ta chuyển từ một cú đâm bạo lực sang một cú đâm dài và mạnh mẽ. Tốc độ thậm chí còn nhanh hơn trước, khiến tôi khâm phục thể lực cường tráng của anh ấy.

Âm đạo của tôi cũng quấn chặt quanh dương vật của anh. Với đòn tấn công hủy diệt và từng cú va chạm mạnh mẽ của anh ấy, khoái cảm tích tụ từng chút một và dần dần lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể tôi. Toàn bộ cơ thể tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa.

Niềm vui tích tụ nhanh hơn. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng trong vòng vài phút, bụng dưới và thân dưới của tôi bắt đầu co giật, một cảm giác khoái cảm tê dại trào lên từ sâu trong âm đạo và lan đến mọi bộ phận trên cơ thể tôi.

Tôi biết, tôi sắp lên đỉnh rồi...

Đồng thời, động tác của tổng giám đốc cũng vô cùng chính xác, lần nào cũng mang lại cho tôi sự kích thích và khoái cảm.

Dương vật trong kinh tuyến chung dường như đã trở nên đặc biệt cứng và to, cử động cực kỳ chính xác.

"Ha ha!" Tổng giám đốc gầm lên như dã thú.

Quả nhiên, tổng giám đốc đâm vào tôi như thần, còn ông ta đâm vào tôi như điên. Đồng thời, tôi cũng bị hành động xuất tinh trước khi xuất tinh của tổng giám đốc - âm đạo co rút, toàn thân run rẩy, mê sảng như bị điện giật.

Sau đó, tổng giám đốc bất ngờ đâm──

Chất đục trắng nóng nóng đổ vào âm đạo của tôi...

Cơ thể anh run rẩy và anh từ từ dừng lại, tận hưởng dư vị của sự xuất tinh bên trong tôi.

"Hừ..." Anh thở dài một hơi, đưa tay gỡ miếng băng dính trên miệng tôi ra, lấy ra chiếc tất lụa che đầu ướt đẫm nước bọt của tôi.

"Ha... Huh... Ha... Huh..." Tôi cảm thấy cổ họng khô khốc, tinh thần mơ hồ, đồng thời tôi cũng đang tận hưởng khoái cảm mà đỉnh điểm mang lại cho mình.

Bồ!

Dương vật được rút ra khỏi cơ thể tôi, sau đó máy rung được tổng giám đốc rút ra.

Tinh dịch màu trắng đồng thời chảy ra khỏi cửa âm đạo của tôi và chảy xuống ghế sofa, trộn lẫn với tinh dịch của tôi.

Tổng giám đốc lôi chiếc máy ghi âm quấn trong khe ngực của tôi ra. Sau khi ghi âm xong, anh nhét nó trở lại vị trí cũ.

Sau đó, anh ta sắp xếp lại quần áo và ngoại hình, bình tĩnh ra lệnh: "Tiêu Chấn, sau khi thu dọn đồ đạc trên ghế sô pha, hãy đến phòng họp tìm giám đốc Từ."

"Ừ..." Tôi có chút bất đắc dĩ trả lời.

Vì tay tôi vẫn còn bị trói nên tôi chỉ có thể vặn mình khỏi ghế sofa, thò lưỡi gà ra, lặng lẽ nuốt từng chút một thứ bẩn thỉu trên ghế sofa vào miệng…

Cảm giác thật tuyệt khi được làm nô lệ!
