============================================================
  thư viện tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9b%e5%9c%96%e6%9b%b8%e9%a4%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"A-Cheng, chúng ta...chúng ta thực sự đang làm việc này phải không?" Ziqi đã đỏ mặt rồi. Mặc dù tôi yêu cầu quan hệ tình dục trong Thư viện Trung tâm nhưng Ziqi có lẽ cũng muốn làm điều đó. 

Thực tế, đây không phải là lần đầu tiên tôi và bạn gái Cheng Ziqi quan hệ tình dục ở nơi công cộng. Chúng tôi đã thử thủ dâm trong toa tàu điện ngầm và quan hệ tình dục ở Công viên Victoria. Nhưng nếu chúng tôi quan hệ giữa ban ngày, nơi đông người thì đây là lần đầu tiên. 

Sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đến trường St. XX nơi Ziqi đang học để đón cô ấy trước khi kết thúc giờ học. Dù đứng trước ngôi trường nữ sinh nổi tiếng này nhưng tôi không hề có chút ham muốn tình dục nào. Nhưng vừa nhìn thấy Ziqi bước ra khỏi trường, bộ đồng phục học sinh mỏng manh đã khoe ra vóc dáng xinh đẹp của cô bạn gái mười tám tuổi của tôi, chiếc váy ca rô tung bay trong gió. “Anh trai” tôi lập tức muốn đến thăm “chị gái” Ziqi. Tử Kỳ vừa đi ra, liền nhịn không được kéo nàng đến thư viện trung tâm. 

Ban đầu, tôi chỉ muốn trốn trong nhà vệ sinh gần như không được sử dụng ở tầng trên cùng và giải quyết nhanh chóng, nhưng khi đến tầng đông đúc nhất trên tầng hai, tôi nảy sinh ác niệm và nhờ Ziqi làm việc đó cho tôi. 

"A-Cheng, chúng ta...chúng ta thực sự đang làm việc này phải không?"

"Đương nhiên, ngươi cũng thực muốn làm." Ziqi chưa kịp trả lời thì tôi đã vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Cơ thể cô ấy rung lên trước, sau đó cô ấy ngượng ngùng gật đầu. Tôi không thể sai, Ziqi thực sự muốn chơi ở đây. 

Đầu tiên tôi chọn giá sách gần góc, có lẽ vì lo lắng cho Ziqi và tâm trạng nữ tính của cô ấy. Tôi bảo cô ấy quay mặt về phía giá sách như đang tìm sách, rồi tôi đứng sau lưng cô ấy, luồn tay vào trong chiếc váy ca rô của cô ấy, áp vào bộ ngực to của cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy. 

Ziqi chỉ sợ bị phát hiện, nhưng tôi lại tập trung vào làn da mềm mại, rất dễ xúc giác của cô ấy. Tôi phải biết ơn vì mình có một người bạn gái tốt như vậy. Tôi đưa tay qua lại trên lá lách lớn của Ziqi và bắt đầu chạm vào lưng cô ấy. Chiếc quần lót nhỏ xíu của cô hầu như không thể che được cặp mông đang lớn lên của cô. Tay tôi đã ở trên và đang vuốt ve hai quả bóng thịt của Ziqi. Chỉ cần một cái vuốt ve nhẹ nhàng cũng khiến Ziqi thở phào. Cô ấy thực sự rất nhạy cảm. 

Tôi nhẹ nhàng vén tóc Ziqi sang một bên và thổi hơi vào tai cô ấy. Cô ấy thực sự đã nói "À", điều này khiến người đàn ông đang tìm sách ở hai hàng giá sách đầu tiên ở phía bên kia lối đi nhìn từ đống sách sang. May mắn thay, tầm nhìn của anh ấy đã bị chặn bởi những hàng sách và anh ấy chỉ nhìn thấy phần thân trên của chúng tôi. Có lẽ anh ấy đã làm Ziqi hét lên khi tôi tình cờ gặp Ziqi khi đang tìm sách, và sau đó anh ấy tiếp tục công việc của mình. Tôi và Ziqi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi cười nhẹ nói: “Nếu sợ người ta nhìn thấy thì đừng hét lên!” Ziqi đỏ mặt quay lại nhìn tôi và nói: "Điều tồi tệ nhất là anh... nếu anh không đột nhiên kích thích em... à..."

Lần này Ziqi hét lên, lấy tay che miệng nhưng chỉ có thể đỡ ngứa trong chốc lát, bởi vì tôi đã vén chiếc váy đồng phục ca rô của cô ấy lên, cởi khóa quần của chính mình, dùng phần thân dưới phồng lên xoa mông Ziqi; mặc dù cả hai đều có quần lót giữa Ziqi và phần thân dưới của tôi, nhưng một miếng vải mỏng như vậy có thể khiến hơi nóng từ phần thân dưới nóng bức của tôi truyền sang Ziqi. 

Ziqi hưng phấn nhắm mắt lại, cắn chặt tay áo đồng phục, cố gắng ngăn mình không bật khóc. Tôi chà xát mạnh lên xuống và cuối cùng nước chảy ra từ cô ấy. Tinh dịch của Ziqi tiết ra không nhiều nhưng cũng đủ làm ướt quần lót của cô ấy và để lại vết mờ trên quần lót của tôi. Tôi cảm nhận được phần thân dưới của Ziqi ướt át, đồng thời cũng cảm nhận được sự khao khát của cô ấy. 

Cô duỗi tay từ sau ra trước và bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào ngực Ziqi; Ziqi lập tức thấp giọng phản đối: “Không,” cô vẫn sợ sự thiếu lý trí đột ngột của mình sẽ khiến những người khác trong thư viện hoảng sợ, đặc biệt là hàng ghế trước mặt chúng tôi, nơi có mấy nữ sinh năm cuối trường Ziqi đang đến. Họ chỉ tập trung vào việc tìm sách và làm bài tập về nhà mà không để ý đến chúng tôi. Tuy nhiên, chỉ cách nhau một hàng nên không có gì đảm bảo rằng khi nhìn lên họ sẽ thấy chị gái mình đang quan hệ tình dục. Nhưng tôi chỉ thích cảm giác phấn khích khi được phát hiện bất cứ lúc nào. Tôi càng chạm vào ngực Ziqi qua bộ đồng phục học sinh của cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. Đồng phục học sinh của cô cũng bắt đầu nhăn nheo, phần thân dưới của cô cọ xát ngày càng nhanh hơn. Ziqi thậm chí còn ngẩng đầu lên và liên tục thở ra. 

Ngay khi tôi chuẩn bị mặc thêm bộ đồng phục học sinh của Ziqi thì một nhân viên thư viện bất ngờ đi tới khiến tôi phải rụt tay lại ngay lập tức. Ziqi tỉnh táo hơn, lập tức rút từ trên kệ ra một cuốn sách lớn, ôm vào ngực để che đi bộ đồng phục không đồng đều. Cô quay người muốn rời đi, nhưng nhân viên thư viện lại ngăn cô lại: "Cô, cô..."

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ziqi đổ mồ hôi đầm đìa, ngay cả tôi, người đang đứng lặng lẽ kéo quần, cũng không nói nên lời. 

“Cô ơi, cô đỏ mặt quá, cô ổn chứ?”

"Không có gì, không có gì." Ziqi trả lời câu hỏi của nhân viên và ngay lập tức bước đến ghế sofa gần đó. Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau khi thấy nhân viên kiểm tra sổ sách, họ lập tức bước tới chỗ Ziqi và ngồi cạnh cô: "Cô gái thông minh, em đủ bình tĩnh, anh đoán em chính là người đó."

"A-Cheng... sao chúng ta không về nhà đi..." Ziqi nhìn tôi nói, nhưng tôi chỉ tay vào miệng cô ấy: "Tất nhiên là không, em bắt đầu có tâm trạng rồi, và... và tôi cũng định thưởng cho màn trình diễn vừa rồi của em."

Ziqi không biết phần thưởng mà tôi đang nói đến là gì, nhưng tôi, người ở bên phải cô ấy, mỉm cười và ngồi nghiêng đối diện với cô ấy. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi dùng tay phải nhặt chiếc váy đi học của cô ấy lên. Tử Kỳ sợ đến mức lập tức dùng cuốn sách lớn mang theo đặt thẳng lên cái bụng to của mình để che đi bộ dạng xấu xí của mình: "A-Cheng... sao ngươi có thể... à... ở đây... à... A-Cheng... đừng làm thế..."

Nhưng tôi đã dùng tay xoa bóp âm đạo của Ziqi rồi. Mặc dù vẫn còn chiếc quần lót của cô ấy giữa các ngón tay của tôi và da thịt của Ziqi, nhưng rào cản này không có tác dụng vì chiếc quần lót mỏng manh ban đầu của Ziqi trở nên mỏng hơn và trong suốt hơn dưới làn sóng tinh dịch dâng cao của cô ấy. Ngón trỏ của tôi và quần lót của Ziqi chìm vào khe hở thịt của Ziqi. Hạt của cô không thể chịu được sự xâm nhập của vật thể lạ và đã gửi những thông điệp thần kinh phấn khích đến toàn bộ cơ thể cô. 

Ziqi vẫn đang cố gắng không kêu lên, điều đó thực sự rất khó khăn đối với cô ấy, nhưng đôi chân của cô ấy ngày càng dang rộng hơn, khiến các ngón tay của tôi cử động dễ dàng hơn, và đôi chân cô ấy đeo tất dài màu trắng cũng được duỗi thẳng. Cơ thể cô ngày càng trượt xuống, gần như trượt khỏi ghế.

Tôi nhân cơ hội duỗi tay trái ra và vòng tay qua eo Ziqi. Thứ nhất, tôi muốn ổn định cơ thể của cô ấy, thứ hai, tôi có thể chạm vào vòng eo nhỏ nhắn của Ziqi. Ziqi đang tức giận, như thể cô ấy đang bối rối. Điều đó thực sự khó khăn với cô ấy. Cô không thể buông tay và hét lên thỏa thích, nhưng cô cũng không muốn dừng trò chơi tình dục thú vị như vậy. Nhưng tôi thực sự không thể dừng lại. Tôi thậm chí còn cởi quần lót của Ziqi. Phần thân dưới của cô cảm thấy lạnh lẽo, dịch âm đạo của Ziqi không ngừng chảy xuống chiếc đệm mềm mại của ghế sofa. Ziqi rất xấu hổ, nhưng ngón tay của tôi bắt đầu xâm phạm lãnh thổ thiêng liêng của cô ấy và Ziqi không thể quan tâm hơn.

"A-Cheng... ugh... đừng... ahhh..." Ziqi cố hết sức rên rỉ khe khẽ: "Tôi... Achen... xin đừng chậm lại... ugh... chậm lại... cảm giác thật dễ chịu... ahhh..."

"Không vấn đề gì." Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của tôi không còn cọ xát riêng biệt vào thành thịt của Ziqi mà nối chúng lại với nhau, từ từ đẩy vào lỗ thịt của Ziqi. Bằng cách này, mặc dù âm đạo của Ziqi hút chặt các ngón tay của tôi khiến tôi khó đẩy về phía trước nhưng cuối cùng chúng cũng chạm vào điểm G của cô ấy, tinh dịch chảy theo hướng ngược lại khiến Ziqi phát điên.

"Ahhh! Tôi... cái này... ugh... cảm giác thật tuyệt... ahhhh~~ Ah... Cheng... cái này... bức ảnh này rất... thú vị..."

Một bà mẹ chồng ngồi xuống đối diện chúng tôi, Ziqi lập tức tập trung lại vào cuốn sách trên tay. Tôi chỉ có thể cười khổ, ánh mắt rơi vào cuốn sách, đáp: “Đúng vậy!” Trên thực tế, trái tim của chúng tôi cách nhau 9 feet.

Dù sao sách vở của Ziqi cũng che đậy cô ấy, mẹ chồng tôi chỉ nghĩ chúng tôi chỉ là đôi tình nhân bình thường làm tình nên tôi không cần phải ngừng thủ dâm Ziqi. Những ngón tay của tôi lại bắt đầu di chuyển quanh phần thân dưới của cô ấy, sượt qua điểm G và phần da thịt mềm mại của cô ấy. Ziqi đã phải chịu đựng rất nhiều rồi. Nó mạnh đến mức cô cầm chặt cuốn sách bằng cả hai tay, gần như làm nhăn bìa cứng; cuối cùng cô ấy không thể chịu nổi và nói với tôi: "A... Cheng... sao không... à... sao chúng ta không... đi... à... đi nơi khác... à... làm lại lần nữa đi..."

Tôi dừng tay lại, kéo chiếc quần lót bị rơi của Ziqi lên rồi kéo cô ấy đứng dậy. Không để ý Ziqi có để lại vết nước nào trên mặt đất hay không, tôi kéo Ziqi đến giá sách ở hàng cuối cùng và yêu cầu cô ấy cúi xuống. Sau khi chắc chắn rằng không có ai, tôi dắt “anh trai” mà mình chờ đợi từ lâu ra và đến thăm “chị gái” của cô ấy.

"A! Được rồi...ahhhh..." Khi lần đầu tiên tôi thâm nhập Ziqi từ phía sau, Ziqi hét lên rất to, nhưng không ai để ý nên tôi càng buông tay ra nhiều hơn; Tôi nắm lấy eo Ziqi và nhét phần thân dưới của cô ấy vào trong chiếc váy ca rô. Dương vật đang ra vào âm đạo của Ziqi; Đây không phải là lần đầu tiên Ziqi quan hệ tình dục với tôi, nhưng da thịt âm đạo của cô ấy rõ ràng rất khít vào dương vật của tôi. Dưới ảnh hưởng của sự bất an, sợ hãi, kỳ vọng và thích thú, Ziqi trở nên rất nhạy cảm.

Bản chất của con người là sợ hãi và muốn thử, và tôi cũng thích cảm giác này. Ziqi không thể tự giúp mình. Cô dùng hết sức đỡ chiếc giá sách trước mặt rồi cúi xuống nâng phần thân dưới lên cao nhất có thể để tôi có thể dễ dàng xâm nhập. Trên thực tế, với sự trợ giúp của nước ép tình dục mạnh mẽ của Ziqi, việc tấn công trái tim yêu của cô một cách nghiêm trọng không phải là điều quá khó khăn, Ziqi vốn đang rất hưng phấn đã muốn trút giận một lần.

"Ahhhh! Cheng...ahhhh...tuyệt quá...ahhhhh...tôi...tôi không thể làm được nữa...ahhhhhh...tôi đã nghĩ rồi...nghĩ...ahhhhh...Achen..."

"Ồ! Không! Tôi chưa thể làm được!" Tôi phải ngăn Ziqi lại. Thông thường những người nói "không" thường là phụ nữ, nhưng Ziqi quá phấn khích đến mức mất kiểm soát.

"Nhưng tôi...ahhh...nhưng tôi không chịu nổi...ahhh...tôi đi đây...ahhh...ahhhh..." Ziqi không ngừng la hét; Tôi muốn hợp tác với cô ấy, cố ý đẩy nhanh tốc độ thúc đẩy: "Chờ...đợi một chút nữa, phù...tôi tới."

Nhưng Ziqi thực sự không thể làm được nữa: "Tôi không thể làm được nữa! Tôi không thể đợi... cho đến khi... tôi cảm thấy... kiệt sức..."

Thấy Ziqi không thể chịu đựng được nữa, tôi lập tức rút dương vật của mình ra. Nước mật ong của Ziqi đã lấp đầy dương vật sưng tấy của tôi. Cô ấy nói "À" và liên tục rỉ ra tinh dịch, phun nó xuống đất như thể cô ấy không tự chủ được. Mặt Tử Kỳ vẫn rất đỏ. Ngoài việc làm bẩn chỗ đó, cô ấy còn cảm thấy có lỗi vì không thể hợp tác với tôi. Nhưng điều đó không thành vấn đề với tôi, vì tôi tin rằng Ziqi có thể đạt được cực khoái khác. Tôi không quan tâm bộ phận sinh dục của chúng tôi có bị lộ hay không, lập tức kéo cô ấy vào nhà vệ sinh. Thứ nhất, đó không phải là nơi tốt để ở lâu, thứ hai, tôi cần một nơi yên tĩnh hơn để làm tình với Ziqi.

Phòng nam bỏ hoang trở thành phòng tân hôn của tôi và Tử Kỳ; Sau khi tôi khóa cửa lại, Tử Thất dựa vào người tôi khóc lớn: "Ôi...tôi...tôi thật vô dụng..."

"Không." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Em kích động quá mà lại thế này. Hiện tại ở đây không có ai nên chúng ta sẽ cư xử tốt hơn”. Sau đó tôi hôn lên miệng cô ấy và dùng lưỡi mình thâm nhập vào miệng cô ấy. Ziqi cũng muốn đến lần nữa, và lưỡi của cô ấy cũng phục vụ cho lưỡi của tôi, và họ lưỡi với nhau.

Trong khi hôn Ziqi, tôi bế cô ấy đến một trong những nhà vệ sinh. Tôi ép Ziqi vào vách ngăn của bồn cầu, dương vật của tôi vẫn còn phồng lên và lại hôn vào âm đạo của cô ấy dưới váy cô ấy. Ziqi không thể chịu đựng được nên đã ném lưỡi của tôi đi. Có một sợi nước bọt bạc nối miệng chúng tôi. Tôi liếm nó đi, Ziqi lại rên rỉ.

"A-Cheng...ahhh...A-Cheng...ahhhh..." Hai chân Tử Kỳ dang rộng ra, càng lúc càng không vững. Tôi ngồi trong toilet và để Ziqi khen ngợi tôi. Cô ấy cọ xát "anh trai" của tôi với "chị gái" cô ấy. Tôi cũng nhân cơ hội vén đồng phục học sinh của Ziqi và chơi đùa với bộ ngực của cô ấy.

Hóa ra áo ngực của Ziqi đã bị tôi làm hỏng từ lâu. Bây giờ tôi chỉ nhẹ nhàng nhấc hai miếng đệm mềm che ngực Tử Kỳ ra khỏi vị trí. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực cương cứng của Ziqi, tay kia thay thế bộ ngực của cô ấy bằng miệng, mút lấy núm vú đã cứng lại vào sáng sớm của cô ấy. Ngực của Ziqi rất nhạy cảm, đặc biệt là vùng núm vú. Mỗi lần tôi nhấm nháp và chạm vào, Ziqi lại hét lên. Môi âm hộ của Ziqi giữ chặt con cặc của tôi, và "doudou" của cô ấy liên tục cọ xát vào con cặc của tôi. Động tác của cô ấy không quá chậm, cô ấy đã rên rỉ và khá phóng túng. Tôi biết rằng màn dạo đầu tán tỉnh là đủ, và đã đến lúc làm tình với Ziqi một lần nữa.

Tôi đã nói với Ziqi rằng tôi muốn làm điều đó một lần. Ziqi ngay lập tức gật đầu và nằm trên mặt đất, mông nâng lên và cánh cửa hướng về phía tôi. Tôi hơi ngạc nhiên trước tư thế tục tĩu của Ziqi. Thấy tôi có chút do dự, cô ấy nói với tôi: "À... hôm nay tôi... tôi... rất... rất tục tĩu? Giống như... như một con chó cái... xấu xí..."

"Không, tôi thích nó." Tôi trả lời cô ấy rồi đẩy người về phía trước và đưa thẳng dương vật của mình vào âm đạo của Ziqi. Ziqi hét lên: "Ahhh... AThành...ahhhh... AThành...anh...anh thật ân cần...ahhhh..."

Ziqi hôm nay thực sự hăng hái hơn bình thường. Có lẽ việc quan hệ tình dục trong thư viện quá hứng thú với cô ấy nên tôi cũng có trách nhiệm giải phóng nhu cầu của cô ấy. Tôi đâm vào Ziqi nhanh hơn, khiến Ziqi khuỵu tay và đầu gối xuống đất và hét lên: "Ahhhhhh... A... Achen... Anh giỏi quá... Ahhhh... Tôi... tôi chịu không nổi nữa rồi! Ahhhhhh~~"

Trong tư thế ông già trên xe đẩy, Ziqi hưng phấn đến mức âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh dương vật của tôi, nhưng tốc độ đẩy vào không thể chậm lại. Tôi hơi đứng dậy và ấn vào cái mông đang cương cứng của Ziqi. Dương vật của tôi cọ xát mạnh vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Mỗi lần đánh vào trái tim yêu thương của Ziqi, Ziqi đều hét lên muốn chết: "Ahhhhhh... Cheng...ahhhhhh... sướng quá...ahhhh..."

Tôi kéo Ziqi lên và để cô ấy chủ động hơn. Ziqi cũng dùng tay đỡ khung cửa của buồng vệ sinh rồi tự động di chuyển thắt lưng lên xuống. Sau đó tôi vòng qua nách cô ấy từ phía sau, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và đung đưa cơ thể cô ấy để chúng tôi cùng tiến và rút lui. 

"Ahhh...tôi...tôi lại thấy thích nữa rồi...ahhhh..."

Tôi nói: "Lần này chúng ta... đi cùng nhau nhé."

"Được rồi... ah ah ah ah ~~ A Thành... cùng đi... cùng nhau đi... ah ah ah ah..."

Cây gậy đâm cuối cùng vào lỗ thịt của Ziqi, Ziqi đáp lại bằng cơ thể của cô, hét lên ngày càng lớn: "Ahhh! Không! Nó đang đến... nó đang đến... cùng đi... ahhhh... xuất tinh cho tôi... Achen... xuất tinh vào tử cung của tôi... à... ahhh..."

Ziqi thường bảo tôi đeo bao cao su vào, nhưng hôm nay cô ấy thực sự yêu cầu tôi xuất tinh trực tiếp vào cô ấy, nhưng tôi không nhịn được. Tôi không quan tâm liệu mình có đeo bao cao su hay không nên tôi phải xuất tinh! 

"A...Tôi cảm nhận được bạn...ahhhhhhhhh~~~"...

Sau khi mặc xong quần áo, tôi nhìn ra ngoài nhà vệ sinh thì thấy vài nhân viên thư viện đang tập trung tại hiện trường tôi và Ziqi vừa ân ái lần đầu, nhiều người cũng nhìn vào nơi đó. Tôi và Ziqi nhân cơ hội chạy ra khỏi Thư viện Trung tâm; Chỉ sau khi bước ra ngoài, chúng tôi mới biết rằng hóa ra có người phát hiện ra cảnh ân ái đầu tiên của chúng tôi để lại một vết nước lớn, phải nhờ cô dọn dẹp thư viện lau chùi. Cô ấy thậm chí còn hét lên: "Người vô đạo đức nào đã mang sữa đậu nành vào thư viện và làm bẩn nơi này?" đã thu hút sự chú ý của các cán bộ và người dân khác.

Dù sao thì sau màn ân ái đầy kích thích, cả hai chúng tôi đều bỏ đi; Đứng trước cổng, tôi thở dài, trong khi Ziqi rúc vào lòng tôi nói: "Chà, Cheng, anh nghĩ lần sau chúng ta nên đi đâu để quan hệ? Tôi... tôi thích thứ này rồi."

Tôi hỏi: “Anh không sợ bị phát hiện nữa à? Vừa rồi anh tỏ ra vô cùng hưng phấn và hồi hộp!”

Tử Kỳ ngượng ngùng nói: “Anh không sợ, bởi vì… anh có em yêu anh.”

