============================================================
  Thưởng thức cùng con gái tôi sau khi khám phá video của cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%ab%ae%e7%8f%be%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e8%a6%96%e9%a0%bb%e5%be%8c%e8%88%87%e5%a5%b3%e5%85%92%e4%b8%80%e8%b5%b7%e4%ba%ab%e5%8f%97/
  Ngày       : 2020-06-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Khi tôi mở cửa, tôi thấy ngôi nhà hoàn toàn tối om. Chẳng lẽ con gái tôi có việc bận nên không về? Tôi cũng không suy nghĩ nhiều, vội vàng đóng cửa lại rồi đi vào phòng ngủ bật đèn. Đột nhiên tôi thấy cửa phòng con gái tôi mở ra, con gái tôi trần truồng bước ra. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi nhanh chóng né tránh. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở và đèn bật sáng. Con gái tôi đã đi vệ sinh, nhưng tại sao nó lại phải khỏa thân khi đi vệ sinh? Lòng đầy nghi ngờ, tôi lặng lẽ bước đến phòng con gái và nhìn quanh xem có ai ở đó không, nhưng tôi thấy căn phòng trống rỗng, máy tính đang bật, con gái tôi đang trò chuyện trên MSN, và trên thanh video có một cậu bé khoảng đôi mươi cũng trần truồng đang chờ đợi điều gì đó. 

Video của con gái tôi được che đậy. 

Vì vậy, thanh video hoàn toàn tối. Sau đó tôi nghe thấy tiếng xả nước trong phòng tắm. Tôi nhanh chóng rút lui vào phòng ngủ và thấy con gái tôi chạy vào phòng. Vội vàng, tôi chỉ đóng cửa lại được nửa chừng. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi nhẹ nhàng bước về phòng con gái và nghe con gái nói chuyện: Con mới vào đó được một lúc thôi. Đã lâu lắm rồi. Nếu bạn thiếu kiên nhẫn, hãy quên nó đi. Tôi sẽ tìm người khác.

Giọng cậu bé phát ra từ loa: Không, không, không, anh chỉ nóng lòng muốn gặp em thôi, em gái, em có thể cho anh biết tên em được không? Bạn có một thân hình tuyệt vời, thật đẹp. 

Con gái khịt mũi: Làm sao có thể tùy tiện để người khác biết tên mình? Chàng trai: Vậy thì ít nhất hãy cho anh thấy em trông như thế nào. 

Tôi hơi ngạc nhiên, nghiêng đầu nhìn Baomian. Tôi thấy Tiểu Khả đã hạ đầu video xuống chỉ còn có thể nhìn thấy phần dưới ngực của cô ấy. Bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy không được rõ lắm trong video. 

Tiêu Khắc lại hừ một tiếng nói: "Ta cảnh cáo ngươi không nên đưa ra quá nhiều yêu cầu, thân thể của ta đã cho ngươi xem, ngươi còn chưa hài lòng. Mau lấy tiểu tử của ngươi ra cho ta xem, nếu không ta sẽ thay thế ngươi." 

Cậu bé nhanh chóng gật đầu đồng ý, lấy con cặc dài mười centimet của mình ra và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Tiêu Khắc chăm chú nhìn, tự nhủ: Thứ này không hay lắm. Những gì họ nói là quá cường điệu. 

Cái gì dài 18 cm và có cái miệng dày như vậy? Tôi không nghĩ nó nhiều hơn thế. 

Lòng tôi rung động và tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi lặng lẽ trở về phòng ngủ, khóa cửa, bật máy tính lên mạng, lập tức đăng ký tài khoản QQ mới, biệt danh Ông già bất khả chiến bại. Sau khi đăng nhập an toàn, tôi lập tức tìm kiếm tài khoản MSN của con gái mình. Một lúc sau tôi tìm thấy và thấy biệt danh của cô ấy đã được đổi thành Cô gái tò mò. 

Tôi thêm bạn bè của anh ấy và muốn xác minh nên gõ dòng chữ "để thỏa mãn sự tò mò của bạn" và gửi đi. 

Sau một thời gian, Xiao Ke đã đạt được chứng chỉ. Chúng tôi đang ở trong giao diện trò chuyện, tôi gõ: Em gái, cứ nói cho anh biết em muốn thỏa mãn sự tò mò nào, anh tên là Lão già bất khả chiến bại, những chuyện bình thường không làm phiền được anh. 

Đã gửi nó. 

Tiêu Khắc cũng gõ đáp án: Rất nhiều bạn cùng lớp của tôi đã ngủ với đàn ông. Họ luôn nói về việc quan hệ tình dục thú vị và vui vẻ như thế nào, đồ của đàn ông dài và dày như thế nào, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó nên hôm nay tôi lên mạng tìm người tìm hiểu. 

Tôi gõ tiếp: Ồ, năm nay bạn bao nhiêu tuổi? Xiaoke trả lời: Gần mười bảy. 

Tôi nói: Ở tuổi bạn tò mò là chuyện bình thường. Bạn có video không? Xiao Ke: Vâng, bạn có muốn xem video không? Nhưng bây giờ tôi không có quần áo để mặc. 

Tôi nói: Không sao đâu, tôi cũng cởi quần áo ra để mọi người không lộ mặt. 

Tiểu Khả: Được rồi. 

Tôi nói: Nhưng chỗ của tôi rất tối, chỉ có ánh sáng từ đầu video chiếu sáng. Bạn có phiền không? Tiểu Khả: Không có vấn đề gì. 

Tôi cởi hết quần áo trong ba đến năm lần, điều chỉnh đầu video và đăng ký cuộc gọi video. 

Sau khi Tiểu Khả được xoa bóp, cả cơ thể trần trụi của tôi và cô ấy đều hiện lên trên màn hình. 

Ánh sáng trong phòng của tôi trong video rất tối và tôi không thể nhìn rõ những đồ trang trí phía sau mình. 

Về phía Xiaoke thì rõ ràng hơn nhiều. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và săn chắc, quầng vú màu hồng không lớn và núm vú giống như hạt đậu phộng giống như của Liu Zhen. 

Giọng nói của Xiaoke truyền tới: Bạn bao nhiêu tuổi? Tôi hạ giọng: Năm nay tôi đã gần bốn mươi rồi. 

Tiêu Khả nói: "Thật giống cha ta, ta có thể gọi ngươi là chú được không?" Tôi trả lời: Tất nhiên rồi, hoạt động trực tuyến hôm nay của bạn thế nào? Xiao Ke: Tôi chỉ nói chuyện với một người. Anh chàng đó chỉ muốn ngó qua những nơi khác và hỏi thông tin của tôi nên tôi đã cúp máy. 

Tôi mỉm cười nói: Người trẻ bao giờ cũng có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ấy đã cho bạn câu trả lời chưa? Xiao Ke: Bạn cho tôi xem dương vật của anh ấy, nhưng tôi thấy nó dài nhất chỉ có mười centimet, không dài như bạn tôi nói là nó dài mười tám centimet. 

Tôi: Đó chỉ là vì anh ấy lùn thôi. Người bạn nói với bạn điều này có phải là bạn thân nhất của bạn không? Xiaoke: Đúng vậy, cô ấy là bạn thân nhất của tôi và gần đây cô ấy mới quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Tim tôi lỡ nhịp: Ồ, sao bạn biết về cô ấy? Cô ấy có chủ động nói với bạn không? Xiao Ke: Không, cô ấy không bình thường khi tôi gặp cô ấy gần đây. Đôi khi cô ấy cười mà không có lý do, và đôi khi cô ấy chìm đắm trong suy nghĩ. 

Tôi biết chắc chắn có điều gì đó bất thường đã xảy ra với cô ấy nên ngày nào tôi cũng hỏi cô ấy. Sau đó, cô ấy không thể cưỡng lại tôi nên nói với tôi rằng cô ấy đã cố gắng quan hệ tình dục với một người đàn ông. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm: Tôi có thể thấy rằng bạn của bạn thích người đàn ông quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tiểu Khả: Đúng vậy, tôi chỉ thấy kỳ lạ là cô ấy thường không nói chuyện với con trai, sao đột nhiên lại lên giường với anh ấy. 

Tôi hỏi cô ấy thì cô ấy nói rằng cảm giác được quan hệ tình dục rất tuyệt. Cô ấy cũng nói với tôi rằng người đàn ông đó đã yêu mến cô ấy đến mức nào và con cặc của anh ấy dài và dày như thế nào. 

Tôi không tin đồ của đàn ông lại có thể dài và dày như vậy, nếu không thì làm sao nhét vừa búi tóc của chúng ta được. 

Tôi nghi ngờ cô ấy đã nói dối tôi. 

Tôi hỏi: Người mà bạn đang nói đến có ám chỉ đến âm hộ của bạn không? Tiêu Khắc có lẽ có chút ngượng ngùng: Đúng vậy, có cần phải nói rõ ràng như vậy không? Tôi nói: Nếu muốn tôi giải quyết sự tò mò của bạn, chúng ta phải thành thật với nhau. Không có gì chúng ta không thể nói về. 

Hơn nữa, chúng ta không quen nhau nên có nói gì cũng không quan trọng, phải không? Tiêu Khắc đồng ý: Đúng vậy, ngươi thật sự là vô địch, ta thích nghe ngươi nói. 

Tôi nói tiếp: Quan điểm vừa rồi của bạn là sai. Âm đạo của con gái có tính đàn hồi và rất sâu nên việc đưa dương vật dài 18 cm vào sẽ không khiến âm đạo trở nên khó chịu. 

Hay là tôi cho bạn xem cặc của tôi trước nhé? Tiêu Khắc lập tức đồng ý: Được rồi, nhưng đèn của cậu hơi mờ, tôi sợ nhìn không rõ. 

Tôi nói thử xem, cầm máy quay lên chĩa vào cặc tôi rồi dùng tay nâng thẳng cặc lên để Tiểu Khả nhìn rõ hơn. 

Tiêu Khắc kêu lên: Đúng vậy, nó thật sự dài và dày như vậy. 

Thật đáng sợ. 

Tôi đặt video sao cho con cặc của tôi tựa vào video QQ và dùng tay xoa bóp nhẹ nhàng. 

Nói: Thực tế thì đàn ông có những cái dài và dày hơn, có cái thậm chí còn dài hơn 20 cm, nhưng con gái nếu nó quá dài và dày thì không chịu nổi nên cỡ như của tôi là tốt nhất. 

Tiểu Khả: Vậy đó. Tôi đã nói chuyện với bạn rất nhiều và tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Tôi nói: Đây là con gái động dục, chuyện đó là bình thường, bạn thử sờ ngực và âm hộ sẽ thấy dễ chịu hơn. 

Xiaoke ngoan ngoãn sờ ngực, tôi dạy cô ấy dùng ngón tay để tự thủ dâm. Một lúc sau, Xiaoke bắt đầu nổi nóng. Cô đặt một chân lên bàn máy tính để lộ ra âm đạo và vuốt ve nó. Qua video có thể thấy âm đạo của Xiaoke chỉ là một khe hở. Lông mu của cô ấy giống hệt lông của mẹ cô ấy.

Xem video con gái tôi thủ dâm, cặc tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi thực sự muốn lao vào phòng con gái tôi và làm tình với nó.

Đột nhiên một ý tưởng khác chợt đến trong đầu tôi. 

Vì vậy, tôi nói với Xiaoke: Tôi vẫn còn việc phải làm, khi nào có cơ hội hãy nói chuyện đó. 

Xiao Ke đang thủ dâm và chỉ ậm ừ mà không nói gì. 

Tôi nhanh chóng tắt điện thoại, mặc quần áo, bước ra khỏi phòng ngủ, giả vờ như vừa quay lại, đi đến trước cửa phòng Tiểu Khả. Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, tôi đột nhiên mở cửa và hét lên: "Tiểu Khả, em đã về rồi." 

Tiểu Khả Hỏa ôm ghế máy tính quay người lại, một tay vẫn nhéo núm vú của cô, ngón tay còn lại vẫn quấn lấy âm hộ của cô, trên mặt cô có vẻ kinh ngạc: Bố! Tôi cũng giả vờ bị sốc, mở miệng nhìn thẳng vào bộ ngực dễ thương của Xiaoke. Điều này kéo dài mười giây trước khi Xiaoke nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh nhanh chóng bắt chéo chân và nhìn quanh tìm quần áo. 

Tôi thấy quần áo của cô ấy nằm gần đó, nên tôi nhặt lên, bước tới đưa cho cô ấy và nói: "Đừng hoảng sợ. Lớn lên làm một số việc để trút bỏ cảm xúc là điều bình thường." 

Tiểu Khả đỏ mặt nói: "Ba, muốn vào thì đừng gõ cửa." 

Khi lấy quần áo ra, tôi nhìn lên và thấy mắt tôi vẫn đang dán vào ngực cô ấy. 

Cô xấu hổ đến mức trườn lên rồi chợt bật khóc: Bố ơi, bố tệ quá, bố bắt nạt con. 

Tôi nói: Tại sao bố lại bắt nạt em? Bản chất con người là bố nói chuyện với bạn về những vấn đề tình dục. Thủ dâm không phải là một điều xấu. Bố thỉnh thoảng sẽ thủ dâm khi bố cô đơn.

Tiểu Khả lấy quần áo che thân, nức nở không thể tin được: Tôi không tin, cô có mẹ, sao có thể lợi dụng chính mình... chính mình... Tôi cười ngồi xổm xuống nhìn cô: có khi đam mê ập đến, có thể không tìm được người giải quyết ngay nên phải tự mình làm trong phòng tắm hoặc nơi không có người. 

Tiểu Khả thương hại nhìn tôi: Thật sao? Sau một giây suy nghĩ, anh ta giận dữ nói: Nhưng em chưa bao giờ cố gắng để người khác phát hiện. Sao giống tôi thế? Đó là lần đầu tiên bố tôi nhìn thấy tôi. Tôi đã rất xấu hổ.

Tôi cười nói: “Chỉ là vì anh là bố nên không sao đâu. Chúng ta là những người thân thiết nhất. Có điều gì mà chúng ta không thể thành thật với nhau không?” Xiaoke trừng mắt nhìn tôi: Nghe hay đấy, nhưng bạn có sẵn lòng cho tôi xem khi bạn và mẹ bạn làm điều đó không? 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, vuốt ve mu bàn tay cô ấy nói: Nếu em muốn thì không có gì sai cả. Dù sao thì con gái tôi cũng đã lớn rồi. 

Đã đến lúc phải biết tình dục là gì. 

Tiểu Khả há to miệng: Bố ơi, con biết bố đang cố an ủi con để con dễ chịu hơn. Bạn nói đúng. Thật may là bố đã nhìn thấy. Nếu người khác nhìn thấy thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

Tôi lại mỉm cười và nói: Không có gì sai với bạn cả. Bạn có dáng người đẹp như vậy mà lại sợ người khác nhìn vào. 

Tiêu Khắc không đồng ý: Nếu không muốn chịu khổ thì tốt quá, ngươi cũng có thể thủ dâm cho ta. 

Nói xong, anh dường như nhận ra mình đã nói sai điều gì đó. Anh mở mắt, lo lắng nhìn tôi, sợ tôi tức giận. 

Mẹ không biết tôi đang yêu cầu nên cười nhanh: Con, con gái yêu quý của mẹ, sẽ không đau khổ gì đâu, được, được, bố sẽ chỉ cho con, con hài lòng chưa? Đừng xấu hổ sau khi đọc điều này! Nói xong tôi đứng dậy cởi thắt lưng, quần rơi xuống đất. 

Con cặc của tôi đã uốn cong trong quần lót nên tôi không vội cởi quần lót ra. Tôi nhìn kỹ biểu cảm của Tiểu Khả và thấy cô ấy đang mở to mắt nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót phồng lên của tôi. 

Tôi thầm tự hào, xem ra kế hoạch của tôi đã thành công hơn một nửa. 

Bước tiếp theo là làm thế nào để Xiaoke sẵn sàng chấp nhận sự vuốt ve của tôi. Sau đó cô ấy sẽ là của tôi. 

Tôi mỉm cười nói: Tiểu Khả, bố phải cởi nó ra! Nói xong, anh từ từ kéo quần lót xuống. 

Trên mặt Tiêu Khắc vẻ mặt căng thẳng, đôi mắt không hề chớp, thậm chí cô còn không nhận ra rằng một bên ngực của mình đã lộ ra. 

Con cặc thò ra từ dưới quần lót, Tiểu Khả kêu lên: “Thì ra của bố to như vậy”. 

Tôi đặt tay lên cặc mình và cười nói: Xiaoke, em có muốn chạm vào nó không? Tiêu Khắc đỏ mặt lắc đầu. 

Tôi lại nói: Tôi đã nói chúng ta là những người thân thiết nhất rồi, vậy thì có sao đâu? Chỉ cần chạm vào nó. Bố đồng ý với bạn.

Xiaoke do dự một lúc, cuối cùng cũng đưa tay ra và chạm vào con cặc của tôi. Khi cô ấy muốn rút tay lại, tôi nắm lấy tay cô ấy, dang rộng lòng bàn tay để cô ấy có thể ôm lấy cặc tôi và hỏi: Cảm giác thế nào? Bởi vì cử động của cô ấy, bộ quần áo che ngực ban đầu của cô ấy đã bị lỏng ra và bộ ngực của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Tôi thở dài: Ngực của Xiaoke đẹp quá. 

Tiêu Khả nhìn xuống, thấy bộ ngực của mình lộ ra, mặt càng đỏ hơn, nhưng cô cũng không cố ý che đậy. 

Chỉ cần làm theo hướng dẫn của tôi và nhẹ nhàng đặt nó vào con cặc của tôi. 

Tôi nói thêm: Nếu con vẫn muốn biết thêm về bí mật của tình dục, tại sao bố không cho con xem một số video người lớn, thì tôi tin về cơ bản con sẽ hiểu. Thôi, đợi bố đưa con ra ngoài. 

Nói xong, anh cúi xuống bế Tiểu Khả lên, đi ra đại sảnh đặt cậu lên ghế sô pha. 

Sau đó tôi lấy một đĩa DVD chất lượng cao và phát nó. 

Xiaoke lợi dụng tôi để mặc áo phông và mặc đồ lót khi tôi đang mở CD. 

Một lúc sau, người đàn ông và người phụ nữ trên TV đang hôn nhau và vuốt ve nhau. Nữ chính rên rỉ cường điệu cùng nam chính lộ ra dương vật, hiển nhiên khiến Tiêu Khắc bất an. 

Tôi nắm tay mẹ nói: Có gì không hiểu thì cứ hỏi bố, biết không? Tiểu Khả tiến về phía tôi, tựa vào người tôi và nói: Bố ơi, người đàn ông đó không to bằng bố đâu. 

Tôi cười nói: Người phụ nữ này còn kém xinh đẹp hơn Khoa La bé nhỏ của tôi. 

Tiêu Khắc mỉm cười ngọt ngào khi nghe lời khen của tôi. 

Trong ánh sáng, tôi nhìn thấy hai điểm núm vú của cô ấy nhô lên trên áo phông, con cặc của tôi lập tức dựng lên. Tôi vẫn khỏa thân từ lúc bước ra ngoài. 

Xiao Ke nhận thấy những thay đổi ở con cặc của tôi và chuyển ánh mắt từ màn hình sang con cặc của tôi. 

Tôi nói: Nếu con muốn, con có thể chạm vào túi của bố. 

Nói xong chỉ vào cặc mình. 

Tiêu Khắc nói ồ nhưng cũng không có hành động gì. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã không trút bỏ được gánh nặng vì tôi là cha của cô ấy. 

Có vẻ như tôi cần phải chủ động. 

Tôi một tay ôm lấy vai Tiểu Khả. Đây là một cử chỉ chúng ta thường làm với tư cách là cha và con gái. Tiêu Khắc không cảm thấy có gì không ổn, nhưng đối với tôi, cái ôm đêm nay hoàn toàn khác với thường lệ. 

Tay tôi tự nhiên đi từ vai Tiểu Khả đến eo cô ấy. 

Tay kia đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Khả và chơi đùa. 

Nam nữ trên màn hình bắt đầu chính thức xâm nhập vào âm đạo của họ. Đây là một cận cảnh. Con cặc của nam chính từ từ chìm vào trong âm đạo của nữ chính và bắt đầu đẩy mạnh. Hơi thở của Tiêu Khắc bắt đầu trở nên nặng nề. 

Tôi nhân cơ hội kéo tay Xiaoke đặt vào cặc của mình, Xiaoke bắt đầu cử động một cách tự nhiên. 

Và đôi tay của tôi không muốn thành thật như vậy.

Anh nhẹ nhàng vuốt ve bụng Tiểu Khả qua áo phông, ghé sát miệng Tiểu Khả hỏi: “Tiểu Khả, bố muốn hôn con, được không?” Mấy năm nay, tôi thường hôn con gái nhưng khi con gái lớn dần, tôi rất xấu hổ khi thực hiện lại hành động đó. Vào lúc này, tôi đã đưa ra yêu cầu này. Tiểu Khả có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng lại bị những cảnh ân ái mãnh liệt trên màn ảnh truyền nhiễm, đồng thời cũng có cảm giác muốn được vuốt ve.

Anh gật đầu mà không rời mắt khỏi màn hình. 

Tôi ôm chặt eo Tiểu Khả và hôn lên mặt cô ấy. Bàn tay chạm vào bụng cô thò vào áo phông vuốt ve cô. Hôn mặt cô ấy xong, tôi tiếp tục hôn lên mí mắt cô ấy, buộc cô ấy phải nhắm mắt lại. Tôi nhân cơ hội nghiêng người về phía trước mặt cô ấy, bàn tay chạm vào bụng cô ấy giơ lên ​​và đặt dưới nếp gấp của cô ấy. 

Miệng in dấu vào cô ngay lập tức. 

Toàn thân Tiểu Khả run lên, anh ấy dùng tay ấn vào ngực tôi như muốn chống cự. 

Tôi ôm chặt cô ấy và cố gắng dùng lưỡi cạy môi cô ấy ra, nhưng cô ấy vẫn ngậm miệng không hề thỏa hiệp, và may mắn là cô ấy không đẩy tôi mạnh hơn nữa. 

Lúc này tôi không dám lên tiếng, sợ sẽ phá hỏng bầu không khí. Tôi tiếp tục hôn thật mạnh vào miệng cô ấy, bàn tay đang đặt dưới mông cô ấy đột nhiên nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy. 

Khi cô ấy mở miệng định gọi, lưỡi của tôi đã lợi dụng mà ôm cô ấy chặt hơn. 

Sau khi đấu tranh vô ích, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để lưỡi và tay tôi làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Bộ ngực của Tiểu Khả cũng săn chắc như của Lưu Chấn, nhưng nhỏ hơn của Lưu Chấn một chút, dùng lòng bàn tay che lại là vừa phải. 

Núm vú trở nên cứng do bị kích thích. 

Hai ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú giống như đậu phộng, cảm thấy cơ thể Tiểu Khả càng ngày càng nóng. 

Sau khi bị vướng víu như thế được vài phút, Tiểu Khả dứt khỏi nụ hôn của tôi và nhẹ nhàng nói: Bố ơi, bố có muốn làm tình với con không? Tôi sửng sốt và có chút bối rối, một lúc sau tôi mới hỏi: Nếu bố muốn, Xiaoke, con sẽ làm chứ? Tiêu Khắc hít một hơi nói: Con là con gái của cha, như vậy có được không? Tôi đáp: Chỉ cần bạn sẵn lòng thì không có gì là không thể. 

Tiêu Khắc bối rối nói: Nhưng đây là loạn luân. Nếu mọi người biết được, họ sẽ nghĩ gì về bạn và tôi? Tôi phải kiên nhẫn giải thích: Trên thế giới này có rất nhiều người phạm tội loạn luân, và ở một số nơi nó vẫn hợp pháp. Luật pháp của chúng tôi không cho phép điều này, bởi vì chúng tôi sợ rằng chúng tôi sẽ không biết cách giải quyết sau khi loạn luân, và chúng tôi cũng sợ rằng những vai trò như người mẹ sẽ không được chấp nhận. 

Nhưng miễn là bạn và tôi không để ai biết thì chúng ta sẽ ổn thôi. 

Tiểu Khả cúi đầu nói: “Chỉ sợ có lỗi với mẹ.” 

Tôi nói ngay: Thực ra mẹ bạn là người rất cởi mở về chuyện tình dục. Bạn có biết bây giờ cô ấy đang làm gì không? Cô hiện đang quan hệ tình dục với sếp tại nhà ông chủ. 

Vì vậy, cô ấy sẽ không phản đối chúng tôi, và cô ấy sẽ không trách Tiểu Khả của bạn đã mở to mắt và nói với vẻ không thể tin nổi: Bạn có nói với mẹ bạn rằng cô ấy đã quan hệ tình dục với người đàn ông khác không? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Bố ơi, bố có biết không? Làm thế nào bạn có thể sẵn lòng? Tôi mỉm cười nói: Nếu có thể để người mình yêu làm điều mình muốn thì điều gì mình lại không muốn làm? Tiểu Khả, chỉ cần cho bố biết liệu con có sẵn lòng quan hệ tình dục với ông ấy hay không. Những việc khác hãy để bố lo và điều đó sẽ không bao giờ làm tổn thương con, được không? Xiaoke dường như không biết trả lời tôi thế nào, lẩm bẩm: Tôi không biết, tôi rất sợ. 

Nhìn thấy Tiêu Khắc không thể buông bỏ xiềng xích của thế giới, tôi biết hiện tại chỉ có thể làm từng bước một. 

Vì vậy anh ấy nói: Chà, chỉ có quan hệ tình dục thực sự giữa tôi và anh mới được gọi là loạn luân. Bố hứa với bạn rằng chỉ cần bạn không muốn thì bố sẽ không quan hệ tình dục thực sự với bạn. Nhiều nhất anh ấy sẽ chỉ hôn và chạm vào bạn như trước thôi, được chứ? Bạn thấy đấy, vừa rồi chúng ta đã chạm và hôn nhau nên có tiếp tục cũng không thành vấn đề. 

Tiêu Khắc suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu. 

Tôi vui mừng khôn xiết, tiếp tục nghịch nghịch đôi tay đang đặt trên ngực Tiểu Khả và nói: “Tiểu Khả, bố sẽ làm cho con thoải mái.” 

Con tin rằng bố sẽ không làm điều gì tổn hại đến con, được không? Con biết bố yêu con. 

Tiêu Khắc nhắm mắt lại gật đầu. 

Hãy để tôi hôn cô ấy. 

Tôi đặt Tiểu Khả nằm ngửa trên ghế sofa rồi cởi hết quần áo. Tiếng sex trên TV vẫn vang lên, tôi và Tiểu Khả bị ép chặt vào nhau. 

Tôi lật áo phông của Xiaoke để lộ bộ ngực, dùng miệng lần lượt cắn nhẹ vào hai núm vú. Xiaoke bắt đầu rên rỉ từ mũi, và tay anh ấy tự nhiên đặt lên đầu tôi. 

Tận hưởng niềm vui tôi mang lại cho cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô ấy bằng cả hai tay, và khi tôi cử động môi để hôn cô ấy, cô ấy chủ động mở miệng. Tôi yêu cầu cô ấy đưa lưỡi cho tôi để mút, cô ấy đã làm theo. 

Một lúc sau tôi mới nói: Tiểu Kha, chiếc ghế sofa này chật quá. Tôi có thể bế bạn lên phòng để quấn nó được không? Cô nhẹ nhàng nói: Tôi muốn quấn nó trong phòng. 

Tôi cười khúc khích nói: “Được, anh sẽ làm bất cứ điều gì với em. Em nghĩ em là con gái ngoan của anh sao?” 

Nói xong anh bế cô lên và đi vào phòng. Đèn trong phòng cô không tắt và sáng hơn bên ngoài rất nhiều. 

Khi đặt cô ấy lên giường, tôi nhân cơ hội cởi đồ lót của cô ấy ra. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi lập tức ấn vào cô ấy. Hành động của tôi khiến cô ấy hoảng sợ. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi với vẻ sợ hãi. Miệng cô run run hét lên: Bố ơi, bố... Con cười nói: Đừng sợ, con nhớ lời hứa của mình. 

Sau đó anh khen ngợi: Xiaoke, thân hình của em thật đẹp! Tiểu Khả đỏ mặt nói: Có gì không đẹp? Mẹ thật đẹp. 

Tôi nói: Mẹ có nét đẹp của mẹ, nhưng con tôi lại có nét đẹp khác. 

Xiaoke mím môi và không nói gì. Miệng tôi lại nán lại trên ngực cô ấy, và tay tôi di chuyển khắp cơ thể cô ấy. Làn da của cô mịn màng, mềm mại và săn chắc. Bàn tay của tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi, đốt cháy ham muốn, phần thân dưới của tôi không thể không cử động. 

Tiểu Khả đột nhiên nói: Bố ơi, bên dưới bố có thứ gì đó đè lên con. 

Tôi nhìn xuống thấy cặc của mình đang ấn vào âm hộ của Tiểu Khả nên cười nói: Không sao đâu, bố sẽ không nhét vào. 

Duỗi người ra, anh nắm lấy con cặc của mình và cọ xát bên ngoài khe hở của Xiaoke. 

Sự kích thích trên quy đầu khiến tôi muốn xâm nhập vào lỗ của Xiaoke hết lần này đến lần khác, Xiaoke cũng xoa cặc tôi mạnh đến mức thở hồng hộc. 

Khi những ngón tay của tôi nhào nặn núm vú của cô ấy với cường độ ngày càng tăng, tôi phát hiện ra rằng quy đầu đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Xiaoke. 

Tiểu Khả lúc này mới bắt đầu vặn vẹo thân thể, nhẹ giọng nói nhỏ: Bố, bố làm con khó chịu quá. 

Tôi cố tình nói: Thật sao? Phải làm gì? Tiểu Khả kéo chăn đắp lên đầu, quấn vào trong chăn nói: “Con không biết, mặt con ngứa ngáy, bố giúp con gãi.” 

Tôi nói "Xin chào" và dang rộng đùi cô ấy. Khe nhỏ cũng mở ra. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào một chút rồi xoa lên xuống bên ngoài cái khe nhỏ. 

Xiaoke rên rỉ một chút dưới tấm trải giường. 

Làm như vậy được một lúc, tôi lại nằm lên trên người cô ấy, kéo ga trải giường ra, nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Khả đỏ bừng. 

Tôi hôn cô ấy một cách đầy yêu thương. 

Tôi chợt nghe mẹ nói: Bố ơi, có phải khi chúng ta quan hệ không ai biết không? Tim tôi lỡ nhịp và tôi trả lời: Tất nhiên, đây là bí mật của chúng tôi. 

Sẽ không ai biết. 

Xiaoke vùi đầu vào ngực tôi và nói rất khẽ: Vậy... chúng ta làm một lần nhé, được không? Tim tôi đập loạn xạ, tôi nâng mặt Tiểu Khả lên nhìn cô ấy và hỏi: Em có nghiêm túc không? Tiêu Khắc Kiều gần như gật đầu: Tôi muốn thử một lần. 

Tôi vội nói: Được, bố sẽ làm cho con vui. 

Nói xong, cô xếp chân lại, đặt một lớp khăn tắm bên dưới thắt lưng của Tiểu Khả để tránh cho giường bị bẩn khi vết đỏ rơi xuống. 

Sau đó anh tiếp tục hôn cô và vuốt ve ngực cô. 

Một tay cầm con gà trống nhắm vào khe hở, anh thì thầm vào tai Tiểu Khả: Tiểu Khả, bố vào đi. 

Xiaoke đặt tay lên đầu tôi và gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Tôi xoa lên xuống quy đầu bên ngoài khe hở của Tiểu Khả vài lần, để đầu quy đầu của tôi đi vào trước và sẽ gặp trở ngại khi nó đi vào lần nữa. 

Lỗ thịt của Xiao Ke chặt hơn của Liu Zhen. Trước khi quy đầu được nửa chừng, Tiểu Khả trở nên căng thẳng và nói vào tai tôi: Bố ơi, sẽ đau đấy. 

Tôi nói: Con gái lần đầu thì hơi đau. Bố cứ từ từ chịu đựng là sẽ ổn thôi. 

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng đẩy quy đầu qua lại, từ từ nhét quy đầu vào như cách tôi từng đối xử với Liu Zhen. 

Xiaoke cảm thấy tốt hơn như thế này, nhưng cô ấy vẫn cau mày. 

Cuối cùng, sau khi nhét toàn bộ quy đầu vào, tôi đã ướt đẫm mồ hôi. 

Vẫn còn phải vượt qua cấp độ cuối cùng nên tôi lại nói với Xiaoke: Xiaoke, bố đã đi được nửa đường rồi. 

Bạn sẽ cảm thấy hơi đau khi mới đi được nửa đường, hãy chịu đựng. 

Không ngờ lúc này Tiểu Khả lại cảm thấy đau đớn dữ dội, liền hét lên: "Bố, con không thể chịu đựng được nữa, đau quá. Bố có thể ra ngoài trước được không?" Làm sao tôi có thể chịu nổi khi ra ngoài vào lúc này? Tôi vội nói: Chỉ một lát thôi, ngoan nhé con, bố sẽ hôn con một cái. 

Nói xong anh hôn lên miệng cô và dùng một tay xoa xoa ngực cô. 

Một tay ôm cô thật chặt. 

Thủ thuật này được sử dụng với các trinh nữ để ngăn cô ấy đẩy tôi ra xa vì đau đớn. 

Mông tôi chìm xuống một cách mạnh mẽ, cùng với động tác vặn hông và rên rỉ từ miệng của Xiaoke, hơn một nửa con cặc của tôi cuối cùng đã được đưa vào. Sau vài cú đẩy nữa, toàn bộ con cặc cuối cùng đã được đưa vào. 

Cảm giác đưa âm đạo của con gái tôi cũng giống như của Lưu Chấn. Nó cũng thật chặt và ấm áp. Mỗi cú thúc đều mang lại cho tôi niềm vui vô hạn. 

Khuôn mặt của Xiaoke lúc đầu tái nhợt vì đau đớn. Sau một lúc tôi đẩy mạnh, anh cảm nhận được niềm vui của tình dục. Mũi anh rên rỉ theo nhịp đẩy của tôi. 

Sau đó tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra, cô ấy hét lên: Bố ơi, vừa rồi con đau chết mất, bố có vào không? Tôi nói: Mọi người đều ở trong đó, nếu bạn không tin tôi có thể chạm vào họ. 

Nói xong tôi nắm lấy tay cô ấy và chạm xuống. Vì tôi nghiêng người lên nên tay cô ấy cũng nâng người lên khi chạm vào cô ấy. Đôi mắt cô ấy nhìn về phía ranh giới giữa tôi và cô ấy. Tất nhiên, tôi cũng muốn đánh giá cao kết quả của việc quan hệ tình dục với con gái tôi. 

Tôi nhìn thấy con cặc của mình đâm qua đẩy lại trong âm hộ của Xiaoke, lần nào nó cũng bị xuyên thủng hoàn toàn. Cảnh tượng dâm ô và sự kích thích không thể diễn tả được vì tôi đang đụ con gái ruột của mình khiến quy đầu của tôi bị kích thích, tôi gần như phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Tôi nhanh chóng ngừng đẩy và nằm ngửa trên người Xiao Ke. Tôi thấy Tiểu Khả đang nhìn tôi dịu dàng, ánh mắt đầy đam mê và ham muốn tình dục. 

Tôi hôn cô ấy, xoa ngực cô ấy và hỏi: Bây giờ còn đau không? Tiểu Khả nói: Đã đỡ hơn nhưng sưng tấy quá, tôi không quen. Bố ơi, xin đừng xâm nhập vào con quá mạnh được không? Tôi nói: Tôi sẽ nhẹ nhàng.

Tôi lại bắt đầu co giật. Bởi vì vừa rồi quy đầu quá kích thích nên tôi không dám co giật quá nhanh. Xiaoke cũng cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Dần dần, anh hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui làm tình. Những tiếng rên rỉ từ mũi anh ngày càng to hơn, miệng anh bắt đầu lẩm bẩm: Ôi... bố... nhột quá, à... bố đang cù con đấy. Nó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...ah...ah...thật sâu...sau khoảng hai mươi phút, Xiaoke bắt đầu vặn vẹo cơ thể, chủ động hôn lên mặt và miệng tôi một cách mãnh liệt. Cô ấy dùng tay ôm chặt tôi, tiếng hét của cô ấy không còn là tiếng thì thầm nữa mà là tiếng hét như trút giận. Khi cô sắp lên đỉnh còn mãnh liệt hơn cả của Liu Zhen. 

Khi tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy co giật mạnh, tôi biết cơn cực khoái của cô ấy đã đến. Quy đầu cảm thấy vô cùng kích thích trước sự tác động của tinh dịch âm đạo của cô. 

Tôi nhanh chóng đưa lưỡi vào miệng cô ấy, xoa bóp thật mạnh ngực cô ấy và đẩy nhanh phần thân dưới của mình. Sau hơn mười lần đẩy, tôi phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, tinh dịch của tôi đã mấy lần được tiêm vào lỗ thịt của con gái tôi. 

Cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh khiến tôi nằm trên người con gái vài phút trước khi tỉnh lại. 

Anh âu yếm hôn lên cái miệng nhỏ của Tiểu Khả, nói: "Tiểu Khả, bố xuất tinh, con thấy ổn không?" Tiểu Khả ậm ừ, uể oải nói: Bố ơi, con thấy rất thoải mái. Liệu có ổn không nếu em xuất tinh vào trong búi tóc của anh? Tôi mỉm cười nói: “Vậy Tiểu Khả sẽ giúp bố sinh Tiểu Khả.” Tôi mở mắt khóc: "Bố ơi..." Thấy mẹ hoảng hốt, tôi nhẹ nhàng xoa đầu vú của mẹ nói: "Bố nói đùa đấy. Đợi bố cho con uống thuốc tránh thai. Chắc chắn sẽ ổn thôi. Nghe tôi nói vậy, Tiểu Khả thở phào nhẹ nhõm. Tôi bĩu môi nói: "Lần sau con muốn bố dùng bao cao su. Tôi đã rất vui mừng. Sau khi nghe những gì Xiaoke nói, tôi cũng muốn tiếp tục quan hệ tình dục với tôi trong tương lai. Bây giờ con gái tôi hoàn toàn là của tôi”.

Tôi rút con cặc của mình ra và thấy nó chứa đầy tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu của Xiaoke. Khi tôi rút cặc ra, khe hở của Tiểu Khả lộ ra một lỗ thịt màu hồng, trong đó từ từ chứa tinh dịch màu trắng đục và vết máu đỏ.

Tôi vội vàng dùng khăn giấy giúp Tiểu Khả dọn dẹp rồi nhìn đồng hồ. Đã gần ba giờ đêm mà tôi vẫn chưa sắp xếp xong hồ sơ. Thấy Tiểu Khả nhắm mắt lại, có vẻ mệt mỏi, tôi kéo chăn đắp cho cô ấy, nói vào tai cô ấy: “Tiểu Khả, em nghỉ ngơi đi. Bố vẫn còn việc phải làm. Tối nay bố vui lắm. Cảm ơn bạn."

Nói xong anh hôn cô.

Tiểu Khả mở mắt ra và nói: Con cũng rất hạnh phúc, bố ơi, con yêu bố.

Tôi mỉm cười vỗ về cô ấy và tắt đèn khi rời khỏi phòng.

Ngày hôm sau tôi ngủ rất muộn và Xiaoke đã đánh thức tôi dậy.

Sau khi đánh răng đi ra ngoài, tôi thấy Tiểu Khả đang chuẩn bị bữa sáng và đợi tôi.

Tôi mỉm cười nói: Con tôi sẽ làm bữa sáng cho bố.

Vẻ mặt Xiaoke tràn đầy hạnh phúc và anh ấy cười nói: Tôi đã học được điều này từ các bạn cùng lớp. Nếu không ngon bố đừng ép.

Tôi đã ăn một chiếc bánh sandwich và nó có vị khá ngon, và tôi liên tục khen ngợi Xiao Kelai.

Tiểu Khả nhìn tôi ăn rất nhiệt tình.

Tôi lo lắng hỏi cô ấy: Tiểu Khả, tối qua em ngủ có ngon không? Nhắc đến đêm qua, mặt Tiểu Khả đột nhiên đỏ bừng: Bố ơi, bố tệ quá, hôm nay bố làm con đi lại mất tự nhiên.

Tôi bật cười.

Nói: Chuyện đó sẽ không xảy ra lần sau đâu.

Lần sau Tiểu Khả nghe tôi nói, ánh mắt lóe lên, cúi đầu không nói nữa.

Nhìn cô ấy, tôi cảm thấy con cặc của mình đã sẵn sàng di chuyển trở lại nên tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và nói: Xiaoke của tôi thật sự rất đẹp. Đêm qua là đêm khó quên nhất trong cuộc đời của bố. Bố rất hài lòng. Cảm ơn bạn, Xiaoke.

Tiêu Khả chủ động đi tới, tựa đầu vào vai tôi nói: Anh cũng rất vui vẻ. Tôi không ngờ người đàn ông đầu tiên của tôi lại là người cha thân yêu nhất của tôi.

Tôi bốc đồng dùng tay nâng mặt Tiểu Khả lên và hôn cô ấy say đắm. Xiaoke hợp tác hôn tôi. Tôi thò tay vào quần áo của cô ấy để tìm bộ ngực của cô ấy. Tôi mở áo ngực của cô ấy và bắt đầu chơi với ngực cô ấy. Một lúc sau, hơi thở của Xiaoke trở nên nặng nề. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Em có thể làm lại được không?” Tiêu Khắc nhắm mắt lại gật đầu. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên ghế sofa rồi cởi hết quần áo của cô ấy. Do hạn chế về thời gian nên tôi không thể thực hiện màn dạo đầu quá nhiều. Tôi cởi bỏ hoàn toàn bản thân trong ba hoặc hai lần. Tôi nhấc con cặc cứng ngắc của mình lên nhắm vào khe hở của Tiểu Khả rồi đưa thẳng vào. Bởi vì không có màn dạo đầu nên âm hộ của Tiểu Khả không đủ chất lỏng. Ngoài ra, âm hộ của Xiao Ke quá chật. Con cặc của tôi rất khó đi vào và nó cũng hơi đau một chút.

Xiao Ke cau mày đau đớn và kêu lên: Bố ơi, đau quá. Tại sao đến lần thứ hai vẫn đau như vậy? 

Tôi an ủi cô ấy nói: “Đó là vì âm hộ của Tiểu Khả quá nhỏ, bố có thể làm từ từ, lâu sẽ không đau. Tôi không dám đẩy cặc của mình vào, nên tôi nhét quy đầu vào lỗ vào. Tôi liên tục dùng miệng và tay trêu chọc cơ thể Tiểu Khả. Quả nhiên, sau một thời gian, tôi cảm thấy âm hộ nhỏ mượt mà hơn rất nhiều. Sau đó tôi đẩy cặc của mình vào trong bọc từng chút một, cuối cùng nhét tận gốc vào, rồi bắt đầu đẩy mạnh.

Lúc này, Tiêu Khắc cũng bắt đầu cảm nhận được nội tạng của mình bị kích thích, rên rỉ. Cô ấy mạnh mẽ và năng động hơn Liu Zhen rất nhiều khi làm tình. Mông của cô ấy sẽ di chuyển lên xuống theo chuyển động của tôi, điều này mang lại cho tôi sự kích thích lớn hơn cả về cảm giác và cảm giác của các cơ quan.

Lần này mất nhiều thời gian hơn tối qua. Tôi cũng đã thay đổi một số vị trí. Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên và nhét hai chân của mình vào giữa hai chân cô ấy để đụ cô ấy. Bằng cách này, cặc tôi đã đi sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Tôi nhấc chân cô ấy lên và đụ cô ấy nửa quỳ trên ghế sofa. Các vị trí khác khiến Xiao Ke phải hét lên. Nhưng tôi không sử dụng kiểu doggy từ phía sau vì như vậy sẽ hơi khó cho Tiểu Khả. Cô ấy mới bắt đầu quan hệ tình dục nên tôi đã cố gắng hết sức để cô ấy tránh một số tư thế khiến cô ấy khó khăn.

Nửa giờ sau, Tiểu Khả đã đạt đến cực khoái lần thứ hai, cặc tôi không còn chịu nổi hơi ấm của nước tình yêu nóng bỏng của cô ấy nữa. Tôi đẩy mạnh giữa tiếng tát, tiếng tát. Mỗi lần kéo lên chỉ còn lại quy đầu quấn quanh bề mặt, khi đưa vào thì nó xuyên hoàn toàn. Sau mười lần vuốt ve, tinh dịch đặc quánh của tôi lại bắn vào âm hộ của con gái yêu dấu của tôi.

Thu dọn chiến trường và cất bữa sáng xong, Thục Phần trở lại. Tôi nhìn vẻ mặt hưng phấn của cô ấy và biết rằng cô ấy chắc chắn đã quan hệ tình dục với Giám đốc Lưu vô số lần sau khi tôi rời đi tối qua.

Khi Xiao Ke nhìn thấy Shufen, cô rụt rè gọi cô là "Mẹ" vì cảm thấy tội lỗi. May mắn thay, Shufen không chú ý nhiều. Cô ấy vừa từ nhà người yêu về, có chút ngượng ngùng trước mặt tôi. Cô nói: “Anh ăn sáng chưa?” Tôi sẽ làm cho cậu ăn. 

Tôi nhặt túi xách lên và nói: “Không, Tiểu Khả đã làm được rồi. Nó có vị rất ngon. Vẫn còn một số giấy gói trong nhà bếp. Bạn có thể đi và thử nó."

Nhân tiện, Xiaoke, chuyện gì đã xảy ra với bạn khi bạn quay lại? Mặt Tiêu Khắc đỏ bừng. Mục đích cô quay lại là để tìm kiếm thông tin tình dục trên Internet. Làm thế nào cô ấy có thể nói điều này thành tiếng? Cô ấy nói: "Tôi sẽ làm việc đó sau. Sau khi xong việc, tôi sẽ quay lại trường học."

Shufen lúc này vào bếp tìm đồ ăn. Tôi đến gần Xiaoke, đưa tay nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và nói: Em yêu, vài ngày nữa anh sẽ đến trường tìm em, được không? Tiểu Khả giật mình, quay đầu nhìn về phía phòng bếp, nhẹ giọng nói: Bố ơi, bố sắp chết rồi. Mẹ đang ở đây. Khi nào bạn sẽ đi? Tôi mỉm cười nói: Khi nào đến em sẽ lấy phòng và liên lạc với anh. 

Tiêu Khắc đỏ mặt gật đầu. 

Tôi mở cửa bước ra ngoài và nhìn thấy ánh nắng đang chiếu rọi bên ngoài. Tôi cảm thấy rất êm ái, vì từ nay trở đi, tôi có nhiều lựa chọn hơn trong đời sống tình dục so với trước đây…

