============================================================
  Thầy tôi, mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e8%80%81%e5%b8%ab%ef%bc%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-12-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Lin Jun. Tuy tên là Jun nhưng tôi không có ngoại hình nổi bật lắm và có ngoại hình bình dân nhưng lại có thân hình vạm vỡ. Đây là tài sản duy nhất của tôi. Tôi 17 tuổi và là học sinh trung học cơ sở của một trường đại học tư thục nổi tiếng. Mẹ tôi cũng là giáo viên ở trường tư thục này, dạy môn sinh học nên tôi được miễn học phí. (Học ​​phí ở trường tư cực kỳ đắt đỏ.) Khi tôi còn rất nhỏ, mẹ tôi đã ly hôn với bố tôi, người mà tôi hầu như không gặp mặt, và mẹ tôi chưa bao giờ nói cho tôi biết lý do họ ly hôn. Tôi không có ấn tượng sâu sắc với bố, lại theo mẹ từ nhỏ nên họ ly hôn và tôi cũng không có nhiều cảm xúc về điều đó. Bây giờ tôi sống với mẹ ở một căn nhà cách trường không xa. 

Gia đình chúng tôi không giàu có lắm, có thể nói chúng tôi thuộc tầng lớp trung lưu. Mức lương hàng tháng của mẹ tôi là 2.600 từ một trường tư thục chỉ đủ trang trải chi phí hàng tháng của chúng tôi. May mắn là căn hộ không cho thuê nên không phải lo lắng về nhà ở. 

Sau kỳ nghỉ hè này, tôi sẽ bắt đầu một năm học mới chăm chỉ. Năm nay tôi sẽ học lớp ba trường trung học cơ sở. May mắn thay, mẹ tôi dạy lớp sinh học. Nhắc đến mẹ tôi thì năm nay mẹ đã 35 tuổi. Nói cách khác, cô ấy mang thai tôi khi mới 17 tuổi. Mẹ tôi rất giỏi trong việc chăm sóc da. Cô ấy có làn da trắng và dịu dàng và dáng người mảnh khảnh. , ngực nở, mông căng tròn... tất cả đều làm tôi mộng mơ. Nhìn thấy một cô giáo xinh đẹp như vậy trong lớp là một điều may mắn. Đôi khi tôi còn tự hỏi liệu tôi có phải là mẹ của mình không. Mẹ tôi thì xinh đẹp, còn tôi thì tầm thường…

Dù có ý tưởng nhưng đáng tiếc là tôi không dám hành động. Mẹ tượng trưng cho sự thánh thiện trong mắt tôi, mẹ cũng là người thầy của tôi. Là học sinh trường tư thục, nhìn thầy cũng như chuột gặp mèo. Tôi vô cùng sợ hãi. 

Mỗi tuần có ba giờ học sinh học, hôm nay tiết đầu tiên là tiết sinh học... Bìa sách sinh học không khác mấy so với thường ngày, nhưng khi học sinh mở ra thì... họ choáng váng. Cả con trai và con gái đều rất ngại ngùng, nhưng con trai tỏ ra tôi hơi thích thú, vì nội dung trong sách giáo khoa giống sách khiêu dâm, có hình ảnh giao hợp, giới thiệu về âm đạo, môi lớn, môi bé, âm vật... vú, núm vú... Nhìn thấy, tôi không khỏi nhìn mẹ. Đôi mắt tôi dường như muốn nhìn thấu cô ấy...

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đầy xấu hổ và tức giận, liền nói: "Các em hãy che sách lại. Có thể các em đã lấy nhầm sách. Giao hết sách sinh học đi. Tôi sẽ đi tìm hiệu trưởng."

Các bạn cùng lớp có chút miễn cưỡng khi chia tay nó, nhưng một số lại bực bội đưa nó về cho mẹ. Tôi lén nhìn xem ai đã viết cuốn sách đó và nó thực sự nói - Liang Wenzhu. Đó không phải là hiệu trưởng biến thái của chúng tôi sao? Tôi nghe nói có nhiều nữ giáo viên trong trường có quan hệ tình cảm với anh ấy. Tôi từng nghĩ rằng mẹ tôi có thể là một trong số họ, nhưng ý nghĩ nực cười này ngay lập tức bị tôi vứt bỏ. Mẹ tôi thánh thiện quá, sao có thể làm được chuyện như vậy? May mắn thay, đây cũng là trường hợp. Mẹ tôi không hề ngoại tình với hiệu trưởng. Bởi vì cô không muốn nên hiệu trưởng cũng không thể ép buộc cô. Và những người có quan hệ tình cảm với hiệu trưởng đều phải tuân theo những quy định bất thành văn. Không phải chỉ để tăng lương thôi sao? Bạn có một người ủng hộ mạnh mẽ ở trường? 

Mẹ bảo tôi ôm một chồng sách và theo tôi đến phòng hiệu trưởng. Khi tôi nhìn thấy hiệu trưởng đang pha trà, mẹ tôi nói: "Hiệu trưởng Lương, con có nghĩ là con lấy nhầm sách sinh học không?"

"Hả? Cái gì? Đúng rồi, đây là sách sinh học năm nay, do tôi biên soạn, trong đó có giáo dục giới tính. Được rồi, có thể nói đều là giáo dục giới tính. Dù sao giáo dục giới tính ở Trung Quốc hiện nay không tốt, trường tư thục của chúng ta nên đi đầu."

"Nhưng, điều này có vi phạm pháp luật không? Cuốn sách này đã được Bộ Giáo dục phê duyệt chưa?" Mẹ giận dữ nói.

Hiệu trưởng nhìn tôi nói: "Xiaojun, em chán sách rồi, để sách xuống trước đi rồi ra ngoài trước."

Tôi nhìn mẹ gật đầu: “Ồ, được rồi, con sẽ đợi ở ngoài.”

Sau khi ra ngoài, tôi đóng cửa lại nhưng cũng không đi xa. Tôi đứng sát cửa và nghe lén những gì ông hiệu trưởng biến thái nói với mẹ tôi. 

Chỉ nghe hiệu trưởng dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Yến Lâm, ngươi muốn ta đổi cuốn sách sinh học này thành sách bình thường, ngươi ngủ với ta một đêm, ta cam đoan ngày hôm sau cuốn sách này sẽ không xuất hiện trước mắt ngươi." Quả nhiên, lão già chết tiệt này đã nói như vậy ngay từ câu đầu tiên. Tôi rất muốn lao vào đánh hắn một trận nhưng lại kìm lại vì muốn nghe câu trả lời của mẹ. 

"Hiệu trưởng, xin đừng nói những điều này nữa. Nếu không phải vì học đại học tư thục lương cao, tôi sẽ không ở lại đây." Mẹ tôi giận dữ nói. 

Hiệu trưởng nghe vậy, thu hồi vẻ mặt dâm đãng, nói: "Nếu không muốn ngủ với ta thì dạy ta. Nếu không muốn dạy thì thu dọn đồ đạc ra ngoài, mang theo con trai của ngươi, đi ra ngoài."

"Anh, được rồi, cứ đi đi. Có chuyện gì lớn vậy?" Mẹ dường như đã đưa ra một quyết định rất khó khăn. Này, không còn cách nào cả. Nếu vào trường công thì lương sẽ không cao như vậy. Nếu học trường tư thục khác không biết có tệ hơn không. Ít nhất Hiệu trưởng Lương sẽ không dùng vũ lực. 

Hiệu trưởng Lương nhìn thấy mẹ lập tức rời đi, nhìn mỡ trong miệng chạy mất, liền vội vàng nói: "Được rồi, ngươi không muốn ngủ với ta cũng không sao, ngươi dạy ta, ta tăng lương cho ngươi, 3.000 mỗi tháng." Hiệu trưởng Lương đang nghĩ, chỉ cần cậu còn ở trong trường này, sớm muộn gì tôi cũng sẽ ăn thịt cậu. Không có đàn ông, cô đơn có chịu được không? 

Nhưng điều anh không biết là mẹ anh đã phải chịu đựng sự cô đơn suốt mấy năm, vừa rồi làm sao anh có thể cảm động trước bà được? 

Mẹ suy nghĩ một lúc, nếu mẹ rời đi, lương bên ngoài sẽ không cao như vậy, môi trường có thể còn tồi tệ hơn. Bây giờ lương đã tăng lên, việc ở lại dạy giáo dục giới tính không phải là không thể... Sau đó cô ấy trả lời: "Được rồi, tôi sẽ làm theo chỉ dẫn của anh."

"Jun'er, vào đi." Mẹ hét lên. 

Tôi cố ý do dự một lúc, giả vờ từ bên cạnh đi chậm rãi, mở cửa hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mẹ cau mày nói: “Ở trường gọi mẹ là cô giáo, mang những cuốn sách sinh học này lên lớp…”

"Ồ." Tôi nói để đáp lại. Ngay khi biết chuyện gì đã xảy ra, tôi đã không hỏi tại sao mình lại chuyển về.

Trở lại lớp học, tôi phân phát “Sách Sinh học Tình dục” cho các bạn trong lớp. Mẹ tôi nói trên bục giảng: "Các em ơi, sách sinh học không có gì sai cả. Đây là điều chúng ta sẽ dạy năm nay. Các em đừng ngại ngùng. Điều này sau này các em đều sẽ biết..."

Mẹ tôi không biết giải thích thế nào nên nói: "Cuốn sách này là do hiệu trưởng các con biên soạn. Được rồi, các con lật trang đầu tiên của sách giáo khoa ra. Bài học đầu tiên của chúng ta là nói về 'tình dục' là gì."

Tình dục đề cập đến hành vi tình cảm và thân mật của những sinh vật có trí tuệ cao hơn (chẳng hạn như con người) có liên quan đến tình cảm và cố ý liên quan đến sự thân mật tình dục với nhau. Đó là một hành vi tình dục đẹp đẽ với cảm giác yêu thương và hạnh phúc, khác với quan hệ tình dục đơn thuần về mặt thể xác. Tình dục là một vấn đề mang lại niềm vui cho đàn ông và phụ nữ. Tình dục và tình yêu là một sự thống nhất hoàn hảo. Nó không chỉ là một hành vi quan hệ tình dục. Tình dục khác với kiểu chiếm hữu cơ thể thô tục và hèn hạ. Mục đích thực sự của tình dục là thể hiện và theo đuổi trạng thái hạnh phúc của tình yêu nội tâm. 

Những ảnh hưởng sức khỏe của tình dục…

Đặc điểm tình dục của con người…

Bên cạnh dòng chữ giới thiệu là hàng loạt hình ảnh bắt mắt. 

Trong khi đọc sách, tôi quan sát mẹ và các bạn cùng lớp, phát hiện mẹ tôi chỉ hơi đỏ mặt và không có gì bất thường khác, trong khi hầu hết các bạn nam trong lớp đều rất phấn khích, thậm chí có người còn đặt tay lên háng...

Các cô gái đều ngượng ngùng nhưng cũng có một số không thoát khỏi ánh mắt rực lửa của tôi. Sự phấn khích trong mắt họ đã phản bội sự thuần khiết bề ngoài của họ. 

"Lâm Quân, chú ý." Mẹ giận dữ nói. 

Tôi nhanh chóng gạt suy nghĩ của mình đi và nghiêm túc nhìn vào cuốn sách. 

Bây giờ chúng tôi đang giới thiệu âm đạo nữ. Mẹ tôi dùng phấn vẽ âm đạo phụ nữ lên bảng đen. Điều này rõ ràng là dư thừa, bởi những hình ảnh trong sách thể hiện rất sinh động sự bí ẩn của âm đạo. 

Tổng cộng có 5 hình, kèm chú thích bên dưới: âm đạo hình vòng, loại tách rời, loại lưới, loại teo, âm đạo trinh nữ trong suốt, tên từng bộ phận: âm hộ, môi lớn, môi bé, lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo, màng trinh...

Lớp sinh học đã trở thành lớp phổ biến nhất trong một thời gian. Hầu hết các lớp khác đều có thể thấy sách giáo khoa sinh học... Thậm chí có học sinh vừa quan hệ tình dục vừa xem sách giáo khoa sinh học...

Tôi đang đi bộ về nhà với mẹ sau giờ học. Có điều gì đó không ổn ở cô ấy. Cô bước đi quanh co. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi đỡ mẹ và nhờ mẹ nắm tay tôi. Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi lập tức đi vệ sinh và tắm rửa. 

Trong vài tuần tiếp theo, lớp sinh học dạy...

Mỗi bài đều kèm theo hàng loạt hình ảnh dâm ô khiến nam sinh vừa thích thú vừa khó chịu…

Sau phần âm đạo, tôi làm bài kiểm tra đơn vị, và điểm của tôi thực sự kinh khủng... 43 điểm, là điểm trượt. Họ đều mất điểm về cấu trúc của âm đạo cũng như chức năng của từng bộ phận trong âm đạo. Lớp cơ bản không có nhiều người, lại có một ít tên khốn đạt điểm cao trên 80 điểm. Có vẻ như họ đã nghiên cứu kỹ lưỡng... Điều đáng ngạc nhiên nhất là trong lớp có rất ít nữ sinh... Có ba người trong số họ đạt điểm từ 90 trở lên. Có vẻ như họ có thứ gì đó để học và việc học đó dễ dàng hơn…

Thực ra, nếu tôi thi không tốt thì cũng không thể trách tôi được, vì từ khi bắt đầu dạy môn này, tôi phát hiện ra mẹ tôi thỉnh thoảng lén lút thủ dâm ở nhà. Tôi cũng lén xem, trong đầu chỉ nghĩ đến thi thể của mẹ nhưng lại không dám hành động. Mẹ là thánh thiện trong lòng tôi. Mặc dù tôi có một số đốm đen do thủ dâm nhưng nó không có ý nghĩa gì cả. Phụ nữ đã cô đơn hơn mười năm. Sau khi đọc những điều này, thủ dâm chẳng là gì cả. Nhưng tôi không thể giúp được. Tôi chỉ mới 17 tuổi, một trinh nữ thực sự, tôi có thân hình cường tráng và dương vật to hơn trong sách. Nhưng điều đó thật khó chịu đối với tôi. Tôi quan hệ tình dục gần như hai hoặc ba ngày một lần và tôi không có ý định học gì cả...

Sau khi bài thi được phát, trong giờ giải lao, mấy con thú đạt điểm cao còn hỏi tôi: ‘Có phải tôi đã ngoại tình với mẹ cậu ở nhà và kết quả học tập của tôi sa sút nghiêm trọng không? Điều đó không đúng. Nếu bạn đã ngoại tình với mẹ thì bạn phải biết rất rõ cấu tạo của âm đạo phải không? Và mẹ bạn đã dạy bạn điều này nên việc dạy thực tế sẽ dễ dàng hơn đúng không? ’ Khi tôi nghe điều này, tôi trở nên tức giận và đấm cô ấy. Trong khi đánh anh ta, tôi hét lên: “Anh bắt tôi ngoại tình với mẹ anh”.

Tôi không biết mình lấy sức mạnh từ đâu ra, có lẽ tôi đã biến cơn giận của mình thành sức mạnh và đánh gục tất cả. Kể từ đó, họ không dám nói những lời này với tôi nữa...

Tuy nhiên, vụ đánh nhau đã được báo cáo với hiệu trưởng và mẹ tôi đã biết chuyện từ hiệu trưởng. Về đến nhà, mẹ tôi lấy bài kiểm tra và giận dữ hỏi tôi: “Mẹ thi không tốt, quên mất, con còn đánh nhau à? Con muốn bị đuổi học à?”

Tôi gần như không nói nên lời, lại là lỗi của tôi khi đồng viết? Không cần suy nghĩ trong đầu, tôi buột miệng nói: "Cái gì? Có người nói tôi ngoại tình với bạn và không quan tâm đến việc học. Tôi chỉ muốn được hạnh phúc với bạn, đó là lý do tại sao điểm của tôi tụt dốc." Nói xong tôi thấy hối hận. Làm sao tôi có thể nói với mẹ điều này... Tôi thật ngu ngốc.

Mẹ tôi không ngờ chuyện này lại xảy ra. Cô ấy không nói nên lời, dừng lại và hỏi: "Vậy tại sao điểm của bạn lại giảm?"

Dù sao sau khi nói xong, tôi còn độc thân và nói: “Vì anh mà anh thủ dâm ở nhà và không quan tâm đến cảm xúc của tôi. Tôi không thể quan hệ tình dục với anh nên tôi phải tự mình quan hệ. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sự có mặt của anh”.

Vẻ mặt mẹ tôi đầy ngạc nhiên. Cô ấy không ngờ tôi lại nói như vậy: "Jun'er, chúng ta là mẹ ruột và con trai. Chúng ta không thể làm chuyện như vậy..."

"Tại sao không? Ai sẽ biết nếu chúng ta làm điều đó? Bạn không cần nó à?" Tôi nghĩ hôm nay chắc mình điên rồi, nói gì cũng được, đối diện với người mẹ thiêng liêng nhất trong lòng tôi. 

"Em, quên đi, về phòng đọc sách trước đi, lần thi sau em sẽ làm tốt hơn..."

Tôi mang cuốn sách về phòng, đọc, thấy bực mình, lại chụp thêm một phát nữa. Tôi không có ý định học nên tôi đi ngủ.

Ngày hôm sau vẫn như thường lệ nhưng có đôi chút khác biệt. Tôi theo mẹ đến trường và có vài tiết học nhàm chán. Cuối cùng cũng đến lượt tiết học sinh học yêu thích của học sinh...

“Các em ơi, các em đã làm rất tốt bài học đầu tiên.” Mẹ nhìn tôi và nói: “Một số học sinh còn phải học chăm chỉ. Hiệu trưởng đã coi môn này là môn chính. Nếu con không đậu môn này thì con sẽ không được học đến lớp 3 trung học cơ sở. Vì vậy, con phải cố gắng học tập.”

Những lời này chỉ được nói với một số học sinh, bởi vì trong lớp này về cơ bản chỉ có một vài học sinh trong lớp, chỉ có tôi và một số ít là trượt...

“Được rồi, mọi người lật sang trang 76 của cuốn sách, bài 2, âm đạo và dương vật.”

"Dương vật, còn gọi là dương vật, dùng để chỉ cơ quan sinh sản bên ngoài của động vật đực. Đối với động vật có vú, dương vật cũng là một cơ quan bài tiết. Giống như âm vật cái, nó cũng phát triển từ cơ quan sinh dục nguyên thủy trong phôi thai. Cơ quan sinh dục nam bao gồm dương vật và tinh hoàn, có thể cương cứng và giao hợp."

Hôm nay tôi dạy không nhiều, mẹ tôi giảng không liên tục. Cô ấy nói chuyện một chút và tự mình nhìn một chút. Có vẻ như chính cô ấy cũng không hiểu điều đó?

Tan học, cô cùng mẹ đi bộ về nhà. Khi cô đi qua bảng thông báo của trường, trên đó có một thông báo mới được đăng. Yan Lin nhìn vào đó và viết: "Học sinh đứng đầu trong kỳ thi cuối kỳ sinh học học kỳ này sẽ được cấp học bổng 3.000, và tiền thưởng khi được công nhận là giáo viên đầu tiên trong môn sinh học là 5.000." ’

Nhìn thông báo này, mẹ tôi có chút xúc động. Mặc dù mức lương hiện tại là 3.000 nhưng giá vật chất cao và chi phí sinh hoạt cũng cao. Mức lương này chỉ “đủ”, không còn bao nhiêu. Vì tương lai của con trai tôi, tôi phải tiết kiệm nhiều tiền hơn. Nếu Quân Nhi có thể lấy được 3000, ta có thể lấy được 5000, đó là rất nhiều tiền...

Tuy nhiên, bài kiểm tra sinh học của Jun'er thực sự rất tệ... và tôi không hiểu văn bản hiện tại về 'gà trống'... Yan Lin đột nhiên sợ hãi trước một ý tưởng của chính mình. Anh ấy để Jun'er nghiên cứu cơ thể mình trong khi anh ấy nghiên cứu con cặc của Jun'er...

Mẹ chợt đỏ mặt. Không phải chỉ là một thông báo thôi sao? Có cần thiết không? Tôi đột nhiên bị mẹ kéo đi... Khi tôi về đến nhà, mẹ nói với tôi: "Jun'er, con đã đọc thông báo vừa rồi chưa? Con có thể chăm chỉ hơn và đạt hạng nhất trong kỳ thi không?"

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đùa con à? Con không thể làm được..."

"Tại sao nó không thể được thực hiện?" Mẹ hỏi. "Ngươi rõ ràng biết ta chỉ nghĩ đến ngươi, không có thời gian đi học..."

Mẹ do dự một lúc rồi kiên quyết nói: “Vậy thì mẹ sẽ cho con xem cơ thể của mẹ, con có thể nghiên cứu nhưng không được quan hệ tình dục với mẹ. Mẹ có thể thủ dâm cho con, còn mẹ tình cờ đang nghiên cứu cơ quan sinh dục nam, vì mẹ cũng không hiểu nhiều lắm”.

Tôi sửng sốt, ngơ ngác hỏi: “Mẹ, mẹ nói thật à?”

Mẹ dường như buông lỏng nói: “Đương nhiên là mẹ sẽ giúp con dễ dàng hơn, đồ biến thái một chút.”

"Được rồi..." Nói xong tôi ôm mẹ, vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ...

"Được rồi được rồi, đi trước đi, chúng ta đi tắm."

Tôi vào phòng tắm với mẹ. Chúng tôi đã khỏa thân rồi. Nhìn dáng vẻ kiêu hãnh của mẹ, con cặc to lớn của tôi đã căng cứng đến mức muốn nổ tung… hai đỉnh cao chót vót, lông mu dày, cặp mông trắng như tuyết, cặp đùi thon thả, tôi có thể thấy rõ môi âm hộ quyến rũ…

Khi tôi nhìn mẹ, mẹ cũng nhìn tôi. Nói chính xác hơn, cô ấy nhìn vào con cặc to lớn của tôi. Khi dựng đứng, nó có chiều dài 18cm và chu vi là 13cm. Bạn biết đấy, tôi chỉ mới 17 tuổi mà đã có một con cu to như vậy. Mẹ tôi thực sự không mong đợi điều đó. Nhìn cặc của tôi, âm hộ của mẹ tôi có vẻ hơi ngứa. Cô ấy di chuyển đôi chân của mình...

"Mẹ ơi, mẹ có thấy ngứa ngáy khi nhìn con cặc to của con không?" Tôi trêu chọc. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi dám trêu chọc mẹ ngươi. Ta đã nói rồi, chúng ta không thể quan hệ, ta có thể chạm vào ngươi, nhưng ngươi không thể đụ bà ấy."

"A..., đây chính là ông trời trừng phạt nặng nề nhất, ngươi có thể nhìn thấy, chạm vào ta, nhưng không thể đụ ta..." Tôi ngửa mặt lên trời nói. 

“Được rồi, nước nóng đã được đưa vào, chúng ta vào bồn tắm thôi.” Mẹ nằm trước bồn tắm, duỗi tay thử nhiệt độ nước, phô bày trọn vẹn âm đạo xinh đẹp của mẹ trước mắt tôi. Chất lỏng pha lê đã chảy ra khỏi âm đạo của cô. Có vẻ như mẹ đã rất hào hứng rồi...

Tôi nhịn không được tiến lên sờ vào âm đạo của mẹ, thân thể mẹ run rẩy... "Đồ biến thái, con lo lắng như vậy làm gì? Vào bồn tắm tắm rửa trước đi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa quay lại bảo tôi vào bồn tắm trước. May mắn thay, bồn tắm đủ rộng cho ba người mà không bị chật chội. Thế là quá đủ cho cả hai chúng tôi. "Mẹ, thủ dâm cho con trước đi, con khó chịu quá..."

"Được rồi, cậu ngồi xuống trước đi." Nói xong, mẹ đưa tay vuốt ve quy đầu của tôi. Toàn thân tôi như có dòng điện chạy qua, tôi run rẩy. Tôi không khỏi thở dài: “Thật thoải mái.” Mẹ tôi cứ dùng tay nghịch cặc tôi. "Mẹ, mẹ có thể dùng chiêu khác được không? Con không thể xuất tinh bằng tay..."

"Cậu, cậu bé chết tiệt, vẫn muốn đẩy mình tiến xa hơn nữa à?"

"Mẹ ơi, làm ơn đừng quan hệ tình dục. Còn quan hệ tình dục bằng miệng thì sao?"

"Không, quan hệ tình dục bằng miệng. Ngay cả bố cậu cũng không may mắn như vậy. Thật xấu hổ."

"Vậy thì, ăn miếng trả miếng có được không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, đừng đẩy mình đi quá xa."

Tôi đứng dậy khỏi bồn tắm, mẹ tôi bước tới quỳ trước mặt tôi, ôm con cặc to lớn của tôi vào giữa bộ ngực to lớn của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đang thọc vào thụt ra khỏi khe ngực của tôi, tưởng tượng đây là lồn của mẹ tôi. Sau hàng trăm cú thúc, cuối cùng tôi cũng xuất tinh dịch nóng hổi vào mặt mẹ…

“Thằng nhóc này, sắp xuất tinh thì đừng nói gì, cứ xuất tinh như thế này đi.”

"Vâng, con xin lỗi, mẹ, con thực sự không thể nhịn được..."

"Được rồi, chúng ta đi tắm đi. Lãng phí nhiều thời gian như vậy, cũng không có nghiên cứu gì cả, lát nữa chúng ta về phòng nghiên cứu một chút, ngươi đừng dùng đầu óc không tốt..."

Ngay khi nghe điều này, tôi trở nên phấn khích. Tôi sẽ sớm có cơ hội...

Tắm xong tôi cùng mẹ lên phòng mẹ. Chúng tôi không mặc quần áo sau khi tắm vì không có ai ở nhà. Dù sao thì bây giờ chúng ta đã 'thẳng thắn với nhau' và không có gì phải lo lắng cả...

Mẹ đang nằm trên giường và mắt mẹ rơi vào cặc tôi, vì cặc tôi vẫn còn cương cứng…

"Tiểu tử ngươi, vừa rồi không phải xuất tinh sao? Tại sao ngươi lại cương cứng?"

Tôi trợn mắt, "Bạn muốn ngừng cương cứng sau khi xuất tinh? Tôi là một ông già à? Bây giờ tôi là một thanh niên và tôi rất sung sức ..."

"Mẹ, mẹ lại tới nữa à?"

"Không, trừ khi lần tiếp theo bạn có thể tiếp thu kiến thức từ tôi. Lát nữa tôi sẽ hỏi bạn vài câu hỏi. Nếu bạn có thể trả lời đúng tất cả, tôi sẽ làm, tôi sẽ cho bạn một đòn..."

Mẹ nhìn con cặc to của tôi và cảm thấy hơi bối rối. Suy cho cùng, tôi đã hơn mười năm không quan hệ tình dục... lại là năm con sói hổ báo nên cũng dễ hiểu thôi...

Tôi vui vẻ nói: "Được rồi, mọi chuyện đã ổn định. Về phần sách giáo khoa, em nhất định sẽ học tốt. Em không thấy trong lớp có nhiều bạn nữ làm bài thi tốt như vậy. Không phải vì em có âm hộ..."

“Mẹ ơi, đùi mẹ khép chặt quá, làm sao con có thể nhìn thấy lồn mẹ được?”

"Jun'er, sao con có thể nói những lời dâm ô như vậy..." Mẹ quyến rũ nói nhưng vẫn dang rộng đùi...

Tôi trợn mắt: "Việc chúng ta đang làm bây giờ là chuyện dâm ô, nói chuyện dâm đãng cũng không sao..."

Mẹ không nói gì, chỉ ra hiệu cho tôi học nhanh…

Nhìn âm hộ của mẹ là loại đóng trong sách. Nó đã không được một con gà trống nào làm ẩm trong hơn mười năm. Âm hộ của mẹ tôi có vẻ hơi căng và hồng hào như trinh nữ… Tôi rướn người lên nhìn nghiêm túc nhưng phần dưới lại càng khó chịu hơn. Tôi đưa tay chạm vào môi lớn của mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, đây có phải là môi lớn không?" Mẹ trả lời nhẹ nhàng và ngượng ngùng: “Ừ.”

Cô vuốt ve âm hộ của mẹ, nói: “Mẹ ơi, sao con không tìm thấy âm vật?”

"Bạn, nếu bạn mở môi lớn, bạn có thể nhìn thấy âm vật, có kích thước khoảng 4cm..."

Nghe mẹ giải thích và quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, tôi cẩn thận đùa giỡn với âm đạo của mẹ, một lúc sau tôi đã tìm thấy âm vật. Tôi đưa tay chạm vào, mẹ tôi run rẩy như bị điện giật: “Không, con không được chạm vào.” Mẹ tôi nói chậm rãi, tôi sờ vào âm đạo của mẹ mấy lần liền: “Mẹ ơi, sao âm vật này lại cứng lên thế? Cứng quá…”

"Ngươi, ngươi là cố ý hay là thật sự không biết? Sách a... Ngươi đọc sách uổng công rồi à?" Mẹ tựa hồ rất thoải mái, nói lắp bắp... "Mẹ, con thật sự không biết... Mẹ có thể dạy con không? Tại sao?" 

"Thật xấu hổ... Khi phụ nữ bị kích thích, âm vật của cô ấy sẽ, à, to hơn." Mẹ tôi giải thích, trong khi tôi vuốt ve âm vật của mẹ… “Con, con đừng chạm vào nó nữa, ngứa quá…”

"Ồ, vậy thôi. Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ bớt ngứa được không?" 

"Con trai, con nhất định là cố ý, con muốn giảm ngứa. Con có muốn đụ mẹ con không?" 

"Ừ, tôi muốn làm tình với em." Mẹ không khỏi im lặng, thấy tôi nói một cách độc ác như vậy.

"Đừng suy nghĩ lung tung, học nhanh lên. Tôi cho cậu 20 phút, 20 phút sau sẽ có mười câu hỏi, nếu cậu trả lời không đúng tất cả, tôi sẽ không cho cậu một đòn..."

"À, được rồi, tôi sẽ nghiên cứu nó ngay." Để có được hạnh phúc được một thời gian, tôi đã phải vùi đầu vào nghiên cứu, mà ngay cả việc học cũng là một điều hạnh phúc...

Tôi nghịch nghịch âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng lại hỏi thăm... "Mẹ ơi, lỗ nào là lỗ niệu đạo? Lỗ nào là lỗ âm đạo?" 

"Lỗ niệu đạo ở trên và âm đạo ở phía dưới." 

"Ồ." 

Tò mò, tôi thọc ngón trỏ vào âm đạo của mẹ. Sau khi tôi chạm vào, âm đạo của mẹ tôi đã rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo. Tôi cũng hỏi mẹ tại sao dịch âm đạo lại chảy ra thì tôi nhận được từ “phấn khích”. Tôi nói: “Nếu anh đang hưng phấn thì sao không để tôi đụ anh.” 

Mẹ tôi chỉ nói một câu nên tôi cũng không dám trêu mẹ nữa - “Hơn nữa việc oral sex đã bị hủy bỏ”. Âm đạo của mẹ tuy chật nhưng được bôi trơn bằng nước mật ong, ngón trỏ cũng chỉ to cỡ đó nên tôi cứ thế thọc vào, cũng không dùng lực gì mà trực tiếp thọc vào.

"A..., sướng quá, đồ khốn kiếp, sao cậu không rút ra? Cậu cố ý phải không? Quan hệ bằng miệng bị hủy bỏ." 

Tôi nhanh chóng rút ngón trỏ ra, mẹ tôi lại kêu lên: “Mẹ ơi, vâng, con xin lỗi, con không cố ý. Nó tự trượt vào, con chỉ dùng ngón tay chứ không dùng cặc. Đừng hủy quan hệ tình dục bằng miệng”. 

Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng cười nói: “Được, được, mẹ chỉ trêu con một chút thôi.” 

"Chà, 20 phút đã trôi qua. Bạn có thể trả lời câu hỏi được không?" 

Nhìn nụ cười của mẹ, tôi không khỏi ngơ ngác nói: “Đẹp quá…” Mẹ cũng rất vui khi nghe được lời khen của tôi, nhưng mẹ nói: “Đừng có lảng vảng mà trả lời câu hỏi đi…”

"Âm vật làm gì? Nó ở đâu?" 

"Xin hãy cho tôi biết chức năng sinh lý của âm đạo"

"..."

"..."

Những câu hỏi mà trước đây tôi không hiểu giờ lại hiện lên trong đầu tôi. Tất cả các câu hỏi đều được giải quyết dễ dàng và chúng dường như vẫn rất đơn giản. 

"Jun'er, cậu cố ý thiết kế cái này phải không? Cậu đã hiểu chưa?" Mẹ nhìn tôi và nói.

Thậm chí tôi còn phải nói là không, chưa kể tôi vừa mới học được nó. Nói là tôi cố ý, tôi có ngốc không? "Không, tuyệt đối không. Mẹ, vừa rồi mẹ dạy con rất tốt, con trai con học rất nhanh..."

"Mẹ, mẹ không thể lừa gạt con một cái..."

"Như mẹ đã nói, con sẽ không lừa dối." Mẹ đưa tay chạm vào mắt tôi. Ngay lúc mẹ định dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, tôi đã ôm lấy mẹ và nói: "Mẹ ơi, con biết mẹ không thể chịu đựng được nữa. Xin hãy để Jun'er làm gì đó cho mẹ nhé?" 

Cơ thể mẹ run nhẹ. Không thể phủ nhận nước mật ong của cô đã thấm ướt ga trải giường...

“Vậy con ra ngăn kéo bên kia lấy máy thủ dâm ra…” Cuối câu mẹ tôi nói không nghe rõ nhưng tôi vẫn nghe được: “Mẹ, không ngờ mẹ lại có thứ đó, con luôn cho rằng mẹ rất thánh thiện.” 

"Này, mẹ dù sao cũng là nữ nhân, khi cô đơn, mẹ chỉ có thể dùng dụng cụ thủ dâm đó để thủ dâm." 

Nghe lời kể của mẹ, tôi cảm thấy đau khổ và nói: “Mẹ ơi, hãy để con mang lại hạnh phúc cho mẹ”. 

"Không, chúng ta là mẹ con, không thể giao hợp, đó là vực sâu tội lỗi..."

“Tội lỗi gì không quan trọng, chỉ cần chúng ta hạnh phúc là được rồi phải không? Chúng ta còn phải chịu đựng điều gì nữa?” Tôi không khỏi hét lên, nhưng sau khi hét lên, tôi lại hối hận: “Con xin lỗi, mẹ…”

"Không sao đâu, mẹ hiểu mà, con sẽ vui lắm. Đi lấy máy thủ dâm đi. Mẹ ngứa muốn chết. Mẹ không chịu nổi nữa." 

"Thì ra mẹ nó dâm đãng, dâm đãng như vậy, mà này, cái lồn ngon thế này thì máy thủ dâm lại rẻ tiền." Tôi không thể không lẩm bẩm.

Nhưng mẹ tôi nghe rất rõ: “Con trai, con cứ lẩm bẩm thế này, mẹ tự mình làm, còn con sẽ tự làm.” 

“Không, không, không, tôi sẽ lấy nó cho anh ngay bây giờ…”

Tôi cầm thiết bị thủ dâm màu da thịt và nghịch ngợm so sánh nó với con cặc to lớn của mình. Này, nó nhỏ hơn một nửa...

“Mẹ ơi, con còn trẻ như vậy, con có thể thỏa mãn mẹ được không?” 

“Là do con trai bạn quá lớn chứ không phải do máy thủ dâm quá nhỏ”. Mẹ nói, nhưng mẹ đang nghĩ, 'Cảm giác bị con cặc của Jun'er xâm nhập sẽ như thế nào? Nó sẽ rất vui phải không? ‘Nhưng tâm lý của mẹ tôi ngay lập tức bị đạo đức đạo đức phá vỡ…

“Mẹ, dùng thế 69, trong sách dạy.” Đơn vị thứ bảy của sách giáo khoa dạy các tư thế tình dục. Tôi nhớ rõ đơn vị này.

"Điều này được dạy trong sách? Tại sao tôi lại không biết?" 

"Sách thứ bảy chương, chương 4, lần sau ngươi có thể tự đọc. Bây giờ để Quân Nhi thủ dâm cho ngươi..."

"Ừ." Mẹ ngượng ngùng trả lời.

Tôi ở dưới, mẹ tôi ở trên, nhìn cái lồn mẹ phía trên tôi. Tôi chưa kịp cử động thì nước mật ong của mẹ đã nhỏ xuống miệng tôi. “Mẹ, con còn chưa nhét vào, âm đạo của mẹ đã rỉ ra nhiều như vậy rồi, con nhét vào, mẹ có bị ngập không?” Tôi nói đùa. “Con bé đừng nói nữa, vào nhanh đi, mẹ không chịu nổi nữa đâu.” Nói xong mẹ cúi đầu xuống mút tinh hoàn của tôi. 

Tôi chậm rãi cọ xát quy đầu của máy thủ dâm vào cửa âm đạo của mẹ... “À... ừm... ừm... ngứa quá... à... Jun'er?... Đừng như thế này... à... nhét nhanh vào... à..." Hình ảnh thánh thiện của mẹ tôi hoàn toàn sụp đổ trong lòng tôi, và tất cả những gì đứng lên chỉ là người mẹ dâm đãng...

“Mẹ ơi, mẹ cứ thổi cho con một cái đi, con sẽ giúp mẹ sướng đến mức có thể lên thiên đường…”

Tôi vẫn dùng máy thủ dâm, cọ xát vào lỗ âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng đưa quy đầu vào rồi lại rút ra ngay. Âm đạo của mẹ cảm thấy thỏa mãn, nhưng đột nhiên lại trống rỗng, “A...ừm...ồ...ồ...Jun'er...Jun'er...đừng chơi với mẹ nữa...đưa nó vào nhanh...ah...Mẹ...Mẹ...con không chịu nổi nữa..."

Lặp đi lặp lại mấy lần, mẹ tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên tôi đút máy thủ dâm vào trong. "À -" mẹ tôi kêu lên: "Thật sướng quá, Jun'er, nhanh lên dùng máy thủ dâm đi..."

Tôi một tay điều khiển máy thủ dâm, một tay nhéo vào âm vật của mẹ... Làm mẹ rên rỉ đầy ham muốn... "À... ừm... ừm... ừm... ừm... à... ôi... sướng quá... Lâu rồi mẹ không vui... à... sướng quá... ừm..."

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!" 

"Chà, mẹ dâm đãng quá, nhanh lên, ừm, nhanh lên, dùng con cặc to của con, thọc vào, thọc mạnh, à... à... à... mẹ là con đĩ,... cứng..." Mẹ đã nói bậy vì trò chơi của tôi, nhưng mẹ không biết rằng con cặc nhỏ nhắn đang thọc vào âm hộ của mẹ, và con cặc to của tôi đang ở trong miệng mẹ...

“A... sướng quá, mẹ sắp rỉ ra rồi, à... con sắp mất nó rồi... con sắp mất nó rồi... à... sướng quá... ồ... ừm... à... à... ừ-huh..."

Tôi tiếp tục bơm máy thủ dâm và đột nhiên nó dường như bị kẹt. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi bơm máy thủ dâm mạnh hơn. Cầm chiếc máy thủ dâm trên tay, tôi cảm nhận được cái lồn của mẹ. Lồn cô mở ra và co lại, ôm chặt chiếc máy thủ dâm. "A——" mẹ tôi gầm lên, tôi biết mẹ đã lên đỉnh rồi...

Rút dụng cụ thủ dâm ra, âm hộ mẹ phun ra những dòng nước ép tình yêu. Tôi ngửa mặt lên và dùng miệng mút âm đạo của mẹ. Lúc này tôi cũng đã đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi xuất thẳng vào miệng mẹ tôi...

Tôi hút hết tinh dịch từ âm đạo của mẹ vào miệng nhưng mẹ hét lên: “Không, Jun'er, bẩn quá”. 

Nhưng tôi nuốt từng miếng một, “Mẹ ơi, con yêu mẹ, mọi thứ trên cơ thể mẹ đều sạch sẽ nhất trên đời…”

Mẹ nhìn tôi nuốt nước tình yêu mẹ phun ra, rồi cũng nuốt tinh dịch tôi xuất ra trong miệng mẹ…

Tôi không biết, đây có phải là một sự cám dỗ đối với tôi theo một hướng khác? 

…

Ngày hôm sau, mẹ tôi thi bù ở trường, điểm của tôi đương nhiên cao 96 điểm, cao hơn bạn đứng thứ hai 1 điểm. Các bạn cùng lớp đều nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, từ 43 lên 96 điểm, tăng gấp đôi... Nhưng những con vật đó không dám đến nói chuyện với tôi vì sợ bị tôi đánh...

Kể từ khi chúng tôi bắt đầu thủ dâm, mẹ tôi và tôi quan hệ gần như hai hoặc ba ngày một lần, nhưng mẹ tôi luôn từ chối cho con cặc to của tôi vào âm đạo của bà... Nhưng tôi rất hài lòng khi được mẹ cho tôi bú vú và quan hệ tình dục bằng miệng...

Trong vài ngày tiếp theo, chúng tôi nghĩ ra thủ đoạn để thủ dâm lẫn nhau. Chúng tôi đã thử lần lượt tất cả các phương pháp được dạy trong sách, ngoại trừ quan hệ tình dục. Chúng tôi đã có thể khiến mẹ tôi đạt cực khoái mỗi khi bà thủ dâm, điều mà tôi tự hào...

Tuy nhiên, một tháng sau... tôi phát hiện ra rằng người thủ dâm nhỏ nhắn không còn có thể thỏa mãn mẹ tôi, người vốn đã khơi dậy ham muốn. Tôi chỉ có thể dựa vào kỹ năng khéo léo của mình để khiến mẹ đạt đến đỉnh cao…

Nhưng tôi không thể nhịn được nữa. Sau khi mẹ tôi cuối cùng đã đạt đến cao trào, tôi hét lên với mẹ: "Tại sao chúng ta lại như thế này? Chúng ta đã vượt qua đạo đức và đạo đức rồi. Chúng ta không còn là mối quan hệ mẹ con bình thường nữa. Mẹ không hiểu sao?"

"Con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ, mẹ không yêu con sao?"

Sau khi cao trào, mẹ tôi yếu ớt nói: "Jun'er, không, mẹ thực sự không thể chấp nhận điểm mấu chốt đạo đức đó."

"Tại sao? Vì đạo đức lố bịch đó? Bởi vì cậu quan tâm đến ý kiến ​​của người khác à?" Tôi giận dữ nói.

Mẹ im lặng... Tôi nhìn mẹ, thân hình hoàn hảo đó. Mẹ đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Với ý nghĩ xấu xa trong lòng, tôi đặt chân mẹ lên vai mình. Sau khi mẹ tôi lên đến cao trào, bà không còn sức lực để chống cự hành động của tôi, bà cũng không ngờ tôi sẽ bất ngờ tấn công nên bà kêu lên: "Jun'er, con định làm gì vậy? Không, không..."

"Làm sao bây giờ? Mẹ, con biết thủ dâm không còn có thể thỏa mãn mẹ nữa. Nếu không phải kỹ năng cao của con, mẹ có thể đạt cực khoái hay không vẫn còn là vấn đề. Con muốn con cặc to của con thực sự thỏa mãn mẹ..."

Ôm chân mẹ, tôi kéo mông mẹ đến trước cặc của mình. Tôi đưa quy đầu ra trước môi âm hộ và định bước vào nhưng mẹ đã cố gắng hết sức để đứng dậy. Tôi ôm mẹ xuống và nói: "Mẹ ơi, mẹ cứ tận hưởng đi. Quân Nhi thực sự rất yêu mẹ..."

Mặc dù lồn của mẹ đã trở nên lỏng lẻo đối với người thủ dâm nhưng con cặc to của tôi to hơn người thủ dâm một nửa nên lồn của mẹ đối với tôi cũng chật như lồn trinh nữ, còn lồn của mẹ là loại kín, chật hơn nhiều so với lồn thông thường. Quy đầu của tôi không thể vào được trong một thời gian...

Nhưng may mắn thay, nước ép tình yêu của mẹ sau khi đạt cực khoái vẫn ùng ục, có tác dụng bôi trơn, thế là đủ rồi… “Quân Nhi, không, chúng ta là mẹ con, không thể làm loại chuyện này.”

Thấy mẹ vẫn đang vật lộn, tôi đau lòng, đâm mạnh vào. Hầu hết con cặc của tôi đều đi thẳng vào lồn mẹ tôi...

"A... Đau quá, đau quá." Mẹ tôi không kìm được và kêu lên đau đớn.

Nhìn mẹ cau mày, tôi thấy thương cho mình. Tôi đặt chân mẹ xuống và giữ yên con cặc của mình. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ. Mặc dù lúc đầu mẹ tôi có chút phản kháng nhưng dần dần bà cũng buông bỏ sự phòng thủ lạnh lùng của mình...

“Mẹ ơi, ranh giới đạo đức đã bị phá vỡ…”

"Ai, ta biết có một ngày ta sẽ cùng ngươi thủ dâm... Kỳ thật ta cũng đã nghĩ tới, ngươi nếu như nhất định nhất định, ta liền nghe theo..."

"A... Nếu biết, ta đã đụ ngươi từ một tháng trước rồi..."

"Hừ, ai ngờ ngươi lại đột nhiên tàn nhẫn như vậy, trực tiếp phái ngươi tới đây như thế..."

"Này này, đừng nhúc nhích, đau quá... Bạn nhỏ của tôi, cặc của bạn to quá..."

“Vậy thì tôi nên làm gì? Tiến hay rút lui?” Tôi lúng túng hỏi. 

"Ngươi, ngươi tự mình giải quyết đi, nếu như làm cho ta không vui, ta cũng sẽ không để cho ngươi vui vẻ." Mẹ nói đùa. 

... Tôi xin mẹ đặt chân lên vai tôi lần nữa, rồi tôi cúi xuống hôn lên núm vú của mẹ. Vú mẹ rất đẹp, núm vú bằng hạt đậu nành trên quầng vú sáng đã cứng lại... Một tay sờ vào người mẹ, tay kia sờ vào âm vật quấn trong âm hộ của mẹ... Sờ vào âm vật, âm hộ mẹ tiếp tục tiết ra nước yêu...

Hòa cùng nước tình yêu, cặc tôi bắt đầu chuyển động từ từ. Cái lồn của mẹ tôi rất chật, còn cái lồn của trinh nữ thì chẳng hơn gì phải không? 

Mẹ cũng dần dần rơi vào trạng thái... "A... ừm... Jun'er... thoải mái quá... ừm... cứ thế này... từ từ... à... ngứa quá... ừm... nóng quá... Mẹ yêu con nhiều lắm... ừm... à... Mẹ sướng quá..."

Nhìn thấy mẹ vào trạng thái, tôi mỉm cười tự tin, lực đẩy của cặc tôi tăng tốc...

"A... bạn nhỏ, vâng... chính là nó, tăng tốc lên... à... tăng tốc từ từ... à... Jun'er... kung fu của bạn thật tuyệt vời... ah... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... à... Jun'er... bạn đã thu phục được sự chú ý của người khác... à... thoải mái quá..."

"Hmm... ah... ừm ah... ah... ừm... ngứa quá... ừ, thế đấy... à... mẹ kiếp cứng lên... à,... không có gì... mẹ là của riêng con... à... mẹ kiếp... mẹ cần con... à... lồn của mẹ,... ừm... ừm... nó thuộc về con cặc to của con... à..."

"Mẹ... Mẹ sướng quá... Ah... sướng quá... Hmm... Cứng... Địt con cặc to của mẹ đi... Hmm, à... Hãy cầm lấy con cặc to của mẹ và đưa lồn của con lên thiên đàng đi..."

"A... chồng tốt... con ruột... à... vâng,. Địt mẹ cho đến chết... Ta là mẹ của ngươi... à... ta là vợ của ngươi... ta là vợ hai của ngươi... ta là người yêu của ngươi... à... ừm... ừm... thoải mái quá... à..." Thú vui loạn luân đã tràn ngập mẹ ta rồi...

Vì vừa rồi mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi nên tôi thậm chí còn chưa xuất tinh. Bây giờ sau khi bị đẩy mạnh, tôi khó có thể chịu đựng được nữa…

Sau hàng trăm cú thúc liên tục, tôi cảm thấy mẹ sắp đạt đến cao trào. Thành trong của âm đạo cô ấy căng ra và co lại để giữ lấy con cặc của tôi. Tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh trực tiếp nhưng vẫn kìm lại. Tôi quỳ xuống trước âm hộ của mẹ và bắt đầu tấn công như vũ bão. Mẹ tôi cũng đặt tay lên ngực, bắt đầu chống cự và tận hưởng cuộc tấn công…

Những cú thúc đầy bạo lực đã đưa mẹ tôi lên đỉnh điểm. Màng bọc âm đạo phun ra dòng điện ấm áp, chạm vào quy đầu của tôi. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa: “Mẹ, con, con sắp xuất tinh…”

“Không, không sao đâu. Hôm nay là thời kỳ an toàn. Quân, cứ bắn khắp người mẹ đi…”

Được sự cho phép của mẹ tôi, tôi đã xuất hết tinh dịch của mình vào cơ thể bà...

Xuất tinh xong, tôi nằm trên ngực mẹ, thở hồng hộc... Con cặc to vẫn đang đưa vào trong âm hộ mẹ, lắc lư và ép ra hết tinh dịch...

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đứng dậy và rút cặc của mình ra. Tinh trùng phủ trên mặt tôi hòa với nước tình của mẹ chảy ra không ngừng. Nó chảy xuống âm hộ của mẹ tôi và vào lỗ đít của bà. Bấy giờ tôi mới nhận ra hậu môn của mẹ đẹp đến thế…

Nhìn cảnh tượng hỗn loạn này, thân dưới của tôi lại phản ứng... Mẹ tôi nhìn cặc tôi đang cương cứng nhanh chóng, mỉm cười: "Con quả thực là một thiếu niên có thể lực cường tráng..." Mẹ cũng đang tuổi sói hổ, thân thể không sợ bị áp đảo...

Mẹ đưa tay ra, nắm lấy cặc tôi, liếm tinh dịch trên cặc tôi cho tôi... Tôi vuốt ve ngực mẹ, chúng tôi lại bắt đầu hưng phấn... "Jun'er, chúng ta tắm trước đi, lát nữa chúng ta sẽ chơi cùng nhau..."

"Anh đang giặt cái gì vậy? Chơi xong vẫn bẩn..." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm. Nhưng tôi vẫn theo mẹ vào phòng tắm để tắm…

Trong bồn tắm, tôi dùng tay lau sạch âm đạo của mẹ, dịch âm đạo còn sót lại cũng được rửa sạch. Tôi thấy âm đạo của mẹ vẫn còn rất chật. Có vẻ như âm đạo khép kín là tốt và không dễ thư giãn ... Cảm giác này thật tuyệt. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy quan hệ qua đường hậu môn một lát nhé, được không?" Tôi hỏi cẩn thận. 

"Ngươi biến thái, ta thật xấu hổ. Hơn nữa, ngươi, hậu môn của ngươi to như vậy, hậu môn của ta còn chưa lọt vào, sao có thể nhét vào cái lỗ nhỏ như vậy?"

Có vẻ như mẹ tôi không phản đối việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, "Chà, để sau thử xem? Nếu có thể, chúng ta có thể..." Tôi làm bộ mặt khiêu khích với mẹ...

“Mẹ là của con, con trông cậy vào mẹ, nhưng nếu không được thì cũng đừng ép buộc…”

"Được, tôi sẽ yêu quý mẹ tôi...."

Tắm xong tôi trở về phòng và xin mẹ làm kiểu doggy. Lúc đầu mẹ tôi tỏ ra miễn cưỡng, nói là xấu hổ nhưng sau một hồi thuyết phục của tôi, mẹ đã đồng ý…

Nhìn thấy mẹ nâng mông chờ tôi vào, mẹ vừa tắm xong, trên âm hộ nhỏ nhắn của mẹ vẫn còn vài giọt nước. Tôi ngồi xổm xuống liếm âm hộ mẹ, làm lan rộng môi lớn và véo vào âm vật của mẹ. 

"Vâng." Mẹ rên rỉ.

Liếm lồn tôi được một lúc thì dịch tình của mẹ lại rỉ ra. Thật là ham muốn. Tôi lại tiến lên và liếm hậu môn...

"Không, Jun'er, cái túi bẩn thỉu đó..."

"Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, cơ thể của mẹ là sạch sẽ nhất... Hơn nữa, chúng ta chỉ tắm rửa thôi." 

Nghe tôi nói xong, mẹ im lặng, cho phép tôi liếm bao nhiêu tùy thích. “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ lại rỉ ra nhiều nước tình nữa rồi…”

"Tiểu địch, ta không phải vì ngươi mà đánh mất nó..."

“Được, tôi sẽ dọn dẹp cho cậu…”

Tôi dùng tay chạm vào lồn mẹ rồi bôi một vũng tinh dịch lên lỗ đít mẹ để làm chất bôi trơn... Tôi đứng dậy và đưa cặc của mình vào trong lồn mẹ. Lồn mẹ vẫn căng như xưa… Tôi thọc cặc vào, từ từ đưa ngón trỏ tay phải vào hậu môn mẹ. Một ngón tay đi vào không chút khó khăn. Tôi thử đút hai ngón tay vào, "À... ừm... Jun'er, có vẻ khá thoải mái... ừm." 

Hai cái lỗ thọc vào nhau khiến mẹ thở hổn hển. Hậu môn của mẹ dần lỏng lẻo nên tôi nhặt dụng cụ thủ dâm trên giường lên, đổ một ít dịch âm đạo làm chất bôi trơn, bôi lên dụng cụ thủ dâm rồi từ từ đưa vào hậu môn mẹ, trong khi cặc tôi cứ ra vào...

"A...Jun'er, thoải mái quá...âm hộ của tôi, âm đạo của tôi thoải mái quá, hậu môn của tôi ngứa quá, hậu môn của tôi nóng quá... ừm...thật tuyệt...thoải mái quá...tiếp tục...ah..."

“Ừ, đi tiếp đi… ừm… à… thoải mái quá, hậu môn của mẹ… à… ngứa quá… à… thoải mái quá… mười năm trôi qua uổng phí… à… ừm…”

"Hmm, à... cảm giác hai hướng tiếp cận... à... thoải mái quá... à... ừm... sướng quá... Jun'er... cố gắng hơn nữa... à... trái tim hoa của tôi... ừm..."

Tôi cảm thấy việc đó gần như đã xong nên tôi rút dụng cụ thủ dâm ra và đặt quy đầu cặc của mình trước hậu môn. Rõ ràng vừa rồi hậu môn của tôi đã lớn hơn rất nhiều, "Mẹ ơi, con sắp ra đây..."

"Được rồi, Quân Nhi, ta đã chuẩn bị xong rồi, ngươi chậm một chút, chuyện của ngươi lớn quá... Sợ mẹ chịu không nổi..."

"Được rồi, tôi sẽ dành thời gian..."

Con cặc to lớn của tôi tràn đầy nước ép tình yêu. Tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to của mẹ, con cặc từ từ đẩy về phía hậu môn của mẹ tôi... Quy đầu thực sự quá to, nhưng sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng nhét được quy đầu vào... "Ừ." Mẹ thở dài...

Tôi từ từ đưa cặc của mình vào hậu môn mẹ. Sau khi đưa được 2/3 con cặc của tôi vào, tôi không thể nhét nó vào được nữa. Tôi biết rằng tôi đã đạt đến giới hạn. "Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Ừ, có, hơi sưng tấy, ngứa và nóng."

"Sau đó tôi bắt đầu đẩy?"

"Ồ, tốt!"

Âm hộ mẹ tôi bị ngập nên tôi lấy nước ép tình yêu bôi vào lỗ đít mẹ. Tôi bắt đầu co giật chậm rãi... "A... nóng quá, à... ngứa quá... ngứa quá..." Mẹ đặt tay lên âm hộ và bắt đầu dùng ngón tay ấn vào...

"A... nhột quá, thoải mái quá... ừm... à... sưng quá... à... Jun'er... à... dương vật của anh to quá... à... sưng quá..."

"Hmm... à... thoải mái quá, ngứa quá... Jun'er... tăng tốc... à... thoải mái quá... ừm,... ừm..."

Khi tôi đút vào hậu môn của mẹ, tôi có cảm giác hoàn toàn khác với lồn của mẹ. Đó là một loại hương vị khác...loạn luân cộng với sự kích thích của quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Sau hàng trăm lần đẩy, cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh…

"A... Quân nhi... a... thoải mái quá... ừm... ngứa quá... quá... ngứa quá..."

"Chà,...ah...sao nó lại cao thế này...ah...ah——"

Tôi xuất tinh vào cổng gan của mẹ và hôm nay mẹ tôi cũng đạt cực khoái lần thứ ba. Tôi nằm ngửa, tinh dịch từ âm hộ của cô ấy tràn ra khắp sàn nhà... Con cặc của tôi vẫn còn trong hậu môn của mẹ, cảm nhận được vị nóng hổi... Mẹ tôi cũng mệt mỏi nằm xuống giường, con cặc của tôi luôn nhét vào hậu môn của mẹ, chúng tôi ngủ với nhau như thế này...

Ngày hôm sau, con cặc to của tôi phản ứng bình thường - cương cứng vào buổi sáng... Con cặc của tôi rất to khi cương cứng vào buổi sáng, và đêm qua con cặc của tôi vẫn chưa rút ra khỏi hậu môn của mẹ tôi. Mẹ tôi cảm thấy đau ở hậu môn và tỉnh dậy sau giấc ngủ. Tôi và cô ấy đã dính chặt vào nhau mấy lần, và khi tôi tỉnh dậy... tôi lại xuất tinh vào hậu môn của mẹ tôi...

Đây là cách cuộc sống loạn luân của tôi với mẹ tôi bắt đầu...

