============================================================
  Thật tuyệt khi bị mẹ của người khác làm xấu hổ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%ac%e4%b8%8a%e5%88%a5%e4%ba%ba%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9c%9f%e7%88%bd/
  Ngày       : 2021-05-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi là một cậu bé 17 tuổi, gia đình khá giả, bài tập về nhà ở mức trung bình. Sở thích lớn nhất của tôi là duyệt các trang web khiêu dâm và trò chuyện trực tuyến. Hầu hết bạn bè tôi có trên mạng đều là những người chị dâu nhàm chán. Tôi rất quan tâm đến vấn đề loạn luân và cách làm tình với phụ nữ trưởng thành. 

Có lần tôi gặp một người bạn tên Chen Wei trên Internet. Anh ấy đến từ thành phố này. Anh ấy trạc tuổi tôi. Anh ấy nghiện chơi game trực tuyến. Gia đình anh phản đối nên họ cắt nguồn tài chính của anh. Anh ấy nói rằng mẹ anh ấy rất đĩ và đĩ, và anh ấy có thể cho tôi cơ hội để đụ bà ấy. Anh ấy sẽ đưa cho anh ấy 200 nhân dân tệ sau vụ việc và gửi cho tôi một bức ảnh của mẹ anh ấy. 

Bức ảnh chụp một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, cao khoảng 1,66 mét, nước da trắng, đôi mắt to và trang phục rất hở hang. Cô ấy mặc một chiếc quần bó thấp màu đen với cổ rộng, và có thể nhìn thấy đường viền của chiếc áo lót. Trên nền chiếc áo lót, một đường xẻ sâu hiện rõ trên khuôn ngực trắng nõn của cô. Bộ ngực khủng của cô ấy căng chặt quần áo, như thể chúng sẽ lòi ra bất cứ lúc nào. 

Bên dưới là chiếc váy ngắn cực ngắn, chỉ che được phần mông, để lộ hai bắp đùi đầy gợi cảm. Bởi vì họ đang mang những chiếc tất được đánh bóng trong suốt nên trông đầy đặn và mịn màng, rất gợi cảm, khiến người ta muốn chạm vào và chơi đùa. Tất nhiên là tôi đã đồng ý và chúng tôi hẹn gặp nhau ở McDonald's vào sáng thứ Bảy. 

Tôi đến McDonald's sớm vào thứ bảy để chờ đợi. Ý nghĩ có cơ hội được đụ một bà cô đĩ sớm khiến tôi phấn khích. 

Khi đến giờ hẹn, tôi nhìn thấy một cậu bé cao gầy bước vào cửa. Anh ấy bước về phía chỗ ngồi của tôi. Chúng tôi mỉm cười và ngồi xuống trò chuyện. 

Anh giới thiệu: Mẹ anh tên Xue Wenping, bà 38 tuổi và là giáo viên cấp hai. Anh ấy nói rằng anh ấy thích xem bố mẹ mình quan hệ tình dục từ khi còn nhỏ. Cha anh bị bệnh do đi làm vài năm trước, giờ anh chỉ thỉnh thoảng được nhìn mẹ thủ dâm. Anh nói rằng mẹ anh thực sự rất lăng nhăng và bà muốn giữ thể diện. Nếu có ai đó chơi cô, cô sẽ không dám nói cho ai biết chuyện đó dù có chết. 

Tôi hỏi anh ấy tại sao anh ấy không tự mình làm điều đó? Anh nói anh không có dũng khí, dù sao không phải ai cũng có thể phạm tội loạn luân. Tôi hỏi lại anh ấy xem anh ấy có kế hoạch gì không? Anh ấy nói rằng anh ấy đã suy nghĩ về điều đó từ lâu. Vì gia đình anh sống hơi xa nên mẹ anh phải bắt xe buýt đi làm. Cô phải đi qua một con hẻm rất vắng vẻ khi về đến nhà. Xung quanh không có người nào khác và có một số ngôi nhà bị phá hủy. Nếu anh ta có thể bắt cóc mẹ mình ở đó thì tốt thôi. 

Anh ấy yêu cầu tôi thử quấy rối trên xe buýt trước để xem phản ứng của mẹ anh ấy. Tôi cũng nghĩ đó là một ý kiến ​​hay nên chúng tôi đã hẹn nhau hành động vào thứ Ba tới. 

Thứ ba đến, tôi trốn học sớm và gặp anh ở bến xe buýt của mẹ anh. Chen Wei nói rằng anh ấy đã chuẩn bị một ngôi nhà đổ nát, và anh ấy trực tiếp đến đợi chúng tôi. 

Sau khi đợi khoảng một tiếng, tôi thấy một người phụ nữ rất xinh đẹp và một vài học sinh bước ra. Anh ấy gật đầu với tôi và trốn sau một cái cây. Tôi đã xem xét kỹ mục tiêu của mình ngày hôm nay. Mẹ anh quả thực rất tốt. Việc tôi có thể có được cô ấy hay không sẽ phụ thuộc vào màn trình diễn của tôi. 

Một lúc sau, một chiếc xe buýt đông đúc đã dừng lại. Mấy người chen chúc như dỗ dành, tôi theo sát phía sau Trần Vi. Trên xe thực sự có rất nhiều người, mọi người đều chen chúc nhau. Tôi đứng sau lưng mẹ anh và dùng tay chạm vào mông mẹ anh. Nó cảm thấy rất đàn hồi. Trên xe có rất nhiều người, mẹ anh cũng không để ý. 

Chiếc xe bắt đầu di chuyển chậm rãi với hơi thở nặng nề. Tay mẹ anh đặt trên tay vịn và bà đang nhìn ra ngoài. Vì đám đông quá đông nên tôi có thể đứng vững mà không cần nắm tay. Tôi ngập ngừng đặt hai tay lên mông cô ấy nhưng cô ấy vẫn không phản ứng. 

Tôi vặn tay mạnh hơn, cơ thể cô ấy run lên, cô ấy khó khăn quay đầu lại nhìn tôi. Có lẽ cô không ngờ đó lại là một đứa trẻ. Cô ấy hơi cau mày và nhìn tôi với ánh mắt trách móc. 

Trong lòng tôi lúc này cũng có chút bối rối, nhưng vào thời điểm này, tôi không thể rụt rè được. Tôi chỉ muốn cho cô ấy biết rằng hôm nay tôi chắc chắn sẽ đánh bại cô ấy. Nghĩ đến đây, tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, dùng tay xoa mông cô ấy lần nữa. Mặt cô ấy chợt đỏ bừng, đôi mắt cô ấy rụt rè tránh ánh mắt của tôi.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh chàng Chen Wei đó đã đúng. Mẹ anh thực sự muốn giữ thể diện. Cô không dám lên tiếng về chuyện này. Cô ấy sẽ chỉ phải gánh chịu hậu quả của việc bị câm. 

Tôi nhìn quanh và thấy không có ai chú ý. Tôi an toàn đặt tay lên cặp mông béo của cô ấy và bắt đầu di chuyển nó. Váy của cô ấy rất mỏng và tôi có thể cảm nhận được quần lót của cô ấy. Cô ấy chỉ vặn vẹo mông một cách yếu ớt để thể hiện sự phản kháng trước sự quấy rối của tôi, nhưng cô ấy lại không thể trốn trong đám đông đông đúc này. Ngược lại, sự vặn vẹo của cô ấy càng khiến tôi hứng tình hơn. 

Tôi đưa tay lên khỏi mông cô ấy, ôm lấy eo cô ấy và áp sát cơ thể mình vào cơ thể cô ấy. Tôi ấn con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào mông cô ấy rồi nhẹ nhàng vặn xoắn. Cô hoảng sợ nhìn quanh và thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có ai chú ý đến. 

Tôi thì thầm vào tai dì: “Dì ơi, mông dì mập quá!” Nghe tôi nói xong, cổ cô ấy đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn tôi. Tôi mạnh dạn đưa tay ôm cô ấy, đồng thời dùng cặc mình xoa mạnh vào mông cô ấy.

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn bằng tay phải và bắt đầu xoa bóp. Cô ấy cố gắng chống cự hai lần, và tôi nói: "Nếu bạn di chuyển xung quanh, bạn sẽ dễ dàng bị phát hiện!" Nghe tôi nói xong, cô ấy thực sự không dám cử động nữa. Cô ấy chỉ nắm lấy tay tôi đang chạm vào vú và cố gắng di chuyển nó đi. 

Tôi lấy trong túi ra một con dao rọc giấy, giơ trước mặt cô ấy, hung tợn nói: “Nếu cô dám động đậy, tôi sẽ cắt quần áo của cô, vạch trần cô cho mọi người thấy.” Cô rụt rè nhìn lưỡi dao sắc bén, sau khi nghe tôi nói, cuối cùng cô không dám cử động tay. 

Tôi kiêu hãnh cất dao xuống, dùng một tay nhấc áo cô ấy lên khỏi bụng, chạm làn da mịn màng của cô ấy vào áo ngực, “Đừng… đừng làm thế…” Cô ấy chỉ có thể lên tiếng cầu xin trước sự xâm nhập của tôi. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ lời nói của cô ấy, duỗi những ngón tay linh hoạt của mình dọc theo đáy áo ngực và trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy. Ngực cô ấy to quá! Tôi dang rộng bàn tay ra hết mức có thể nhưng chỉ có thể nắm được một phần. Núm vú mềm mại nhô ra giữa những ngón tay của tôi và được tôi kẹp chặt. Có lẽ cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị một cậu bé lớn tuổi như con trai mình đùa giỡn! 

Giọng nói trầm thấp của tôi lại vang lên bên tai cô: "Cô ơi, ngực cô to quá! Sờ vào cô sướng quá! Bây giờ con muốn sờ mông cô." Cô ấy lắc đầu yếu ớt, nhưng cô ấy không thể làm gì để ngăn chặn sự vi phạm của tôi. 

Sau đó, tôi từ từ rút tay ra khỏi ngực cô ấy và đặt chúng lên mông cô ấy từ phía sau. Cô vẫn không dám cử động. Tôi trở nên ham muốn và nắm lấy gấu váy của cô ấy bằng cả hai tay và kéo nó lên một cách mạnh mẽ. Cô ấy nhanh chóng dùng tay bảo vệ cô ấy, cố gắng tránh đòn tấn công của tôi. 

Nhưng rốt cuộc cô ấy không dám dùng sức quá nhiều vì sợ bị chú ý nên chúng tôi im lặng tranh cãi một lúc, tôi vén váy cô ấy lên đến thắt lưng, khiến phần thân dưới của cô ấy chỉ còn lại một chiếc quần đùi. Tay tôi nóng lòng muốn tấn công khu vực hình tam giác từ phía trước của cô ấy, hai tay cô ấy nhanh chóng nắm lấy phía trước, bảo vệ thật chặt âm đạo của cô ấy. 

Tôi thay đổi mục tiêu và đưa tay vào từ phía trên lưng quần của cô ấy. Bàn tay của cô ấy chỉ có thể bảo vệ được phần quan trọng nhất nên cô ấy phải đưa mông cho tôi. 

Trong khi chạm vào mông cô ấy, tôi tiếp tục nói với cô ấy: "Mông của cô thật tuyệt! Nó mịn, mềm và to và tròn quá!" Cô quay đầu lại và không nói gì. 

Tôi tiến về phía trước và nói: “Mau đưa mông lên!” Cô ấy vẫn không cử động. Khi thấy cô ấy không cử động, tôi tức giận. Tôi rút con dao ra, nắm lấy một bên quần lót của cô ấy và cẩn thận dùng lưỡi dao rạch nó. Lớp vải mỏng bị lưỡi dao sắc bén cắt một cách lặng lẽ, quần lót của cô lập tức nảy thành một quả bóng. 

Sau đó, tôi cắt bỏ phần bên kia, khiến chiếc quần lót của cô ấy hoàn toàn vô dụng và cặp mông to hoàn toàn lộ ra ngoài. Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chống cự. 

Tôi nắm lấy mảnh vải đã cắt và kéo thật mạnh, nó được quấn trong tay tôi, khiến phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Tôi nhìn quanh và thấy không có ai chú ý. Tôi kiêu hãnh nháy mắt với Trần Duy, nhét chiếc quần lót rách của mẹ anh vào túi, quay người tiếp tục nói với mẹ anh: "Dì, dì sao rồi, có ngầu không? Không vâng lời con, đây là kết quả mà dì sẽ phải nhận. Nhanh lên mà giơ mông lên, nếu không váy của dì cũng sẽ bị rách mất."

Cô ấy vẫn không dám nói, nhưng cô ấy hoàn toàn choáng váng trước lời nói của tôi, từ từ nâng mông về phía tôi. Tôi tiếp tục chạm vào mông cô ấy, ngón tay của tôi chạm vào lỗ đít cô ấy dọc theo vết nứt trên mông cô ấy. Mông của cô ấy vô thức bị kẹp chặt, khiến ngón tay của tôi khó có thể di chuyển về phía trước. 

Tôi lại nói với cô ấy: "Cô ơi, cô có thể mở mông ra một chút được không? Nếu không tôi không thể chạm vào lỗ đít của cô!" Có lẽ cô chưa bao giờ nghe thấy yêu cầu như vậy trong đời. Cô bị sỉ nhục đến mức gần như ngất đi. Tôi tát vào mông cô ấy nói: “Cô có biết hậu quả của việc chống cự tôi không? Nếu cô không nghe lời tôi nữa, tôi sẽ cắt hết quần áo của cô ra thành từng mảnh, cho cả một xe người nhìn thấy, cô có nghe thấy không?”

Cô ấy chậm rãi gật đầu, và tôi có thể nhìn thấy một dòng nước mắt trong suốt rơi xuống từ bên cạnh cô ấy. Tôi thì thầm: “Đừng khóc.” Cô ấy vô thức đưa tay lau nước mắt, tôi nói: "Làm ơn, cầu xin tôi chơi mông và chọc vào lỗ đít của bạn."

Giọng nói trầm thấp như đang khóc của cô ấy lọt vào tai tôi: "Làm ơn để tôi đi! Tôi thực sự không thể nói được."

"Nói đi!" Tôi củng cố giọng điệu của mình và trông như thể tôi sắp bị tấn công. Cô sợ đến mức nhanh chóng quay đầu đi, cuối cùng phát ra một giọng nói ngắt quãng: "Làm ơn... làm ơn... làm ơn... chơi... chơi với... mông tôi... chọc... tôi... tôi... tôi... khốn kiếp...!"

Lúc này tôi mới hài lòng nói: “Nhìn xem, không khó nói đâu!” Sau đó, tôi sờ soạng mông cô ấy và tìm thấy cái lỗ đít mềm mại. Có lẽ là do thời tiết nóng hơn, lại vì lo lắng đổ mồ hôi nên lỗ đít hơi ướt. 

Tôi xoa và xoa ngón tay của mình lên nó trước, sau đó từ từ đưa nó vào. Ngón giữa của tôi dường như được bao quanh bởi một vòng thịt chặt chẽ. Cảm giác thật chặt chẽ! Lỗ đít của cô vô tình co rút lại vì bị vi phạm. Những ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển, đưa từng ngón một vào, và mông cô ấy hơi lắc lư theo chuyển động của tôi. 

Tôi lại ghé vào tai dì nói: "Cô ơi, lỗ đít của cô chặt quá! Nói cho con biết, ngón tay của con đang làm gì vậy?"

Lúc này, cô ấy đã sợ tôi từ tận đáy lòng, cô ấy phục tùng trả lời: "Ngón tay của anh đang đưa vào tôi ... lỗ đít của tôi."

Những ngón tay của tôi đột nhiên siết chặt và đưa hết vào trong. Cô nghiến răng để ngăn mình không hét lên. Những ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển mạnh mẽ trong trực tràng của cô ấy, đào đi đào lại một cách ngẫu nhiên. Mông cô không ngừng run lên, trong miệng cũng phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, nhưng trong chiếc xe ồn ào này hoàn toàn không nghe thấy được. 

Những ngón tay của tôi thay đổi chiến thuật và bắt đầu rút ra và nhét vào liên tục. Với sự tấn công của tôi, lỗ đít của cô ấy không còn chặt chẽ như trước và quấn quanh cũng hơi ẩm ướt. Một lúc sau, ngón tay của tôi có thể dễ dàng đi vào hết. Và tiếng rên rỉ của cô ấy không còn đau đớn nữa. Dần dần, âm thanh của cô ấy dừng lại và mông cô ấy lắc lư nhịp nhàng để phù hợp với lực đẩy của tôi. 

Sau khi đào bới vài lần, tôi rút ngón tay ra, vòng tay quanh eo cô ấy và để cô ấy đối mặt với tôi. Cô ấy vẫn dám nhìn tôi, gục đầu vào vai tôi, khẽ nức nở. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. 

Xe vẫn di chuyển chậm rãi, người trên xe vẫn rất ồn ào. Sau khi dừng lại, thêm vài người chen vào, tôi và cô ấy lại gần nhau hơn. Mùi thơm tôi ngửi thấy trên cơ thể cô ấy thật sự rất say. Hai bộ ngực lớn của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Tôi hôn thật mạnh vào mặt cô ấy, cô ấy không thể tránh được chút nào. 

Tôi tự hào thì thầm: “Dì ơi, bây giờ con nên chạm vào đâu của dì đây?” Mặt cô đỏ bừng, biết mình không thể chống cự nên nhắm mắt lại như cam chịu số phận. 

Tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy, thò tay vào dưới váy cô ấy và dễ dàng chạm vào âm hộ đầy lông của cô ấy. Xương mu của cô ấy rất cao, nhiều thịt và lông mu rất dày. Đùi của cô ấy bị kẹp chặt, tôi chỉ có thể chạm vào hai môi lớn. 

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng di chuyển xung quanh, lúc này tôi có thể cảm nhận được chân cô ấy tách ra một chút, tay tôi lập tức chạm vào toàn bộ âm đạo của cô ấy. Âm hộ của cô ấy nóng và ẩm, và ngay khi ngón tay tôi tách ra khỏi hai môi lớn, một ít nước ép đã chảy vào tay tôi. 

Cô ấy thực sự rất dâm đãng, khi bị sàm sỡ cô ấy có thể phản ứng lớn như vậy. Có vẻ như bên dưới vẻ ngoài đoan trang đó, cô ấy là một con đĩ ngoại hình! 

Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ âm hộ của cô ấy, đồng thời dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào âm vật của cô ấy. Một lúc sau, âm vật của cô sưng lên một chút, đã nhô ra khỏi đỉnh môi lớn, hai môi bé mềm mại cũng trở nên ẩm ướt hơn. Mặt cô vẫn đỏ bừng nhưng đôi mắt lại có chút mờ đi. Phản ứng của cơ thể cô ấy trước khoái cảm đã phản bội cô ấy, và âm đạo của cô ấy di chuyển về phía tay tôi. 

Sau khi ngón tay tôi thọc hai lần vào lỗ âm đạo của cô ấy, mông cô ấy tiến lại gần hơn. Sau khi xoay ngón tay thêm hai lần nữa, tôi nhẹ nhàng thọc vào âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy. Âm đạo của cô ấy thật ấm áp! Chiếc giấy gói dường như có một cái miệng nhỏ đang mút ngón tay tôi. Tôi thọc ngón tay vào đến cuối, đầu ngón tay chạm vào trái tim cô ấy. Tôi gãi nhẹ cho cô ấy, cơ thể cô ấy lại khẽ run lên, hai môi bé cũng vặn vẹo như đang liếm tay tôi. 

Lúc này cô ấy đang nằm trên vai tôi, khẽ rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Khi ngón tay tôi đẩy nhanh hơn, mông cô ấy vặn xoắn nhanh hơn. Tôi đưa ngón trỏ vào lần nữa và nhẹ nhàng cù vào những nếp gấp thịt của âm đạo cô ấy. Bây giờ cô ấy mở miệng và thở gấp. 

Sau khi tôi đưa hai ngón tay vào vài lần, âm đạo của cô ấy đã hoàn toàn áp vào tay tôi. Đồng thời, cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Mông cô ấy rung lên dữ dội, một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo của cô ấy truyền vào tay tôi. Tôi không ngờ cô ấy lại bị rò rỉ như thế này.

Tôi lau tay vào lông mu của cô, kiêu hãnh tiếp tục sờ vào âm hộ của cô, thì thầm vào tai cô: "Cô ơi, âm hộ của cô thật gợi cảm! Khi tôi chơi với cô có thấy thoải mái không?" Cô không nói gì, chỉ buông tay ra, xoay người, chỉnh lại quần áo, nhỏ giọng nói: “Tôi xuống xe.” Tôi đặt tay lên mông cô ấy lần nữa và chạm vào cô ấy.

Một lúc sau, xe dừng lại ở một điểm dừng nhỏ. Cô ấy lách người về phía cửa, tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. Sau khi xuống xe, cô bước về phía trước mà không ngoảnh lại. Lúc này, Trần Vi lén lút đi tới. Anh ấy hỏi tôi dạo này thế nào rồi. Tôi tự hào kể cho anh nghe chuyện đã xảy ra và cho anh xem chiếc cúp của tôi - chiếc quần lót mà tôi đã cởi ra từ thi thể mẹ anh. Anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi một cách ghen tị. 

Chúng tôi nhanh chóng đi đường vòng để đuổi kịp, anh ấy nói với tôi rằng mọi thứ đã sẵn sàng, tạo điều kiện cho tôi đụ mẹ anh ấy. Tôi nói đùa với anh: “Anh đúng là một đứa con ngoan, rất hiếu thảo với mẹ!” Anh cười khúc khích nói: “Nếu không phải tôi vội vàng kiếm tiền như vậy thì tôi đã không đối xử với em rẻ mạt như vậy!”

Chúng tôi chạy nhanh về phía trước để ngăn mẹ anh lại phía trước. Chúng tôi chạy xuống một con phố nhỏ tồi tàn và dừng lại trước một con hẻm. Có vẻ như tòa nhà này đang chuẩn bị chuyển đi, ở đó không còn người ở nữa, nhưng nhà anh vẫn cách tòa nhà này hơn mười phút. 

Anh ta chỉ vào một căn phòng nơi bánh bao được gói và nói: "Đó là bánh bao. Tôi đã lau chùi rất kỹ rồi. Tôi tìm được một chiếc giường cũ có chiếu sạch sẽ."

Tôi nhìn qua và có thể thấy mẹ anh ấy đang đi về phía cái bọc. Anh gật đầu rồi đi sang phòng bên cạnh. Tôi nhìn quanh và chỉ thấy một vài bóng người ở phía xa. Đây là một cơ hội tuyệt vời.

Mẹ anh bước đi rất nhanh, cúi đầu, dáng vẻ vẫn rất trang nghiêm và trầm lặng. Không ai có thể ngờ rằng, nữ giáo viên xinh đẹp này vừa bị một nam sinh lạ mặt chơi đùa trên ô tô, còn lên đỉnh giữa đám đông đông đúc. 

Cơ thể tôi bị ép vào tường và cô ấy không hề nhận ra điều đó. Sau khi cô ấy bước lại gần hơn một chút, tôi nhìn xem phía sau có ai không, liền nhảy tới ôm cô ấy từ phía sau. Cô ấy hét lên, tôi mỉm cười vào tai cô ấy và nói: "Dì đừng sợ, là con đây!"

Sau khi cô ấy bị sốc và nghe được rằng đó là tôi, cơ thể cô ấy mềm nhũn ra. Tay tôi ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy từ phía sau. Cô ấy vùng vẫy mấy lần nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng tay khỏe mạnh của tôi. Cô quỳ xuống đất và lẩm bẩm: "Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi! Làm ơn..."

Tôi bế xác cô ấy lên và tựa cô ấy vào tường, ôm mặt cô ấy và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Chắc cô ấy biết tôi sẽ không buông cô ấy ra, lại sợ tôi làm cô ấy tổn thương nên không vùng vẫy nữa. Lưỡi tôi dễ dàng xuyên qua môi nàng và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của nàng. Đồng thời, tôi dùng tay xoa mạnh ngực cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra, với khuôn mặt ửng hồng đầy cảm động. 

Tôi nắm tay cô ấy kéo vào nhà. Ngôi nhà trống rỗng nhưng sàn nhà rất sạch sẽ. Cô ấy đang yếu ớt phản kháng một cách tượng trưng, ​​​​tôi mỉm cười nói với cô ấy: "Dì, vừa rồi dì thấy thoải mái lắm phải không? Bây giờ đến lượt dì làm cho con thoải mái." Nói xong, tôi ngồi xuống giường, kéo cô ấy lại gần, đưa tay cởi dây buộc bên hông váy của cô ấy. 

"Không... không... anh... đừng làm thế..." Cô vùng vẫy, vặn vẹo, dùng cả hai tay nắm lấy váy rồi lùi lại. Tôi nắm lấy tay cô ấy và yêu cầu cô ấy ôm tôi. Cô thì thầm, chiếc váy trượt xuống dưới chân cô. Cô ấy nhanh chóng ôm tôi thật chặt, không chịu để tôi nhìn thấy phần dưới của cô ấy. 

Đầu tôi tựa vào bụng cô ấy, tay tôi chạm vào cặp mông trần của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi đánh cô ấy thật mạnh vài lần và có tiếng vang rõ ràng "Pah! Pah!" trong căn phòng trống. Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt của Chen Wei đang nhìn qua một cái lỗ, và tôi tự nghĩ: "Nhìn này!" Hãy nhìn kỹ nhé! Mông mẹ to quá! Da mịn quá! 』

Tôi đẩy xác mẹ anh ra một chút, bà nhanh chóng dùng cả hai tay che kín âm đạo của mình. Tôi nghiêm giọng hét lên: “Bỏ tay anh ra!” Mặt cô ấy quay sang một bên, hai tay từ từ di chuyển ra xa, cuối cùng cái âm hộ béo bở của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Cô ấy có rất nhiều lông mu, tạo thành một hình tam giác ngược rất cân đối trên âm đạo cao của cô ấy; Âm vật mềm màu đỏ của cô ấy nhô ra từ đầu trên của môi lớn và có nước rỉ ra từ đáy âm đạo. Tôi dùng một ngón tay chơi đùa với âm vật của cô ấy, cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... không... đừng... đừng... ừm... ah..."

Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của cô ấy. Chỉ sau hai cú liếm, đùi nàng dang rộng ra và hai tay ôm lấy đầu tôi. Tôi linh hoạt quét lưỡi trên môi âm hộ của cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng môi liếm âm vật của cô ấy. Tôi trải rộng môi lớn của cô ấy và liếm phần thịt mềm bọc trong âm đạo. Tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn và mông cô bắt đầu di chuyển về phía trước. Nước từ trong âm đạo chảy vào miệng tôi liên tục, tôi nuốt chửng như báu vật.

Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng nên tôi đứng dậy cởi cúc quần, dùng một tay giữ vai cô ấy. Cô ấy ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi. Khi con cặc to lớn của tôi lộ ra khỏi quần, cô ấy ngượng ngùng quay đầu lại. Tôi dùng tay nâng cằm cô ấy lên, một tay giữ con cặc và đưa nó vào miệng cô ấy. Cô ấy rõ ràng là sợ hãi trước con cặc to lớn của tôi và ngơ ngác nhìn. Cô ấy vô thức mở miệng và đưa quy đầu to bằng quả trứng của tôi vào.

Tôi xoa đầu dì nói: "Dì, dì phải uống cho ngon nhé! Sau này con sẽ làm cho dì dễ chịu." 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Vẻ ngượng ngùng trên mặt cô ấy đã nhạt đi một chút, đôi mắt cô ấy bắt đầu trở nên quyến rũ. Sau khi liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi, cô ấy bắt đầu nuốt từng ngụm lớn. Một cảm giác khoái cảm khó tả nhanh chóng lan khắp cơ thể, tôi nhắm mắt lại một cách hài lòng và tận hưởng nó. Tất cả không phải vì cô là một giáo viên xinh đẹp mà còn là cảm giác chinh phục khi chơi với một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi đưa tay vuốt tóc cô ấy và vuốt ve khuôn mặt cô ấy một cách hài lòng. Được tôi khích lệ, cái miệng nhỏ nhắn của em mút mạnh hơn, lưỡi liếm vào mắt tôi táo bạo hơn. Một âm thanh “cạch cạch” đầy dục vọng vang vọng khắp phòng khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người.

"Được rồi!" Nói xong, tôi kéo cô ấy dậy và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. Đôi mắt mẹ nhắm chặt, sẵn sàng dâng hiến thân hình trưởng thành và hoàn hảo của mình cho tôi, một cậu bé to lớn như con trai mẹ.

Tôi bắt đầu cởi cúc áo của cô ấy, và cô ấy đã hợp tác với tôi để cởi quần áo mà không gặp chút phản kháng nào. Trên người cô chỉ còn lại chiếc áo ngực màu trắng, bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng của chủ nhân. Nhưng tuyến phòng thủ này đã sụp đổ dưới những chuyển động nhẹ nhàng của tôi. Tôi dễ dàng đẩy áo lót vào ngực cô ấy, hai núm vú nhỏ màu nâu trên bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn dựng lên một cách nghịch ngợm. 

Tôi cúi đầu ngậm một bên ngực vào miệng, nhẹ nhàng nhấm nháp, tay còn lại nắm lấy bên ngực to lớn còn lại và bắt đầu xoa xoa, "A...ah...ah...ah..." Cô ấy rên rỉ rất hay. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi cởi trần. Con cặc cứng ngắc của tôi đã cương cứng và tôi nóng lòng muốn được nếm thử phần thịt tuyệt đẹp bên dưới mình. 

Tôi nắm lấy đầu gối của cô ấy và dang rộng hai bắp đùi trắng nõn thon gọn chỉ trong một động tác. Những cánh hoa ở hai môi lớn vốn mỏng manh hơn do tắc nghẽn đã mở ra trước mắt tôi. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ thịt mềm mại và đỏ quyến rũ xuyên qua lỗ đít hơi vặn vẹo và làm ướt tấm thảm dưới cơ thể cô. 

Tôi nghiêng người về phía trước, cầm con cặc to, đầu tiên bôi một ít nước ép lên môi bé và lỗ âm đạo của cô ấy, sau đó nhắm vào âm đạo và từ từ đưa vào. Cơ thể cô ấy căng lên, hai tay đẩy ngực tôi, hai đùi cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, cô ấy nhẹ nhàng cầu xin: "A... nhẹ nhàng... a... cặc anh to quá, làm ơn... nhẹ nhàng một chút được không?"

Tôi cúi đầu xuống, thấy cặc mình mới vào được nửa đường nên nói với cô ấy: "Được rồi, được rồi, anh sẽ từ từ và sẽ không làm tổn thương em." Trong khi đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, tôi đẩy đầu gối cô ấy ra và cúi đầu hôn lên miệng cô ấy. Sau đó tôi dùng hết sức đẩy nó vào cho đến khi nó chạm đáy. Quy đầu đã chạm vào đáy tử cung của cô ấy. Cánh tay cô ấy ôm chặt tôi, và cô ấy thở ra một hơi đau đớn từ miệng. 

Âm đạo của cô ấy thật chặt! Con cặc to lớn của tôi được bao bọc chặt chẽ và co bóp nhịp nhàng. Cảm giác như bị nuốt chửng bởi một cái miệng nhỏ nóng bỏng. 

Tôi tựa vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, tận hưởng khoái cảm tột độ và để cô ấy làm quen với con cặc to lớn của tôi. Lưỡi tôi không hề nhàn rỗi, không ngừng khám phá miệng cô ấy. Lưỡi của cô ấy dần dần quấn lấy lưỡi tôi, liếm và mút lẫn nhau. Dần dần, lưỡi của cô ấy luồn vào miệng tôi, trêu đùa miệng tôi, đồng thời cô ấy ôm tôi chặt hơn, phát ra một tiếng rên khe khẽ từ chiếc mũi cao nhỏ. 

Tôi ngừng nói, ghé sát vào tai dì hỏi: “Dì ơi, con cặc của con thế nào rồi?”

Cô ấy ngượng ngùng khịt mũi, tôi lại giục cô ấy: “Nói nhanh đi!” Sau đó cô nói với giọng như muỗi: “Của anh lớn quá, em chịu không nổi.”

Tôi tiếp tục trêu cô ấy: "Em thật là vô dụng. Em là người to lớn, âm hộ của em lại béo như vậy, một con cặc to cũng không xử lý được à?"

Cô ấy dùng tay vỗ vào lưng tôi và nói: “Ai giống em, tuổi còn nhỏ đã lớn như vậy mà lại bắt nạt người khác?”

Tôi nói: “Anh là giáo viên à?”

Cô ấy gật đầu.

Sau đó tôi hỏi, "Hãy nói cho tôi biết, bây giờ chúng ta đang làm gì?" 

Mặt cô chợt đỏ đến tận cổ: "Anh thật phiền phức, anh lợi dụng tôi không cho tôi đi, sao cứ phải nói bậy bạ với tôi?"

"Ta chỉ thích nghe ngươi nói bậy bạ thôi. Nói nhanh đi! Càng nghịch ngợm càng tốt!"

Một ánh mắt tinh quái hiện lên trong đôi mắt vốn đang phàn nàn của cô ấy, cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Anh... đang...chết tiệt em..."

"Tôi sẽ làm gì với bạn?" Giọng tôi đột nhiên to hơn, đến nỗi Chen Wei có thể nghe thấy những lời bẩn thỉu mà mẹ anh nói.

Giọng cô ấy cũng cao hơn một chút: "Đụ tôi với...con cặc...to của anh."

"Anh định làm tình ở đâu vậy?" 

"Đụ tôi...đụ...âm hộ của tôi."

Tôi cười lớn và kiêu hãnh, còn cô ấy vội quay mặt đi, không dám nhìn tôi nữa. Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi, từ từ rút cặc của mình ra rồi từ từ đưa nó vào hết. Tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên ngọt ngào hơn, và cái mông to trắng nõn của cô ấy bắt đầu vặn vẹo. 

Sau khi đẩy qua đẩy lại khoảng trăm lần, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lỏng lẻo hơn một chút chứ không còn căng cứng như lúc đầu. Một lượng lớn dịch âm đạo cũng chảy khắp dương vật theo chuyển động của tôi. Tôi từ từ tăng tốc độ đụ âm hộ của cô ấy, và tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên to hơn, với vẻ mặt vui vẻ hài lòng. 

Trong khi đụ cái lồn béo của cô ấy, tôi hỏi: "Nói cho anh biết, em có phải vợ anh không?" 

Lúc này, cô hoàn toàn chìm đắm trong đại dương niềm vui đã mất từ ​​lâu. Niềm vui lớn lao mà cô chưa từng trải qua trong đời đã chiến thắng sự khiêm tốn và nhút nhát thường ngày của cô. Cứ như thể cô ấy là một người khác vậy. Điều duy nhất cô ấy biết là thỏa mãn mong muốn của tôi và của cô ấy. 

Đôi môi cô ngắt quãng thốt ra những lời mà cô không bao giờ dám nghĩ tới: "Đúng... em là...vợ...của anh."

"Còn tôi thì sao?"

"Anh là... chồng của em."

Tôi bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh bằng tất cả sức lực của mình: "Anh muốn gọi em là chồng bằng một con cặc lớn."

"À...vâng...anh là...người...yêu thích...của tôi...người chồng có con cặc to...ai biết làm tình...người chồng có con cặc to...ah...nhẹ nhàng...sức mạnh của anh...quá...quá...to quá...tôi muốn...muốn..."

Cơ thể cô ấy run lên dữ dội, đồng thời một luồng hơi nóng bắn vào quy đầu của tôi, khiến cặc tôi ngứa ngáy. Như sợ mất tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt, khuôn mặt hiện lên biểu cảm chuẩn mực nhất của một người phụ nữ đang đạt cực khoái. 

Tôi tạm thời ngừng cử động và hài lòng nhìn khuôn mặt hạnh phúc của người phụ nữ dưới thân mình. Cô ấy chủ động đưa cái lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Tôi nhéo núm vú của cô ấy và nói: "Vợ dâm đãng, em thấy thoải mái không?"

"Đúng!" Cô hài lòng gật đầu: “Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy.”

“Nhưng cặc chồng em vẫn cương cứng! Em phải làm sao đây?”

Lúc này, cô ấy thậm chí còn không có chút dè dặt nào, thân phận giáo viên cũng không còn nữa, cô ấy thực sự bắt đầu ra vẻ nịnh nọt với tôi: "Tôi đã giống bạn rồi, nên cứ làm những gì bạn muốn!"

Tôi ngồi dậy ra lệnh cho cô ấy: “Quay mông lại đi!”

Cô uể oải xoay người nằm xuống, giơ cao cái mông to trắng nõn, từ dưới mông đưa cái lồn mập mạp cho tôi. Tôi tự hào vỗ về cô ấy, chĩa con cặc to của mình vào âm hộ của cô ấy, sau đó ôm lấy cặp mông to của cô ấy và đẩy thật mạnh. Âm hộ của cô ấy phát ra âm thanh "ròng rọc" và cặc của tôi đi vào. 

Tôi đưa tay cởi móc áo lót sau lưng cô ấy rồi ném nó sang một bên. Tôi tát vào cặp mông to trắng nõn của cô ấy vài cái. Cô rên rỉ thoải mái và cặp mông trắng nõn của cô chủ động co lên. Tôi nói với cô ấy, "Con đĩ, em chỉ cần được đụ thôi. Chồng tôi muốn em quan hệ đủ ngày hôm nay."

Con cặc lớn của tôi bắt đầu đụ vào lồn cô ấy một cách mạnh mẽ. Mỗi lần tôi rút ra, chỉ còn lại quy đầu ở lối vào âm đạo của cô ấy, khi tôi đưa vào thì nó chui hết vào trong. Đáy quần của tôi chạm vào cặp mông béo của cô ấy và phát ra tiếng "bốp! bụp!" âm thanh. Cô rên rỉ to hơn và vặn mông nhanh hơn.

Để thỏa mãn Chen Wei, tôi cố tình nói khi đụ anh ta: "Con đĩ, anh có cần đụ không?"

Lúc này, cô ấy đã hoàn toàn bị chinh phục bởi khoái cảm mạnh mẽ mà tôi mang đến cho cô ấy, bắt đầu làm hài lòng tôi và nói: "Ừ... tôi là... một con đĩ... ai cần được đụ... ồ... anh... cặc của anh quá... to... à... thoải mái quá... đụ tôi thật mạnh... đụ tôi chết đi..."

Nghe những lời dâm dục của cô ấy, tôi phát điên. Tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách hung dữ, và tiếp tục chửi bới cô ấy: "Con khốn hôi hám! Đồ đĩ! Tôi sẽ đụ chết cô! Tôi sẽ đụ mẹ cô! Tôi cũng sẽ đụ mẹ cô! Đồ đĩ, Hét đi! Hét thật lớn! Tôi đụ mẹ cô! Cô là con đĩ, còn mẹ cô là một con đĩ!" Khi tôi đụ cô ấy thật mạnh, âm hộ của cô ấy phát ra âm thanh "bóp, rít" lớn. 

Sau khi tôi đụ cô ấy gần như điên cuồng hơn năm trăm lần, cuối cùng cô ấy không thể nhịn được nữa và nằm trên nệm, thở hồng hộc. Con cặc của tôi đã đạt đến đỉnh điểm và liên tục run rẩy. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi lật cô ấy thật mạnh rồi nhảy lên người cô ấy. Tôi nhấc đùi lên và đặt chúng lên vai. Con cặc của tôi đã tìm được mục tiêu một cách chính xác và lại xâm nhập vào âm đạo của cô ấy với âm thanh “chi”. 

Sau khi đụ cô ấy hơn tám mươi lần, cuối cùng tôi cũng bùng nổ ở phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, một dòng tinh dịch lớn mạnh mẽ bắn thẳng vào đáy tử cung của cô ấy. “A~~” Tôi ngẩng đầu lên và tận hưởng niềm vui tột độ.

Sau khi xuất tinh, tôi hạ chân cô ấy xuống và ngồi cạnh cô ấy, quan sát cô ấy. Cô ngất đi như thể kiệt sức, hai chân cô khép lại theo bản năng. Làm sao bạn có thể không đánh giá cao kiệt tác của tôi? Tôi mở rộng hai chân của cô ấy và nhìn tinh dịch của mình từ từ chảy ra từ âm đạo sưng đỏ và đỏ bừng, môi âm hộ sáng cũng mở to. 

Một lúc sau, cô khịt mũi ngọt ngào và tỉnh dậy. Tôi nằm xuống cạnh cô ấy, tôi vừa quàng tay qua cổ cô ấy, cô ấy đã chủ động ôm tôi, đưa đôi tay trắng nõn vuốt ve ngực tôi, liên tục hôn lên môi tôi những nụ hôn rực lửa. 

Tôi liên tục đưa tay vuốt ve cơ thể, ngực và mông của cô ấy, vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng, đầy quan tâm sau khi quan hệ. Để trả ơn tôi, cô ấy chậm rãi dùng môi hôn lên ngực tôi, húp và liếm nhẹ núm vú của tôi, cuối cùng đưa con cặc to lớn ướt át của tôi đưa vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, hút hết tinh dịch còn lại và dịch tiết của cô ấy. 

Tôi lấy trong túi ra một điếu thuốc, châm một điếu rồi hút một cách vui vẻ. Sau khi phục vụ cặc tôi xong, cô ấy nắm lấy tay tôi hút một điếu thuốc, nằm trong vòng tay tôi không cử động được. 

Tôi mỉm cười hỏi dì: "Dì ơi, dì có khỏe không? Con có thấy thoải mái không?"

Cô khẽ gật đầu và không nói gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập vẻ ngượng ngùng vì hạnh phúc và thỏa mãn sau khi đạt cực khoái. Đây là một biểu hiện sẽ làm cho tất cả đàn ông tự hào. 

Tôi cố ý hỏi: "Nói cho tôi biết, bạn tên gì?"

Cô do dự một chút rồi nói: "Xue Wenping."

“Còn nghề nghiệp của bạn thì sao?”

“Thầy ơi, thầy dạy những đứa trẻ lớn tuổi như thầy đi.”

“Vậy tôi có phải là một cậu bé ngoan không?”

"Bah! Không có đứa trẻ nào có thể tệ như bạn!" Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to, ngượng ngùng nói: “Anh không còn là trẻ con nữa, anh đã là đàn ông rồi.” Nói xong, cô ấy nhắm mắt lại, dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng di chuyển. 

"Gia đình bạn có ai?"

“Tôi cũng có một cậu con trai năm nay sắp vào cấp ba.” Cô ấy đấm tôi: “Con trai tôi mà biết được sẽ đánh anh!”

Lời nói của cô ấy khiến tôi bật cười, tôi tự nghĩ: “Đồ ngu ngốc, bà còn không biết rằng con trai mình đã phản bội tôi”. Không có đứa con ngoan của anh, làm sao tôi có thể đụ anh được? 』

Tôi vỗ vào mông cô ấy một cái: “Chồng cô đâu?”

Cô thì thầm, "Đừng nhắc đến anh ấy."

Thấy tâm trạng cô ấy có chút chán nản, tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: “Đừng lo lắng! Bây giờ em đã có chồng mới rồi.” Cô mím môi ngượng ngùng. 

Tôi tiếp tục tán tỉnh cô ấy: “Không phải cái lồn của em đã bị ai đó đụ mấy năm rồi sao?”

Cô ấy úp mặt vào lòng tôi, đánh nhẹ vào ngực tôi mấy cái: “Anh hư quá, sao lại toàn chửi thề thế!” Tôi cười. 

Cô ngồi dậy và nói: "Đã muộn rồi, tôi phải đi đây. Chúng ta ra ngoài thôi!" Tôi đồng ý và bắt đầu mặc quần áo. 

Cô chậm rãi đứng dậy, từ trong túi lấy ra một ít giấy vệ sinh, dùng tay xoa xoa vùng kín, nũng nịu nói: “Anh phiền phức quá, em đau quá.” Sau đó, cô ấy bước đến góc và ngồi xổm xuống với cái mông to của mình. 

Tôi thực sự may mắn, người đẹp này sắp tè dưới sự giám sát của tôi! Tôi nhìn thấy một dòng nước trong veo chảy nhanh từ giữa hai cánh hoa, phát ra âm thanh “vòng vo”. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, nói một cách nũng nịu: "Anh thật phiền phức, phụ nữ đi tiểu thì có gì tốt?"

Tôi bước đến gần cô, ngồi xổm xuống, đưa tay vào âm đạo đầy lông của cô, nhẹ nhàng xoa đầu âm vật của cô và nói: “Dì Xue, khi đi tiểu trông dì thật tuyệt.” Sau đó, tôi ôm con cặc to của mình và tè bên cạnh cô ấy. Đi tiểu xong thấy trên quy đầu có một giọt nước tiểu nên không nhịn được mà nhét cặc của mình vào miệng cô ấy lần nữa. 

Sau khi chơi với cô ấy một lúc, tôi mặc hết quần áo vào. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và rời khỏi nhà. Nghĩ đến việc chia tay, tôi thực sự không đành lòng để cô ấy đi nên không ngừng hôn lên môi cô ấy. Một lúc sau, cô ấy đẩy tôi ra, xua tay rồi bước nhanh đi. 

Lúc này tôi quay lại thì thấy Chen Wei đang mỉm cười bước tới. Tôi lấy ra một điếu thuốc và đưa cho anh ấy một điếu, và chúng tôi bắt đầu hút một cách ngon lành. 

Anh ấy mỉm cười và hỏi tôi: “Sao thế? Mẹ anh khá tốt phải không?”

Tôi nói: "Được rồi, thật tuyệt! Âm hộ của mẹ bạn thật tuyệt vời. Nó thật chặt, có nhiều nước và ấm áp đến nỗi cảm giác đụ thật sướng!"

Anh ấy cũng tự hào nói: "Đúng vậy! Tôi rất thích xem nó từ một bên! Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại gợi cảm như vậy. Nhìn bà ấy bị bạn đụ thật sự rất vui."

Tôi nói: “Tất nhiên, xem diễn xuất thực sự của mẹ bạn sẽ tốt hơn nhiều so với xem phim khiêu dâm”.

Nói xong chúng tôi nhìn nhau cười "haha". Tôi đưa cho anh ấy hai trăm nhân dân tệ, anh ấy rất vui và nói rằng lần sau nếu tôi vẫn muốn thì tôi có thể liên hệ lại với anh ấy.

