============================================================
  Thế giới hạnh phúc tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e7%a6%8f%e5%a4%a7%e4%b8%96%e7%95%8c/
  Ngày       : 2025-06-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Đây là một căn cứ lớn nằm ở vùng hoang dã nào đó ở bang New York. Giờ đã là buổi trưa, các nhà nghiên cứu khoa học mặc áo khoác trắng đã cởi bỏ quần áo làm việc và đi vào nhà hàng dùng bữa. Trên tháp canh bên ngoài căn cứ, lính canh có vũ trang đang đi đi lại lại. 

Toàn bộ tòa nhà mang phong cách màu bạc sáng rất công nghệ cao và hiện đại. Tấm kính cao và chắc chắn phản chiếu ánh nắng giữa trưa, tạo cảm giác huyền bí và rực rỡ cho phần chân đế. Cùng với đám đông di chuyển chậm rãi trên những con đường trên bãi cỏ bên trong căn cứ và những chiếc ô tô chạy pin xen lẫn giữa chúng, mang đến cho người xem cảm giác thích thú về mặt thị giác, như thể đây không phải là một trong những trung tâm R&D vệ tinh hàng đầu ở Bang New York mà là một công viên giải trí hiện đại ở đâu đó. 

Ánh nắng thiêu đốt khiến lính canh trên tháp canh không tự chủ được lắc đầu, trên thành trong của kính bảo hộ dường như có chút sương mù. 

"Chết tiệt, bạn thực sự không nên đeo cặp kính cũ này." Jedi tự nhủ trong khi bỏ tay khỏi báng súng xuống và duỗi ngón tay ra để nâng kính bảo hộ lên. Sáng nay anh ấy gần như đến muộn và vội vã đến chỗ làm trước khi kịp thay một cặp kính mới. Cùng lúc đó, cánh cửa dưới chân anh mở ra, một chiếc ô tô màu đen nhã nhặn và trang nhã từ từ lái ra ngoài. Jedi có biết đây là Victor, người quyền lực nhất căn cứ này không? Phong? Tiến sĩ Doom, tối nay có một nhiệm vụ khởi động và Tiến sĩ Doom cần phải về nhà ngay bây giờ. Đây là điều anh vừa học được qua máy liên lạc. 

"Không biết, ông chủ? Tại sao ông lại rời đi vào lúc này? Nhiệm vụ phóng lần này chắc chắn rất quan trọng. Dù sao những 'chuyên gia tên lửa' đó cũng đã phải làm thêm giờ rất lâu rồi." Jedi nghĩ vậy khi chuyển sự chú ý sang chiếc xe hơi cao cấp. 

Không chỉ Jedi mà vào lúc này, tất cả camera di động bên trong căn cứ đều quay một cách kỳ lạ, khiến trong căn cứ từng được canh gác nghiêm ngặt xuất hiện một "kênh chân không". Lúc này, không có ai hay máy quay nào chạm vào lối đi này, đồng thời lối đi này cũng dẫn thẳng tới trung tâm phóng vệ tinh nằm ở góc căn cứ. 

Mặc dù đoạn văn này chỉ kéo dài chưa đầy ba giây, nhưng có một con số gần như vượt xa tầm nhìn năng động bình thường của con người. Tận dụng cơ hội này, anh nhanh chóng đến trung tâm phóng vệ tinh. 

Ba giây sau, mọi thứ trở lại vị trí cũ và không ai để ý rằng có thêm một người trong lối đi nhân sự giữa bệ phóng vệ tinh và trung tâm điều khiển. 

Giấu mình vào điểm mù không có máy ảnh, tôi từ từ thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng nếu thất bại sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng cảm giác hồi hộp và phấn khích khi lẻn vào này khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"Vẫn còn tám giờ nữa. Thật là một khoảnh khắc nhàm chán và thú vị." Sự phấn khích trong lòng khiến tôi vô thức liếm môi. 

Lý do tôi đến thế giới này là để thâm nhập vào lần này. Không ai có thể nghĩ rằng một vụ phóng vệ tinh thông thường sẽ bổ sung thêm bốn siêu anh hùng vào thế giới cùng một câu chuyện thú vị và dễ hiểu. 

Và bây giờ, có một du khách đến từ thế giới khác muốn can thiệp vào trải nghiệm thú vị này. Ai biết được hắn sẽ mang lại vẻ đẹp hay tai họa? 

Trên đây là lời tâm sự nội tâm của bản thân tôi, Wen Zheyi, một du khách đến từ thế giới khác. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Wen Zheyi chỉ là một chàng trai bình thường trong một thời gian và không gian nhất định. Anh ấy hơi thông minh nhưng cũng có thể lười biếng và cơ hội nhưng phần lớn thời gian anh ấy vẫn làm việc chăm chỉ để làm giàu cho trí óc và tinh thần còn thiếu sót của mình. Trong thời gian và không gian đó, gọi anh là “nhân tài” sẽ không quá đáng. Tình trạng này kéo dài cho đến một buổi sáng, Ôn Triết phát hiện ra mình không chỉ là một tài năng mà còn là một kẻ lập dị. 

Thứ sáu tan làm, Ôn Triết Di thích đến rạp chiếu phim xem phim mới ra mắt, hoặc là về nhà gọi đồ ăn, vừa ăn vừa xem phim cũ, buổi tối về khách sạn xem phim. Ngày hôm sau, anh sẽ tràn đầy năng lượng để bắt đầu khoảng thời gian vui vẻ cuối tuần.

Nhưng thứ bảy này thì khác. Ôn Triết vừa đứng dậy khỏi giường khách sạn, trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể nổi lên. 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là anh đột nhiên không thể cảm nhận được trọng lực, mà là một cảm giác không thể giải thích được quanh quẩn quanh anh, khiến anh cảm thấy dường như có một khoảng cách nào đó giữa mình và thời gian và không gian trước mặt. Đây là một cảm giác khó diễn tả và không thể giải thích bằng lời. Nhưng Ôn Triết Di rõ ràng cảm giác được xung quanh mình dường như có một không gian xa lạ xa lạ. Và bản thân anh ấy dường như có hai chân mỗi bên. Tuy rằng hắn vẫn còn ở thời không hiện tại, nhưng hắn chỉ cần bước một bước đến nơi nào đó là có thể thoát khỏi thời gian và không gian này. 

"Cứ như thể tôi có thể du hành xuyên thời gian vậy." Ôn Triết Ấp nghĩ. 

Không những vậy, anh còn có thể đại khái cảm nhận được thế giới trước mặt như thế nào. 

"Siêu năng lực mất khống chế? Bạn đang đùa tôi à? Đây không phải là bộ phim tôi mới xem tối qua!" Ôn Triết Nhất cảm thấy có chút khó hiểu. 

Anh nhớ rõ tối hôm qua anh đột nhiên nảy ra ý tưởng xem một bộ phim khoa học viễn tưởng nên sau khi tìm kiếm trên mạng, anh đã tìm thấy bộ phim này tên là "Siêu nhân". Nhưng điều khiến anh rất không hài lòng là nhân vật chính của bộ phim này chỉ đơn giản là một kẻ không có đầu óc. Anh ta đã đạt được những khả năng mạnh mẽ như siêu năng lực điều khiển từ xa. Anh ta không biết cách che giấu sức mạnh và chờ đợi thời cơ của mình mà chọn một hành động không có IQ như cướp cửa hàng tiện lợi. 

Ba nhân vật chính của bộ phim vô tình đến một hang động dưới lòng đất, bị ảnh hưởng bởi một thiên thạch ma thuật và có được khả năng điều khiển từ xa. Khả năng này cho phép chúng di chuyển các vật thể trong không khí mỏng, khiến ô tô, xe tải và thậm chí cả máy bay trở nên nhẹ như đồ chơi đối với chúng. Ngoài ra, khả năng này có thể được sử dụng để phòng thủ trước các cuộc tấn công hoặc để đẩy bản thân bay. 

Bỏ lại cốt truyện của bộ phim, Ôn Triết bắt đầu suy nghĩ xem mình nên làm gì khi đối mặt với mọi thứ xuất hiện trước mắt. 

Nói một cách logic, nếu một người bình thường gặp phải điều gì đó nằm ngoài nhận thức của con người như thế này, thì bước đầu tiên phải xem xét nó sẽ có tác động như thế nào đối với anh ta. Về tình hình hiện tại, không ai có thể chắc chắn nó sẽ mang đến hậu quả gì cho Ôn Triết Nghị. Rõ ràng, chờ xem điều gì sẽ xảy ra là lựa chọn tốt nhất. 

Nhưng Văn Triết Nhất sẽ không làm như vậy. 

Anh cảm thấy đây là một cơ hội hiếm có, một cơ hội hoàn hảo để anh thỏa mãn dục vọng của mình. 

Thỏa mãn những ham muốn vô nhân đạo, đồi trụy của hắn. 

Đúng vậy, Ôn Triết Di không bình thường như vẻ ngoài của anh ấy. Bản thân anh ta là một người có tính cách phản xã hội và phản nhân loại. 

Nói một cách đơn giản, các khái niệm đạo đức đối với anh ta không có ý nghĩa gì khác ngoài những quy tắc cứng nhắc. Giá trị đạo đức của anh ta không thể đo lường được bằng quan điểm bình thường về bản chất con người, và anh ta sẽ không có bất kỳ cảm nhận nào về lòng tốt và sự cao quý phổ quát trong các giá trị con người. 

Cũng giống như dã thú, đối với Ôn Triết Di, sinh tồn và sinh sản đều là những điều có ý nghĩa. Khi những giá trị đạo đức phổ quát không thể mang lại cho anh ta sự hài lòng về mặt này, anh ta sẽ gạt bỏ những quan niệm này mà không có cảm xúc. 

"Vậy thì hãy để tôi trải nghiệm thế giới tuyệt vời này." Văn Triết mỉm cười bước ra. Đây là một bước nhỏ đối với Ôn Triết Nhất, nhưng đối với vô số vị diện, bước này có ý nghĩa vô số. Nhục và vinh, Ôn Triết Nhất tuyên bố đến. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nhớ lại thế giới đầu tiên tôi trải qua, thời gian vô tình trôi qua trong đêm tối. Khi tôi định thần lại thì bên ngoài lối đi bằng kính đã hoàn toàn tối đen. Đúng như dự đoán, vụ phóng vệ tinh sắp bắt đầu. 

Bốn người mặc quần xanh bước về phía họ. Đúng như dự đoán, đây chính là Fantastic Four sắp xuất hiện. Người đứng đầu là một người đàn ông cao gầy, trông như một kẻ thua cuộc. Anh ta đang nói chuyện với một chàng trai trẻ bên cạnh với vẻ mặt bất lực. Người thanh niên tựa hồ có chút kích động, không ngừng nói được. Theo sát phía sau họ là một người đàn ông mạnh mẽ thầm lặng. Đây hẳn là Thing, ông bố siêu nhân của Mr. Fantastic trong tương lai. 

Khi ánh mắt quét qua ba người phía trước, rơi vào người cuối cùng, tôi không khỏi liếm môi. 

Người cuối cùng bước đi là một cô gái Âu Mỹ xinh đẹp với mái tóc vàng và đôi mắt xanh, eo thon và cặp mông săn chắc. Chiếc quần yếm bó sát màu xanh lam làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. Có lẽ vì là con lai nên làn da của cô không có lỗ chân lông to như nhiều cô gái nước ngoài mà lại rất mỏng manh. Đôi chân dài và săn chắc, được quấn trong bộ quần áo bó sát, có vòng một khiến máu người lưu thông. Đặc biệt là khi đi vội, đôi chân dẫn đến cặp mông tròn và thẳng khiến tôi muốn ngay lập tức đẩy cô ấy xuống đất và đụ cô ấy thật mạnh vài lần, đồng thời xuất tinh dịch của tôi vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Đương nhiên đây chính là tương lai vô hình nữ Tô? Bão. 

Theo bước chân của bốn người, lối vào vệ tinh cũng mở ra. Tôi khẽ mỉm cười và tự nghĩ: Nếu tôi cho bạn một số lợi ích, tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi ngược đãi bạn sau này. 

Khi tôi hơi dang tay ra, Su đột nhiên cảm thấy chân mình trượt đi và cơ thể ngã về phía trước. Cùng lúc đó, Grimm đá đi phía trước quay lại muốn nói điều gì đó với cô. Bàn tay điên cuồng vẫy vẫy của Su tình cờ chạm phải phần thân dưới của Grim. Anh ta mất thăng bằng và ngay lập tức siết chặt tay...

Sự hỗn loạn phía sau đã thu hút sự chú ý của hai anh em phía trước. Họ quay đầu lại và nhìn thấy cảnh tượng này: Su đang quỳ trên mặt đất, một tay ôm lấy phần thân dưới của Grim, tóc xõa ra trên mặt, trong khi khuôn mặt già nua của Grim đỏ bừng vì bị đè nén. Một giây sau, một tiếng hét vang lên. 

Trong khi sự chú ý của bốn người không đổ dồn vào tôi, tôi nhanh chóng tiến đến buồng lái. Theo cốt truyện của phim, Grimm vẫn ở bên ngoài cabin trong cơn bão mặt trời nên thay đổi nhiều nhất, toàn thân biến thành đá. Ba người còn lại vẫn duy trì hình dạng con người vì họ tương đối nội tâm. Về phần Doom, người xấu hổ nhất, anh chỉ cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mình sau bộ tứ. Tôi không muốn trở thành một người không phải là con người, vì làm sao tôi có thể yêu một người phụ nữ như vậy được? 

Sự phát triển tiếp theo đúng như mong đợi. Khi Grim đang làm việc thì một cơn bão mặt trời bất ngờ bùng phát. Vì vậy, trước khi cả bốn người có thể quay trở lại cabin đóng kín, họ đã bị mù bởi dòng hạt dữ dội. Và tôi đã đến sau họ vào lúc này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sử? Storm lê thân hình mệt mỏi về nơi ở. Hoạt động không gian ngày nay không lý tưởng. Không thu được dữ liệu cần thiết và suýt xảy ra tai nạn về an toàn. Nếu kém may mắn hơn một chút, có thể bạn đã trở thành một vệ tinh ngoài vũ trụ. 

Cô luôn bồn chồn trên đường về. Một cảm giác bất an không biết từ đâu ập đến và vây quanh cô. Cảm giác như có ai đó đang chĩa đầu bút vào lông mày của bạn sau khi bạn nhắm mắt lại. Dù không nhìn thấy nhưng bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự khó chịu. 

“Có lẽ hôm nay tôi mệt quá.” Su tự nghĩ. Tất nhiên cô không biết rằng chính ảnh hưởng của cơn bão mặt trời đã mài giũa nhận thức của cô, cô cũng không biết rằng kể từ ngày hôm nay, một cơn ác mộng sẽ ập đến với cuộc đời cô. 

Trong khi Tô đang xả nước tắm, tôi im lặng nhìn cô ấy. Su khỏa thân trông càng quyến rũ hơn dưới tác dụng của hơi nước, nhiệt độ cao khiến làn da của cô có màu hồng rất đẹp. Nước phủ lên ngực cô, hai quả anh đào lên xuống trên dưới mặt nước. Nó thực sự rất đẹp. 

Su lắc đầu, cố gắng thoát khỏi ánh mắt tò mò chết tiệt đó. Cô nhắm mắt lại và vùi đầu vào trong nước. 

"Điều này có thể làm cho bạn cảm thấy tốt hơn."

Ngay lúc cô đang tận hưởng cảm giác thoải mái khi ngâm mình trong nước, một bàn tay to lớn đột nhiên ấn lên đầu cô. Bị sốc, Su lập tức bắt đầu vùng vẫy. Nhưng vô ích, đầu cô vẫn bị ấn chặt xuống nước, chân tay chỉ có thể cử động một cách vô ích. Nhìn đôi chân xinh đẹp của em run rẩy dữ dội, trong lòng tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào, cặc tôi lập tức dựng đứng lên. 

Mãi đến khi cô ấy gần như ngạt thở, tôi mới buông tay ra, nắm lấy tóc cô ấy và kéo cô ấy lên. Cô gái tóc vàng rõ ràng là đã hết hơi, sau khi lên khỏi mặt nước gần một giây, cô ấy nghẹn một ngụm nước. 

Không nói gì, tôi nắm lấy ngực phải của cô ấy và nhào nặn thật mạnh mà không hề lễ phép. 

"Ahem... anh là ai? Không! Dừng lại... đừng..." Storm tỉnh lại và ngay lập tức hoảng sợ. Cô phát hiện tay mình đã bị một người đàn ông khỏa thân nắm lấy và trói sau lưng. Cơn đau từ ngực khiến cô ấy chống cự một cách tuyệt vọng, vặn vẹo đôi chân dài và khỏe của mình để cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Nhưng sức mạnh của cô ấy làm sao có thể so sánh được với tôi? Cuộc đấu tranh quyết liệt không những không làm tôi khó chịu mà còn cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn lắc lư dữ dội, trông đặc biệt quyến rũ. 

Sử? Tất nhiên Storm biết người đàn ông trước mặt cô muốn làm gì. Là một cô gái Mỹ chính thống, trinh tiết của cô đã được trao lại trong bữa tiệc tốt nghiệp trung học, nhưng mọi chuyện lại khác. Khi đó, cô đang là học sinh đạt điểm A và vô số chàng trai lao vào tán tỉnh cô, thay vì bị đè trần truồng xuống sàn như bây giờ. 

Nghĩ đến gói hàng này, ánh mắt cô vô thức liếc nhìn phần thân dưới của người đàn ông. 

"Trời ơi... lớn quá, chết mất..." Sau khi chia tay với bạn trai cũ Mr. Fantastic, dù có chút ngoại tình với ông chủ hiện tại là Tiến sĩ Doom nhưng anh vẫn chưa lên giường với cô. Hơn nữa cô cũng không phải là cô gái thích đến hộp đêm nên gần ba tháng nay cô chưa quan hệ tình dục. 

Con cặc của người đàn ông trước mặt đứng thẳng lên, gần như chạm vào mặt cô, quy đầu giống như một quả trứng. 

"Không... làm ơn... hãy để tôi đi..." Su tuyệt vọng cầu xin sự thương xót, cô đã biết số phận của mình. 

Cùng lúc đó, một lực mạnh đột nhiên truyền đến từ giữa hai chân cô, như thể có ai đó đã ép hai chân cô mở rộng đến mức tối đa, để lộ ra âm đạo đầy đặn của cô. 

"Ừ, con mèo trông rất mềm mại, chắc chắn không được thường xuyên bị đàn ông đụ." Tôi tham lam nói, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới lộ ra ngoài của cô gái tóc vàng. Âm đạo của cô gái hơi nhô lên, lông mu trên đó được cắt tỉa cẩn thận thành hình tam giác ngược đều đặn. Hai đôi môi mềm mại phía dưới lộ ra hồng hào quyến rũ, vẫn còn hơi run lên vì xấu hổ và căng thẳng.

"Không...đừng nhìn...làm ơn, đi đi...tôi sẽ không nói cho ai biết..." Storm không thể cử động tay chân, run rẩy cầu xin một cách thông minh. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và dùng tay phải nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô ấy, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú của cô ấy, đồng thời dùng miệng che núm vú trái của cô ấy. 

"A... dừng lại..." Niềm khoái cảm đến từ hai bộ phận nhạy cảm ngay lập tức lấn át cô gái tóc vàng. Cô ấy liên tục lắc đầu và la hét, như thể đây là cách duy nhất để quên đi sự thật rằng cô ấy đang bị ngược đãi. 

Tôi không đợi lâu hơn nữa, những ngón tay của tôi trượt từ núm vú của người phụ nữ vô hình đến cái lỗ nhỏ giữa đôi chân khỏe mạnh và đầy đặn của cô ấy, rồi đưa vào một cách không khách sáo. 

"Con khốn, dang rộng chân ra và chờ ta đụ ngươi, haha!" Tôi mỉm cười trong khi dùng ngón tay liên tục bơm vào và ra khỏi âm đạo của người phụ nữ vô hình. Vì làm việc nhiều giờ nên âm đạo của Storm rất khô và gần đây chắc hẳn anh ấy bận quá nên không thể thủ dâm được. 

"Này, cô gái tóc vàng, lâu rồi em chưa làm vậy, em đang đợi anh đụ em à?" Tôi tiếp tục cười dâm đãng, vừa ngắm nhìn khuôn mặt vừa sướng vừa xấu hổ của người phụ nữ vô hình vì phần thân dưới đầy đặn của cô ấy, tôi ấn mạnh vào âm hộ của mình vài lần. 

"A...Chúa ơi...nhẹ nhàng hơn..." Âm đạo chưa được lấp đầy đã lâu của Storm đột nhiên bị một vật thể lạ xâm nhập. Sự kết hợp giữa khoái cảm và sự tủi nhục bị đè nén khiến cô cảm thấy một loại phấn khích trái ngược nhau. 

"Con khốn!! Tiếp tục đi, bạn có vui không?" Storm cầu xin khi cơn co giật ngày càng dữ dội và cơ thể cô co giật. 

Lúc này, tôi rút ngón tay ra và hài lòng khi thấy trên đó đã có một ít chất lỏng, âm đạo được quấn chặt của người phụ nữ đang la hét bắt đầu hơi ẩm ướt, âm đạo mỏng manh đã bị tắc nghẽn do ma sát. 

Cảm giác no đột ngột biến mất khiến người phụ nữ vô hình có chút mất tập trung, ngay lúc đó một ngón tay bị nhét vào miệng cô. Trước khi cô kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, ngón tay đã di chuyển trong miệng cô và cô gần như nôn mửa. 

Hài lòng, tôi rút tay ra khỏi miệng Storm, một tay giữ lấy cặc của mình, chỉ vào âm hộ của cô ấy rồi cười dâm đãng nói: “Em thật dâm đãng, em liếm ngón tay của anh sạch sẽ quá.”

Người phụ nữ vô hình vừa mới khỏi cảm giác nôn mửa và đang định nói điều gì đó. Đột nhiên, một con cặc nóng bỏng được cắm thẳng vào cơ thể cô, lời cô định nói lập tức biến thành một tiếng hét chói tai! 

"A!! Không!!" Tôi nằm trên người cô gái tóc vàng khỏa thân, nghe tiếng la hét đau khổ của người phụ nữ vô hình bị cưỡng hiếp, ngọt ngào như được nghe một bản nhạc hay nhất. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực săn chắc lộ ra của người phụ nữ vô hình và liên tục xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. Tôi tách ra, xâm nhập vào cơ thể cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy. 

"Không... không..." Người phụ nữ vô hình rên rỉ cầu xin, không khỏi nức nở. Mặc dù tay cô đã tự do trở lại nhưng khoái cảm đến từ ngực và phần dưới cơ thể khiến cô không thể tập trung chút sức lực nào. Bàn tay vốn định đấm người đàn ông trước mặt của cô lại trở thành một cú đẩy yếu ớt, khơi dậy ham muốn của người đàn ông càng lớn hơn. 

Tôi quay đầu lại và nhìn vào tấm gương trong phòng tắm. Cặp mông trần, thân hình đầy đặn và trưởng thành của tôi đang vặn vẹo khốn khổ dưới một người đàn ông cường tráng. Một cặp vú đang rung chuyển lên xuống theo lực đẩy của người đàn ông, khiến tôi có cảm giác bị kích thích mạnh mẽ. 

Dưới tác động của sự kích thích này, tôi càng đẩy mạnh hơn, con cặc dày đặc của tôi liên tục ra vào âm hộ của người đẹp tóc vàng. Tinh hoàn của tôi chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy, phát ra âm thanh “tách, khục, khục”, kèm theo đó là tiếng tinh dịch bắn tung tóe. Âm thanh dâm đãng này khiến Su? cảm thấy một cảm giác xấu hổ không thể kiểm soát được. Cô nghiến răng và buộc mình không được phát ra âm thanh. 

"Ôi, em yêu, chuyện gì thế này? Chẳng lẽ là anh đụ em giỏi đến mức em ngậm miệng lại để không ai nhận ra? Không sao đâu em yêu, hãy để mọi người nghe thấy âm thanh dâm đãng của em và cho họ biết em là một con đàn bà dâm đãng." Tôi không quan tâm đến việc người phụ nữ vô hình nghiến răng và im lặng, tiếp tục ra vào cơ thể cô ấy một cách mạnh mẽ. Tiếng đập ngày càng dữ dội, con cặc của tôi đang cuồng nộ trên cơ thể Tô Tuyết Bạch, tần số của tôi càng tăng, cơ thể Tô càng lắc lư dữ dội. Dưới tác động mạnh mẽ như vậy, Tô không khỏi nhắm mắt lại. 

Nhưng làm thế nào điều này có thể giải quyết được vấn đề? Nhìn thấy Tô nhắm mắt lại, tôi cười dâm đãng, lập tức dùng hai tay ôm lấy hai bên đùi trắng như tuyết của cô ấy. Cô chưa kịp phản ứng thì chân cô đã bị một lực mạnh kéo thành hình gần như thẳng. 

Sue ai chỉ tập thể dục hàng ngày? Làm sao Storm có thể chịu đựng được những động tác mà chỉ có vũ công chuyên nghiệp mới có thể thực hiện được? Đột nhiên, một cơn đau xé rách truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến cô khóc lớn. Khi cô ấy khóc, tôi càng hào hứng nhét vào cái lỗ rộng mở của cô ấy. 

Theo quan điểm của tôi, người đẹp tóc vàng trước mặt có mái tóc rối bù, mái tóc còn vương giọt nước xõa xuống từ ngực, che đi một nửa hai bộ ngực trắng nõn. Đôi tay anh khua khoắng không mục đích vì cơn đau dữ dội vừa rồi, trên khuôn mặt thanh tú vẫn còn hai hàng nước mắt. Đôi môi gợi cảm của anh hơi hé mở, phát ra tiếng hét xen lẫn tiếng rên rỉ. Nhìn từ ngực xuống, bạn có thể thấy phần bụng gợi cảm và đường nét nàng tiên cá. Có lẽ vì thích chạy bộ và tập thể dục nên bụng săn chắc và đẹp, chiếc rốn xinh xắn không ngừng biến dạng do lực đẩy của tôi. Tôi dang hai chân của cô ấy thành một đường thẳng, để lộ hai môi âm hộ của cô ấy như một vết nứt. Con cặc to lớn của tôi được kẹp giữa làn da đầy đặn và mềm mại của cô ấy, điều này có tác động rất trực quan. Các ngón chân của một đôi bàn chân xinh đẹp cứ siết chặt rồi xòe ra cho thấy cô đang bị co thắt liên tục. 

Cú va chạm mạnh khiến Su, người đã gần ba tháng không quan hệ tình dục? Storm cảm thấy vô cùng thỏa mãn, sự phấn khích thậm chí còn vượt qua nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp và nỗi đau khi hai chân cô bị buộc phải tách ra. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm xông thẳng vào đầu, không nhịn được muốn phát ra âm thanh. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... không! Đừng! Làm ơn thả tôi ra... wuwuwu..." Khi tôi đẩy càng lúc càng mạnh, người đẹp tóc vàng không khỏi phát ra những tiếng thút thít ngắn. 

Khi tôi tăng cường lực đẩy, cơ thể Storm càng rung lắc dữ dội, cặp vú đầy đặn trên ngực cô ấy đung đưa lên xuống, trông quyến rũ như một làn sóng. Hai quả anh đào trở nên cứng ngắc do tắc nghẽn, vang vọng sự tinh tế của hai khối trắng như tuyết, tăng thêm vẻ sang trọng. 

Nhìn thấy một cặp vú đẹp như vậy, tôi không khỏi phát điên. Giữ vú của cô ấy bằng một tay, dùng ngón trỏ, ngón cái và ngón giữa xoa bóp núm vú của cô ấy, thỉnh thoảng vỗ nhẹ và cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi núm vú khẽ rung lên. 

Kiểu kích thích này là quá sức đối với nhà khoa học xinh đẹp, người quá bận rộn để quan tâm đến cuộc sống riêng tư của mình. Cô ấy hét lên một tiếng trầm thấp, có thể thấy rằng cô ấy vẫn có thể kìm nén được giọng nói của mình. 

"Em yêu, hãy hét lên nếu em cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình!" Tôi cười dâm đãng, đẩy đôi chân thon và đầy đặn của cô ấy vào ngực cô ấy, dang chân ra hai bên đầu cô ấy. 

Bằng cách này, âm đạo của người phụ nữ vô hình đã được phơi bày hoàn toàn ra ánh sáng. Cô không thể chịu được tư thế nhục nhã như vậy, vội vàng nhắm mắt lại. 

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đạt được ước muốn của mình? Con cặc của tôi lập tức đút vào trong âm hộ của cô ấy từ trên xuống dưới một cách bạo ngược. Lực lượng mạnh mẽ chưa từng có. Tư thế này có thể hợp tác với trọng lực của chính tôi, khiến lực đẩy của tôi càng trở nên điên cuồng hơn. 

Storm, hai chân bị ép vào ngực, đã bị lực đẩy mạnh như vậy tạo ra rất nhiều tiếng động, hắn vô thức mở mắt. Một khi anh mở mắt ra, anh không thể nhắm mắt lại được nữa. 

Tô nhìn thấy đôi chân trắng nõn của cô dang rộng ra, đầu gối bị đẩy xuống ngực, trước mắt cô là một con cặc to lớn đang ra vào trong âm hộ mỏng manh của cô, phóng ra dấu vết tinh dịch, thậm chí thành thịt của cô thỉnh thoảng cũng bị lật ra. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời cũng xen lẫn một tia khoái cảm. 

Nhìn mỹ nữ bên dưới dần dần tiến vào trạng thái, tôi lại càng hưng phấn. Mục đích của việc đụ âm đạo phụ nữ là để cả hai người đều cảm thấy khoái cảm. Niềm vui khi đụ một người phụ nữ đạt cực khoái vượt quá sức tưởng tượng của sự lạm dụng và sỉ nhục thuần túy. Nghĩ đến đây, tôi dùng hai tay ôm lấy háng của người phụ nữ vô hình, đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, xoay người cô ấy 180 độ. Đây là một động tác khó khăn, lực ma sát mạnh do động tác này mang lại khiến người phụ nữ vô hình không tự chủ được hét lên một tiếng ngắn. 

Trong trường hợp này, Su? Storm đang nằm trên sàn, bộ ngực đầy đặn áp vào nền gạch nhà tắm ẩm ướt và lạnh lẽo, khiến cô có cảm giác khó tả. 

Nhìn từ phía sau, cô gái tóc vàng này có vẻ ngoài độc đáo. Hình tượng cello độc đáo của người Mỹ gốc Âu và Mỹ càng sống động hơn từ góc độ này. Đặc biệt với làn da mỏng manh hiếm có của Storm ở người da trắng, nó mang lại cảm giác thích thú tuyệt vời và khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú. Thế là tôi không khỏi vươn tay ra vỗ vào cái mông đầy đặn của cô gái vô hình. 

"À!" Người phụ nữ vô hình phát ra một tiếng kêu đau đớn, trên mông lập tức xuất hiện một màu đỏ tươi. Cơn đau khiến cô phải di chuyển mông về phía trước, điều này cũng khiến mông cô nhô lên cao hơn, giống như một con chó cái đang chờ ai đó đụ mình từ phía sau. 

"Con khốn nhỏ này, ngươi nóng lòng bị ta đụ quá. Mông nhô cao như vậy, ngươi lo lắng cho âm hộ của mình à?" Tôi nói những lời tục tĩu và dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cô gái vô hình như trái đào một cách không thương tiếc, gây ra những làn da thịt. 

"A... đừng đánh tôi... đau quá... dừng lại..." Mông Su đỏ bừng vì bị đánh, nhưng cặc tôi vẫn cắm vào trong âm hộ của cô ấy. Cô muốn trốn thoát, nhưng lực mạnh khiến cô khó trốn thoát. Cô muốn chống cự, nhưng cơn đau và tư thế nằm sấp và nâng mông hiện tại khiến cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Con khốn, ngươi không phải rất thích ta đánh ngươi sao? Tại sao không chống cự? Muốn ta tiếp tục đánh ngươi? Nói cho ta biết, ngươi muốn ta tiếp tục đánh ngươi, hay muốn ta địt ngươi mèo?" Tôi cố tình dừng con cặc của mình trong âm hộ của Su và không thể giữ được, nhưng lòng bàn tay của tôi lại liên tục đánh vào mông cô ấy. 

"Tha cho tôi...Tôi hứa với bạn tất cả mọi thứ...đừng đánh tôi..." Su nói với giọng đứt quãng.

"Tôi xin lỗi, đó không phải câu hỏi của tôi. Bây giờ bạn sẽ bị trừng phạt." Tôi vừa nói vừa bóp mạnh vào mông cô ấy hai lần. "Ta hỏi lại ngươi, ngươi muốn ta đánh hay là đụ ngươi? Đây là lần cuối cùng ngươi hỏi, hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời."

Hai đòn mạnh đó khiến mông Tô lập tức sưng lên, cơn đau dữ dội khiến Tô không khỏi kêu lên. Tuy nhiên, cô ấy sợ hãi trước sức mạnh của tôi và chỉ có thể trả lời bằng một tiếng kêu: "Làm ơn...làm ơn đụ tôi...đụ con mèo của tôi..."

Tôi cười và đẩy mạnh. Mông tôi sưng tấy, đau nhức và khoái cảm do cú đâm này mang lại khiến Su bất tỉnh. Tôi ngừng đút nữa và nói: "Vậy thì nói cho tôi biết, cô là con đĩ à, cô là con đĩ chờ tôi đụ cái lồn của cô à?"

"Phải...tôi chỉ là một con khốn...một con điếm đĩ điếm...chỉ đợi có người đụ tôi...con mèo của tôi..." Nói những lời dâm ô như vậy khiến mặt người phụ nữ vô hình đỏ bừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình từ nhỏ đã là học sinh giỏi, lại bị bao vây bởi những kẻ theo đuổi. Một ngày nào đó cô sẽ nói những lời như vậy với một người đàn ông xa lạ vừa cưỡng hiếp cô.

Tôi cười lớn, dùng cả hai tay nắm lấy mông người phụ nữ vô hình rồi đâm thật mạnh. Nhìn từ phía sau, người đẹp tóc vàng này đang nằm chống tay xuống đất, ngực ấn xuống sàn và nâng mông lên cao để tôi đụ cho thỏa thích. Cơ thể cô ấy liên tục lắc lư qua lại khi tôi đánh cô ấy, và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ không thể nghe được và thút thít từ miệng mình. 

Cái mông trắng nõn mềm mại có chút hồng hồng do bị đánh đòn trước đó, ở giữa mông, hai môi không ngừng ra vào theo lực đẩy của một con cặc lớn, phóng ra những dòng tinh dịch, tạo cho người ta cảm giác thích thú về thị giác. 

Tôi càng hưng phấn hơn, vừa giơ tay lên, chiếc gương trong phòng tắm đã bay đến trước mặt người phụ nữ vô hình. Nắm lấy mái tóc vàng xinh đẹp của cô ấy, tôi buộc cô ấy phải giật mình và nói, "Nhìn này, đây là một con điếm đĩ." 

Storm nhìn cảnh tượng dâm đãng trong gương, không khỏi đỏ mặt. Cô ấy được bao phủ trong gương, với khuôn mặt đỏ bừng bất thường do người đàn ông đứng sau cô ấy. Cặp vú lớn của cô ấy đang đung đưa nhịp nhàng, hai núm vú của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào sàn nhà. Bản thân cô đang chống đỡ sàn bằng hai khuỷu tay, ngẩng đầu lên, chịu tác động của người đàn ông phía sau và lắc lư qua lại thường xuyên. Mặc dù trước đây cô đã từng sử dụng tư thế này khi quan hệ tình dục với bạn trai nhưng chưa bao giờ nó thô bạo và bạo lực đến thế. Nó không thể ở trên sàn phòng tắm, càng không có khả năng có một tấm gương để cô nhìn mình bị đụ một cách dâm đãng như vậy.

"Đừng nhìn... làm ơn... mang nó đi...Tôi không muốn nhìn thấy..." Người phụ nữ vô hình bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng những lời này chẳng có ý nghĩa gì với tôi. Họ chỉ khiến tôi bơm mạnh hơn vào âm hộ đầy đặn của cô ấy.

Giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, tôi tập trung mắt vào cái mông mỏng manh ngay phía trên âm hộ của cô ấy. Khi tôi đẩy vào, hậu môn của cô ấy liên tục đóng mở như mời gọi tôi vào. 

Vừa nghĩ tới, một dòng nước từ trong hư không bay ra, xông thẳng vào lỗ đít của người phụ nữ vô hình. Sự kích thích mạnh mẽ này kết hợp với lực đẩy mạnh mẽ của tôi khiến người phụ nữ vô hình đột ngột đạt đến cao trào. 

"A... Tôi nhầm rồi... A... Bắt đầu thôi... Ôi chúa ơi... Tôi đang xuất tinh..." Sự kích thích từ cả hai phần thân dưới đã đưa cô gái tóc vàng, người chưa từng trải qua sự kích thích như vậy, lên đến đỉnh điểm ngay lập tức. Cảm giác được bao bọc quanh lỗ đít và sự căng mọng của âm hộ khiến toàn thân cô gần như sụp đổ. Hai tay cô không còn đỡ được cơ thể nữa, cô ngã xuống đất, toàn thân mềm nhũn chỉ còn sức để thở. 

Tôi không định để cô ấy ra đi như thế này. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy và nhẹ nhàng ấn nó vào lỗ đít của Su. 

"Anh...anh định làm gì...đừng...thả tôi đi...ah!!" Tôi hét lên một tiếng, không thương tiếc đâm vào lỗ đít Su. Nước mắt của Su lập tức lăn xuống.

"Đau quá...đừng đụ cái túi đó...xin hãy tha cho tôi..." Ngay cả với bạn trai cũ là người thân thiết về mặt tình cảm, Storm chỉ có thể thử nhiều tư thế khác nhau với anh ta, nhưng quan hệ tình dục qua đường hậu môn là điều cô chưa bao giờ nghĩ tới. Không ngờ người đàn ông này cuối cùng lại lấy đi phần thuần khiết duy nhất trên cơ thể cô. Storm không cầm được nước mắt khi nghĩ đến Mr. Fantastic, người mà cô vẫn yêu quý ngay cả sau khi chia tay. 

Bởi vì lỗ đít của tôi chưa bao giờ phát triển nên lỗ đít của Sue rất mỏng manh, tôi cũng không có ý định giết cô ấy nên cũng không nổi cơn thịnh nộ mà tiến về phía trước một cách chậm rãi và kiên quyết. Tuy nhiên, dù vậy, cơn đau xé nát vẫn khiến Su? Storm bật ra một tiếng rên rỉ. 

Người phụ nữ vô hình cảm thấy như mông mình bị xé làm đôi, hậu môn bị thương và chảy máu đang đau rát. Cô tuyệt vọng lắc lắc cặp mông lộ ra ngoài và cố gắng hết sức để chống cự. 

Theo góc nhìn của tôi, hai gò thịt tròn trịa trắng nõn trên bộ ngực trần của người đẹp tóc vàng đang lắc lư dữ dội. Tôi cũng có thể cảm nhận được cô ấy đang cố gắng siết chặt bụng và xâm phạm trực tràng, dùng hết sức lực chống lại cuộc xâm lược tàn bạo của tôi. 

Sự đau đớn và phản kháng của Su khiến tôi càng hưng phấn hơn, cảm giác tra tấn này mang lại cho tôi một niềm khoái cảm tuyệt vời. Vì vậy, tôi buông một tay ra, duỗi hai ngón tay ra và mạnh mẽ đưa chúng vào âm hộ ẩm ướt mà tôi đã đụ trước đó của cô ấy. 

Niềm vui chợt ùa về từ cơn đau khiến người phụ nữ vô hình mất đi sức lực và lỗ đít cô chợt thả lỏng. Tôi nhân cơ hội đẩy mạnh và đút toàn bộ con cặc vào lỗ đít cô ấy. 

"Không, dừng lại đi...ah, tôi sắp chết!! Đừng...oooo..." Su cảm thấy như mình thực sự sắp chết. Sự tra tấn và đẩy của tôi gần như làm cạn kiệt sức lực và ý chí chống cự cuối cùng của cô ấy. Cô ấy giống như một người phụ nữ yếu đuối đã hoàn toàn đầu hàng. Cô chỉ khóc lớn và cầu xin lớn tiếng, không còn đủ dũng khí để chống cự. Cô ấy chỉ có thể đưa mông ra và để tôi thọc vào lỗ đít mỏng manh của cô ấy. 

Cảm nhận được sự phục tùng của người phụ nữ vô hình, tôi càng hưng phấn hơn và tăng tốc độ thọc vào lỗ đít của cô ấy. Tôi cảm thấy trực tràng của Storm liên tục co lại và giãn ra để phù hợp với lực đẩy của cặc tôi. Nhìn từ phía sau, người phụ nữ vô hình có một con cặc dày kẹp giữa cặp mông trắng nõn, mở lỗ hậu môn thanh tú và quấn chặt con cặc của tôi, trông rất thích thú. 

“Ugh… làm ơn chậm lại… Tôi… tôi không thể chịu đựng được nữa…” Người phụ nữ vô hình bất lực lắc lắc cặp mông mập mạp, chịu đựng sự tác động của con cặc to lớn. Lỗ đít của cô ấy đã dần thích nghi với lực đẩy của tôi, và bây giờ nó thậm chí còn bắt đầu thích ứng dần dần. 

"Em thế nào rồi, con khốn nhỏ, em có cảm thấy vui khi được anh đụ em không? Em sắp khóc vì sung sướng à?" Tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng trong khi thọc mạnh vào lỗ đít của cô ấy. 

“Ồ…” Trong miệng Tô chỉ phát ra tiếng rên rỉ khó hiểu mà không trả lời. Thấy vậy, tôi tát vào cái mông đầy đặn của cô ấy một cách không thương tiếc. 

"A!!" Vết đỏ và sưng tấy do bị đánh đòn lần trước của tôi vẫn chưa thuyên giảm. Su lập tức hét lên đau đớn. Cô ấy nhìn lại và thấy lòng bàn tay của tôi lại giơ lên ​​cao. Cô lập tức vội vàng nói: "Đúng... Em là con điếm nhỏ của anh... Bị anh làm tình thật sướng..."

Tôi cười lớn: “Nếu anh thấy thoải mái như vậy thì để em yên tâm đến cuối cùng nhé.” Với một cú đẩy mãnh liệt, tôi xuất tinh dịch đặc vào lỗ đít của người phụ nữ vô hình. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ba thành viên còn lại của Fantastic Four đã đợi suốt năm ngày mới nhìn thấy Su mệt mỏi? Storm, bọn họ đều cho rằng đối với người phụ nữ yếu đuối này, một cuộc phẫu thuật không gian khó khăn như vậy đã tiêu hao quá nhiều sức lực nên không ai hỏi thêm nữa. Ông Fantastic thậm chí còn ngăn cản em trai mình cho Storm xem sức mạnh hỏa lực mới của mình. 

Không ai biết rằng trong hai ngày qua, ngoài ăn và ngủ, người phụ nữ vô hình tương lai gần như dành trọn thời gian để ngoại tình. Âm hộ, lỗ đít và miệng của cô đã bị đụ nhiều lần trong ba ngày qua hơn bao giờ hết. Cô ấy đã nhiều lần thử nhiều phương pháp khác nhau như SM, thụt rửa, trói bằng mai rùa và kiềm chế. Mãi đến sáng nay Storm tỉnh dậy, thấy mình tỉnh dậy một cách tự nhiên thay vì bị một con cặc xâm nhập, anh mới mệt mỏi lao ra gặp bạn bè. 

Trải nghiệm này luôn ẩn sâu trong trái tim Cô Gái Vô Hình. Ngay cả sau khi cô kết hôn với Mr. Fantastic, cô vẫn sẽ nghĩ về những ngày điên rồ đó vào ban đêm, khi cô bị người đàn ông cơ bắp, trông bình thường đó đụ ở nhiều tư thế khác nhau. Quỳ để làm tình, ngồi để làm tình, đứng để làm tình, bị trói để làm tình... Dù khoảng thời gian đó thật đau đớn và tủi nhục nhưng khi nghĩ lại tôi vẫn có một cảm giác lạ lùng và tuyệt vời. Mặc dù Mr. Fantastic có thể thay đổi kích thước cặc của mình theo ý muốn nhờ vào khả năng của chính mình, nhưng cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà người đàn ông mang lại cho cô đã không bao giờ trở lại như cũ. 

Về phần người đàn ông bí ẩn, anh ta đã không xuất hiện kể từ buổi sáng hôm đó, như thể anh ta chưa từng tồn tại trên thế giới này. 

"Có nhiều mỹ nhân chờ ta làm tình, ta làm sao có thể ở lại làm tình ngươi?" Với nụ cười dâm đãng, Wen Zheyi bắt đầu cuộc hành trình đến một thế giới khác. Chương 2 Hành trình kỳ diệu của phép thuật

1

Tôi dang rộng chân và ngồi lên ghế, để cặc tôi lộ ra ngoài không khí. Cô gái tóc nâu đang quỳ trước mặt tôi cố ý cầm lấy nó và di chuyển nó lên xuống. Một lúc sau, cô ấy dùng tay kia giữ bìu của tôi và xoa nhẹ. Cảm giác thoải mái này khiến tôi bất giác rên lên, cặc tôi lại lớn dần lên. 

Cô gái tóc nâu giận dữ nhìn tôi, từ từ mở miệng và khó khăn ngậm cặc tôi vào miệng. Kích thước của tôi hơi không thể chịu nổi đối với cô ấy. Cô chỉ có thể nuốt được nửa trước, nhưng không thể nuốt được nửa sau. 

Nhìn em đang vùng vẫy nuốt con cặc, trong miệng phát ra những tiếng thút thít mơ hồ, sự hưng phấn này khiến tôi ôm mặt em và thọc vào miệng em như một cái âm đạo. Mái tóc nâu của cô ấy ngay lập tức đung đưa qua lại theo chuyển động của tôi, đầy kích thích thị giác. Những động tác bạo lực như vậy khiến cô mất thăng bằng. Để tránh bị ngã, cô ấy nhanh chóng dùng tay ôm lấy eo tôi. Bằng cách này, tôi có thể đẩy tự do hơn và đầu cô ấy lắc lư mạnh hơn theo chuyển động của tôi. 

Tuy nhiên, dù vậy, con cặc to lớn của tôi vẫn không thể lọt vào miệng cô ấy. Vì vậy, tôi dùng tay nâng đầu cô ấy lên cao hơn một chút, sao cho góc giữa miệng và cổ cô ấy vừa đủ để con cặc to lớn của tôi đưa sâu vào cổ họng cô ấy. 

Làm sao một cô gái chưa từng trải qua cảm giác đau họng sâu lại có thể chịu đựng được hành động như vậy? Cô ấy gần như nôn mửa, và cảm giác ngột ngạt khi con cặc của tôi đâm vào cổ họng khiến cô ấy vặn vẹo và co giật trong vô thức. Đôi mắt của cô ấy thậm chí còn trở nên trắng bệch và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Tôi không những không ngừng đâm mà còn tăng tốc một cách phấn khích hơn, khiến cô ấy run rẩy dữ dội trước chuyển động của tôi. 

"Ừm..." Cô gái tóc nâu với một con cặc to trong miệng dù có thế nào cũng không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Lực đẩy bạo lực như vậy khiến cô ấy thở dốc và lo lắng, còn hai bộ ngực trên ngực cô ấy lắc lư theo chuyển động của tôi, nên tôi thô bạo nắm lấy chúng và bắt đầu nghịch ngợm.

Sự kích thích từ núm vú khiến cô gái run rẩy toàn thân như bị điện giật. Một cảm giác muốn đi tiểu không thể kiểm soát xuất hiện ở phần dưới cơ thể cô. Sau khi tôi véo quả anh đào hồng của cô ấy lần nữa, cô gái không thể chịu đựng được nữa. Một dòng nước bạc phun ra từ phần dưới cơ thể cô. Đôi mắt cô ấy trợn ngược, những ngón chân dễ thương của cô ấy cuộn tròn và xòe ra, và tôi nhân cơ hội này rút con cặc ra khỏi miệng cô ấy. Sự trở lại đột ngột của lượng oxy đầy đủ, cảm giác nôn nao vì bị hít sâu vào cổ họng và khoái cảm từ phần dưới cơ thể cộng lại khiến cô gái tóc nâu này choáng váng và ngất đi. 

Tôi xoa xoa mái tóc nâu rối bù của cô ấy như một con sư tử nhỏ, cười nói: “Hermione, em còn chưa làm anh thấy dễ chịu đâu.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khoảng một tháng trước, tôi đến với thế giới phù thủy thú vị này. Sau khi rời khỏi thế giới của Fantastic Four, tôi bước vào thế giới của Xác ướp. Tuy không nhớ rõ cốt truyện nhưng vẫn hiểu được diễn biến chung nên tôi yên tâm ở lại bảo tàng Cairo, chờ đợi nhóm nhân vật chính đi đến kim tự tháp. 

Làm sao tôi có thể buông tay nhà Ai Cập học xinh đẹp Evelyn khi tôi đang ngồi ở Cairo mà chẳng có việc gì làm. Vì vậy, khi nhân vật chính O'Connor đang cố gắng hết sức để trốn thoát khỏi nhà tù, tôi đã tìm thấy thành công Evelyn trong thư viện. Người đẹp tràn đầy năng lượng này đang cố gắng di chuyển chiếc thang, và tôi dễ dàng bắt chuyện với cô ấy với lý do giúp đỡ. 

Đáng tiếc, tôi chưa bao giờ giỏi quyến rũ phụ nữ, nên mặc dù ban đầu tôi đến gặp Evelin với ý định phát triển một người yêu ổn định nhưng cuối cùng tôi phải cưỡng bức Evelin. Nó cũng khiến tôi than thở rằng tại sao các nhân vật chính trong tiểu thuyết du hành thời gian mà tôi từng đọc lại thu hút được nhiều cô gái đến vậy. Tại sao tôi không có chức năng kỳ diệu như vậy? 

Vì vậy trong khoảng thời gian tiếp theo, nữ học giả xinh đẹp và nghị lực không bao giờ xuất hiện trong thư viện nữa. Tôi nhốt cô gái này trong khách sạn và đụ cô ấy hơn chục lần một ngày. Từ miệng, âm hộ cho đến lỗ đít của cô ấy, tôi không bỏ sót chỗ nào. Sau gần một tháng huấn luyện, nữ chính của Mẹ đã thành công trở thành nô lệ tình dục của tôi. Cô ấy sẽ quấn cái mông trần của mình trong phòng mỗi ngày và bị tôi đụ mọi lúc mọi nơi. 

Và trong thời gian này, tôi cũng phát hiện ra một điều kỳ lạ ở bản thân mình, đó là khi tôi tiếp tục quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm với Evelin, khả năng của bản thân dần trở nên mạnh mẽ hơn. Nói một cách logic, việc giao hợp điên cuồng như vậy tiêu tốn rất nhiều năng lượng, nhưng thay vì cảm thấy mệt mỏi, tôi lại càng cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. Ngay từ đầu, Evelin chỉ bị tôi đụ mạnh đến mức ngày nào cũng không ra khỏi giường được, sau đó một ngày gần như ngất đi hai ba lần. 

Ngoài ra, khả năng điều khiển từ xa của tôi ngày càng mạnh hơn và giờ đây tôi có thể dễ dàng gây ra động đất cục bộ. Đối với những siêu năng lực do cơn bão mặt trời mang lại trong thế giới của Fantastic Four, tôi càng thấy hài lòng hơn. Sự kết hợp của hai siêu năng lực này đã nhân đôi sức mạnh của tôi ít nhất hai lần. 

Tất nhiên tôi không thể bỏ qua hiện tượng kỳ lạ này nên đã thử với những người phụ nữ khác. Tôi phải nói rằng thật may mắn, nó trải dài qua hai châu lục, châu Á và châu Phi, và nằm đối diện châu Âu ở phía bên kia Địa Trung Hải. Vì vậy, có rất nhiều người da vàng và da trắng sống ở đây, và tôi sẽ không thử thử phụ nữ châu Phi da đen. Và những đứa trẻ lai là giống thường sinh ra những người đẹp nhất, vì vậy tôi đã thực sự đụ vài cô gái có ngoại hình và vóc dáng đẹp. 

Tuy nhiên, không ai trong số những cô gái này giúp đỡ tôi nhiều như Evelin, nên tôi đánh giá rằng có thể nhân vật chính của thế giới này, hoặc ai đó có nội dung nhân vật quan trọng, sẽ giúp tôi. 

Khi Evelin được tôi huấn luyện từ một nô lệ tình dục chỉ biết dang rộng hai chân để tôi đụ cô ấy thành một nô lệ chó thích nằm trên đất với vòng cổ và bị đụ vào mông thì câu chuyện về xác ướp cũng chính thức bắt đầu. Tác phẩm gốc hoàn toàn là việc mà nhân vật chính và cả nhóm người bình thường có thể làm được. Điều đó đương nhiên không khó đối với tôi, người về cơ bản có thể chiến đấu trực diện với một đội quân. Tôi không để lại bất kỳ Kinh thánh Phục sinh hay Kinh thánh của người chết nào. Sau khi vị linh mục cao cấp Immortun đánh thức thành công người yêu cũ Aksuna bằng Evelyn mà tôi cố tình gửi đến, tôi xuất hiện tại hiện trường, dễ dàng lật đổ Imogen bằng Kinh thánh Phục sinh, rồi đè Aksuna xuống đất trước mặt hắn và đụ cô ấy khắp người. Vị thượng tế trở về bóng tối với nỗi oán hận vô hạn - nhưng điều này thì liên quan gì đến tôi? 

Những ngày sau đó về cơ bản là bình yên và tĩnh lặng. Đá thượng tế trở lại địa ngục khiến tôi cảm thấy năng lực của mình dường như tăng lên một chút, nhưng không đáng kể so với Evelin. Ban đầu tôi đã cân nhắc việc giết O'Connor, nhân vật chính của tác phẩm gốc và băng đảng của anh ta. Tuy nhiên, mặc dù tôi không có cảm giác tội lỗi về việc giết chóc, nhưng tôi cũng không có hứng thú với những vụ giết người vô nghĩa nên cuối cùng tôi chỉ để họ đi. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy khả năng của mình đã được cải thiện. Có vẻ như chìa khóa để cải thiện khả năng của tôi là thay đổi trải nghiệm nhân vật của các nhân vật quan trọng ban đầu. So với nam giới, phụ nữ còn một cách thay đổi khác hơn cái chết: bị huấn luyện thành nô lệ tình dục. Đó là lý do tại sao Evelin có thể mang lại cho tôi những lợi ích to lớn như vậy. 

Mặc dù trong khoảng thời gian này, tôi đã cảm nhận được nhiều lối vào thế giới khác nhau xuất hiện xung quanh mình, nhưng hầu hết chúng đều là những thế giới hàng ngày vô nghĩa. Tôi không thể cảm nhận được bất kỳ biến động mạnh mẽ nào của thế giới và lợi ích mà chúng mang lại cho tôi cũng sẽ không lớn. Ngoài ra, điều thú vị hơn là tôi thực sự đã khám phá ra một số thế giới được hiển thị bằng màu sắc hai chiều. Mặc dù thế giới điện ảnh bình thường chắc hẳn đã ít đi rất nhiều nhưng chúng vẫn tồn tại. Trước đây tôi đã từng có mong muốn khám phá những thế giới đó, nhưng vì phải học kiến ​​thức từ hai cuốn kinh thánh với Evelin nên tôi đã từ bỏ ý định này. 

Hai người đẹp Evelin và Aksuna giờ chỉ có hai nhiệm vụ mỗi ngày: thứ nhất tất nhiên là bị tôi đụ mọi lúc mọi nơi, thứ hai là dạy tôi kiến ​​thức từ hai cuốn Kinh thánh Ai Cập cổ đại. Một trong số họ là một học giả am hiểu về Ai Cập cổ đại, còn người kia là công chúa của cựu pharaoh. Với sự giúp đỡ của cả hai, sự hiểu biết về phép thuật của tôi đã tăng vọt và tôi dễ dàng có được những khả năng đáng kinh ngạc hơn. 

Điều tôi thích hơn là để họ dạy tôi phép thuật trong khi bị tôi làm tình. Tôi thích để họ quỳ xuống đất với hai cuốn kinh thánh trải ra trước mặt, trong khi họ thò mông ra và bị hai con gà trống đụ từ phía sau, trong khi họ thở hổn hển và dạy tôi cách đọc các từ trong sách. 

Vâng, hai con gà trống. Đây là khả năng tôi có được sau khi thế giới Fantastic Four bị ảnh hưởng bởi cơn bão mặt trời - bản sao. Tôi có thể tách mình ra khỏi một cái tôi khác. Mặc dù cả hai đều có chung các giác quan như thị giác và thính giác, nhưng chúng cũng được điều khiển bởi một ý chí. Người bình thường khó có thể hiểu được cảm giác này, cũng như con người khó hiểu được con nhện điều khiển tám chân của nó như thế nào. Khi tách ra, tôi có cảm giác như có thêm một cánh tay nữa, không hề khó chịu chút nào. Nhưng khi dùng hai cơ thể để đụ hai người phụ nữ, khoái cảm đều tập trung vào một ý chí. Cảm giác nhẹ nhõm thật thú vị.

Đôi khi tôi cũng chọn không sử dụng bản sao. Trong trường hợp này, tôi thường để Evelin nằm trên giường, còn Aksuna nằm trên người cô ấy. Hai người đẹp hôn nhau, lưỡi móc vào nhau, đôi môi đỏ mọng bị nhau làm ướt, ngực áp sát vào nhau, bốn đầu vú cọ sát vào nhau. Bộ ngực của Bạch không ngừng biến dạng lắc lư dưới áp lực của nhau, trong khi hai lỗ thần tiên gần nhau, bốn môi âm hộ dần dần trở nên ẩm ướt khi cọ xát vào nhau. Đôi chân thon và đầy đặn của họ mở ra, để lộ cái lồn đầy đặn và cái lỗ đít nhỏ mà tôi đã vô số lần phát triển. Lúc này, tôi sẽ nhét con cặc căng phồng của mình vào âm hộ của một trong số họ, sau đó chuyển sang cơ thể của người kia sau khi đâm liên tục. Nếu tôi chán việc đụ âm hộ của mình, tôi sẽ rút cặc ra và nhét nó vào lỗ đít của mình. Hai cô gái xinh đẹp sẽ bị tôi đụ qua lại, phát ra những tiếng la hét và rên rỉ sắc bén, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

Sau gần nửa năm làm tình, tôi đã làm quen với những nội dung liên quan trong hai cuốn sách ma thuật Sách Phục Sinh và Kinh Thánh của người chết, hai cô gái xinh đẹp từ lâu đã không thể tách rời khỏi con cặc to lớn của tôi. Bây giờ họ khó ngủ nếu tôi không thâm nhập vào lồn và lỗ đít của họ bốn hoặc năm lần một ngày. Điều đáng nói là với sự nuôi dưỡng hàng ngày của tôi, ngực các em ngày càng to hơn và khuôn mặt các em ngày càng hồng hào hơn. 

Sau lần làm tình với cường độ cao như vậy, Evelin có thai nhưng Aksuna không có khả năng mang thai vì cô là một linh hồn đã thức tỉnh từ cõi chết. Tôi không coi trọng vấn đề người thừa kế, nhưng trước mong muốn giữ đứa trẻ mãnh liệt của Evelin, tôi đã không quan hệ với cô ấy trong ba tháng đầu khi cô ấy mang thai. Nhưng điều này lại khiến Aksuna đau khổ. Nhiệm vụ làm tình với âm hộ của cô vốn do hai người đảm nhận giờ đây hoàn toàn rơi vào một mình cô. Cô ấy được tôi đánh thức vào mỗi buổi sáng và luôn được tôi chơi với nhiều tư thế khác nhau ngoại trừ việc ăn uống (cơ thể của Aksuna quyết định rằng cô ấy không cần phải bài tiết). Mãi đến tận khuya tôi mới cho cô ấy đi ngủ. Sống như vậy gần một tháng, âm đạo và hậu môn của Aksuna đỏ bừng và sưng tấy vô cùng. May mắn thay tôi đã sử dụng phép thuật chữa lành trong Kinh Phục Sinh để giúp cô ấy không phải chịu quá nhiều đau khổ. Mặc dù tôi thích sự sỉ nhục, nhưng điều tôi ủng hộ là nỗi đau của sự sỉ nhục được kết hợp với khoái cảm khi giao hợp, để người phụ nữ đạt được khoái cảm hơn là đau đớn. Tôi không ủng hộ việc lạm dụng đơn giản. 

Sau ba tháng Evelyn mang thai, cuối cùng tôi cũng được chơi đùa với bà bầu bụng phệ này. Phải nói rằng đôi khi được đụ một phụ nữ mang thai là một cảm giác tuyệt vời. Ánh sáng rực rỡ của tình mẫu tử xen lẫn sự dâm đãng của người phụ nữ mang đến một hương vị khác. Mặc dù tôi không thể đâm mạnh như trước, nhưng hành động bảo vệ này sẽ bù đắp cho sự khó chịu của tôi khi không thể chạy hết tốc lực. 

Khi Evelin được hai tháng tuổi, tôi lại ngừng đụ con bé nữa. Cuối cùng, cô đã sinh thành công một bé trai. Điều thú vị là tôi tìm thấy hào quang của Thần chết Ai Cập ở cậu bé này. Dường như anh ấy sẽ có một trải nghiệm tuyệt vời đang chờ đợi mình trong tương lai. 

Lúc này, tôi quyết định rời đi, vì tôi phát hiện ra một vết nứt thú vị trên thế giới. Những dao động được bao bọc truyền đi khiến tôi nhận ra đây là một thế giới phép thuật và tôi muốn thử phép thuật mới học được. Không chút do dự, tôi bắt đầu cuộc hành trình đến một thế giới khác. 

Còn hai nô lệ tình dục của tôi thì sao? Ban đầu tôi lo lắng không biết họ có thể du hành xuyên thế giới hay không, nhưng sau khi lấy được Kinh thánh của người chết, tôi không còn lo lắng nữa. Chỉ qua một vài thay đổi nhỏ, tôi đã biến thành công hai người đẹp thành bảo bối thần kỳ của mình. Từ góc độ thuộc tính, hai người họ hiện đã được thế giới đánh giá là "vật phẩm" của tôi nên họ được phép vượt qua rào cản thế giới cùng với tôi. Về phần đứa trẻ, ừm, Evelin đã đưa đứa trẻ đến gặp O'Connor và nói rằng cô ấy muốn đi phiêu lưu và nhờ họ chăm sóc đứa trẻ nên cậu bé ở lại nhà O'Connor là chuyện đương nhiên. 

Tất nhiên, tôi chưa đủ mạnh để trực tiếp bỏ qua rào cản thế giới và buộc con người phải du hành xuyên thời gian và không gian, nhưng ngày đó không còn xa nữa. 

Vậy nên tôi ở đây, thế giới của Harry Potter.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hogwarts hiện tại đang hỗn loạn. Khi kỳ nghỉ hè năm ngoái đến gần, vị cứu tinh nổi tiếng Harry Potter đã lao vào Bộ Pháp thuật cùng một nhóm bạn, tình cờ vào được Bộ Bí ẩn. Ở đó, một trận chiến khốc liệt đã nổ ra giữa một nhóm học sinh Hogwarts và những Tử thần Thực tử bất ngờ xuất hiện, đánh tan toàn bộ Bộ Pháp thuật. Điều sốc nhất là khi Bộ trưởng Bộ Pháp thuật Fudge cùng người của mình xuất hiện tại hiện trường, họ phát hiện ra rằng Chúa tể Hắc ám, người mà họ luôn tin rằng đã chết, lại đang rất phấn chấn và đang chiến đấu vui vẻ với con ong già râu trắng. Vì lợi ích của Merlin, Fudge đã nghĩ rằng những gì Đấng Cứu Rỗi nói về sự hồi sinh của Voldemort chỉ là chuyện ngoài ý muốn của ông ấy mà thôi. 

Sau khi tin tức này chính thức được xác nhận, Bộ Pháp thuật đã gây ra sóng gió và cải tổ. Hầu như toàn bộ đội của Fudge đã bị giải tán, và hầu hết những người được thăng chức đều là Gryffindors. Về phần cụ Dumbledore, Old Bee bất ngờ khôi phục lại hình ảnh của mình như một ngọn hải đăng trong chiến tranh. Phe Bộ Pháp Thuật ở Hogwarts đã bị trục xuất hoàn toàn, chỉ còn lại phe Dumbledore hoặc phe ủng hộ Dumbledore. 

Nhưng đáng ngạc nhiên là vào thời điểm này, cụ Dumbledore thực sự đã thêm một khóa học mới cho học sinh: truy tìm nguồn gốc của phép thuật ở Ai Cập cổ đại. Khóa học này được đồng giảng dạy bởi hai giáo sư mới. Trong bữa tiệc khai giảng, thầy và trò phát hiện ra hai vị giáo sư này thực chất là hai mỹ nhân thực sự. Mặc dù không thể nhìn rõ dáng người của họ dưới bộ áo choàng phù thủy rộng lớn, nhưng xét theo khuôn mặt, chiếc mũi thẳng và đẹp, đôi mắt to sống động, đôi môi đỏ gợi cảm và mái tóc đen chắc chắn họ có một vẻ đẹp hấp dẫn. Họ khẳng định họ là chị em và người có mái tóc xoăn tên là Evelyn? Ôn, cái dài đen thẳng tên là Aksuna? Ấm. 

So với việc mở lớp mới, học sinh mới chuyển trường của trường tên là Jeff? Học sinh lớp sáu của Ôn ít xuất hiện hơn. Tuy nhiên, có thông tin cho rằng đây chính là cháu trai của hai vị giáo sư nên đã thu hút rất nhiều người đến xem. Sinh viên này sống tạm thời trong ký túc xá của Lavinclaw và không tỏ ra nhiệt tình với người khác. Lavinclaw không phải là người nhiệt tình. Sau cuộc đàm phán lịch sự ban đầu, cả hai chưa bao giờ liên lạc với nhau nhiều. 

Và tôi thực sự không có hứng thú với cuộc sống học đường bây giờ. Suy cho cùng, chẳng ai có thể vui vẻ khi một người đàn ông trưởng thành lại đột nhiên bị ném vào một nhóm nam thiếu niên. May mắn thay, những người ở Lavinclaw nhạy cảm hơn và sẽ không làm phiền tôi nên tôi có thể tận hưởng thời gian rảnh rỗi của mình. 

Khi mới đến thế giới này, tôi muốn trải nghiệm sự mới lạ của học viện phép thuật nên đã thay đổi diện mạo một chút, biến mình thành một cậu bé khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Cùng với hai nô lệ tình dục của mình, anh đã thành công tìm thấy dấu vết của thế giới phép thuật sau một hồi tìm kiếm. Suy cho cùng, những địa điểm này chỉ nằm dưới bùa xua đuổi Muggle và hoàn toàn không thể che giấu được những người có sức mạnh phép thuật. 

Các pháp sư ở thế giới này có lẽ đều đã bị Merlin đánh vào đầu nên đã quen với việc trực tiếp trục xuất những thứ thuộc thế giới Muggle khỏi sự cân nhắc. Vì vậy, với sự trợ giúp của một vài khẩu súng mà tôi có được, một số gia đình nhỏ ít được biết đến đã mất liên lạc với thế giới phép thuật. Và tôi cũng nhân cơ hội này để kiếm được một khoản thu nhập đáng kể. 

Với phép thuật Ai Cập, vũ khí hiện đại, siêu năng lực và phép thuật phù thủy, tôi dần dần hóa thân thành một gia đình phép thuật đến từ Ai Cập. Hai nô lệ tình dục của tôi, Evelin và Aksuna, hiện là chị em và là người thừa kế duy nhất còn lại của nhà Ôn. Và tôi là cháu trai của họ. Chúng tôi tình cờ đột nhập vào ngôi nhà cũ của gia tộc Black, giết chết yêu tinh nhà cũ Kreacher và tìm thấy chiếc mề đay của Slytherin - Trường sinh linh giá của Voldemort - từ di tích của nó. Với món quà gặp gỡ này, chúng tôi đã tìm thấy cụ Dumbledore, tuyên bố rằng ông đến từ một gia đình phù thủy đang suy tàn ở Ai Cập và muốn vào Hogwarts. Một mặt, anh ta học được những kiến ​​thức liên quan về thế giới phù thủy châu Âu, mặt khác, anh ta truyền bá ma thuật Ai Cập để ngăn chặn nó bị thất truyền. 

Cụ Dumbledore tuy gian xảo xảo quyệt nhưng xét cho cùng thì cụ vẫn là một ông già tốt bụng và chính trực. Dù sẵn sàng hy sinh “vì lợi ích lớn hơn” nhưng anh không muốn chứng kiến ​​người khác chết nếu có thể. Vì vậy, ngay cả trong giai đoạn nhạy cảm này, sau một số xác minh và thử nghiệm, cụ Dumbledore đã chấp nhận yêu cầu của chúng tôi sau khi xác nhận rằng chúng tôi không phải là của Voldemort. Và tôi tự nhiên trở thành sinh viên. 

Mặc dù tôi cũng rất tò mò về Harry Potter và những trải nghiệm của họ, nhưng mục đích tôi đến thế giới này không phải để mạo hiểm mà là để học những kiến ​​thức phép thuật này, và nhân tiện, có lẽ cũng có thể đụ một nhân vật nữ nổi tiếng. Vì vậy, cuộc sống hàng ngày của tôi cơ bản là giữa ký túc xá, khán phòng và thư viện, nhưng tất nhiên, bản sao của tôi vẫn lang thang bên ngoài. 

Bây giờ học kỳ đã bắt đầu được gần một tháng, cơn sốt coi ma thuật Ai Cập cổ đại như một thứ mới lạ đã dần hạ nhiệt, và giờ đây chỉ những học sinh thực sự quan tâm đến nội dung này mới đến lớp. Kể từ khi Aksuna làm xác ướp tại chỗ trong lớp học đầu tiên, lớp học này đã trở nên rất nổi tiếng trong giới học sinh cuối cấp, và chú sư tử nhỏ Hermione thỉnh thoảng sẽ đến quan sát. Riêng tôi, tất nhiên lớp nào cũng phải tham gia, nhưng mục đích không hẳn đơn giản như vậy. 

Buổi học kết thúc, học sinh lần lượt ra khỏi lớp, tôi bước lên bục giảng. Người phụ trách dạy lớp này là Evelyn. Khi cô ấy vẫy đũa phép và kiên nhẫn giới thiệu những nguyên tắc cơ bản của phép thuật triệu hồi cho học sinh, cặc tôi đã dựng đứng lên. Vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy thực sự khiến người ta đau lòng.

Nhìn thấy tôi đi tới, Evelin giả vờ bình tĩnh nói: "Bạn cùng lớp, có chuyện gì vậy?"

Tôi bước tới phía sau cô ấy, ôm cô ấy từ phía sau và nói: "Cô ơi, em vẫn chưa hiểu gì về phép thuật triệu hồi mà cô vừa giải thích." Vừa nói, tôi vừa bất cẩn đưa tay vào trong cổ áo choàng mở rộng của phù thủy, khéo léo chạm vào hai ụ thịt rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng lướt qua hai quả anh đào của cô ấy: "Cô ơi, cô không có áo lót triệu hồi."

Evelin đã bắt đầu thở hổn hển: "Bạn cùng lớp... cậu như thế này là sai rồi... ừm... cậu nên cẩn thận... cẩn thận... nghe những gì tôi vừa giải thích. Khi nào cậu sẵn sàng bị đụ bất cứ lúc nào... cậu... cậu sẽ không mặc áo lót."

"Ồ, vậy ra cô giáo nghịch ngợm quá. Bạn có sẵn sàng bị đụ 24/24 không?" Tôi dùng tay thêm một chút lực, ôm bộ ngực đầy đặn của Evelin và liên tục xoa bóp. 

"Sư phụ... Thân phận của sư phụ là... nô lệ tình dục... cho nên ông ta phải luôn... luôn chuẩn bị sẵn sàng... để bị đụ." Sự cọ xát mạnh mẽ của tôi khiến Evelin càng thở hổn hển hơn, nhịp thở gấp gáp của cô ấy ngày càng ngắn lại. 

"Ồ, thật sao? Vậy để tôi kiểm tra xem giáo viên có thực sự sẵn sàng bị chịch bất cứ lúc nào không." Tay phải của tôi không dừng lại, mà tay trái của tôi trượt từ cơ thể lồi lõm của Evelin xuống bắp chân của cô ấy, luồn từ gấu áo choàng phù thủy, đi dọc theo đùi trong mịn màng, nâng áo choàng phù thủy cho đến khi chạm vào âm hộ thơm ngon của Evelin. 

"Cô giáo, cô xác thực đã có chuẩn bị, cô không mặc quần lót, cô muốn tôi đụ con mèo nhỏ của cô trong giờ học à?" Tôi dùng ngón tay trái nhẹ nhàng nhéo môi âm hộ của Evelin và thở nhẹ bên tai cô ấy. Hai tai Evelin lập tức đỏ bừng, khu vực này chính là bộ phận nhạy cảm của cô. 

"A... vâng... con mèo nhỏ của cô giáo đang đợi em đụ... trong giờ học... anh nhìn em... nhìn em, và giáo viên chỉ muốn em đụ..." Dưới sự thao túng của tay trái, Evelin nhạy cảm đã hơi ướt nên tôi duỗi một ngón tay ra, từ từ tiến sâu vào âm hộ của Evelin. Cùng lúc đó, tôi cắn vào cái tai vốn đã đỏ bừng của Evelin. 

"Ôi...trời...thật...thoải mái quá...ừm...ah..." khoái cảm từ ba bộ phận nhạy cảm khiến chân Evelin yếu đi. Nếu không có tôi đỡ sau lưng, cô ấy gần như đã ngã xuống đất ngay lập tức, tôi càng hưng phấn dùng ngón tay khám phá âm đạo của cô ấy. 

"Thầy ơi, bây giờ thầy đang ở trong lớp, học sinh sẽ vào gặp thầy. Bây giờ thầy có muốn em đụ thầy không?" Tôi tăng cường độ đẩy ngón tay của mình và thổi vào tai cô ấy. 

"Sao cũng được... sao cũng được...tôi...tôi không quan tâm...đến và đụ tôi...đụ tôi đến cực khoái...thậm chí...ngay cả khi mọi người nhìn thấy nó cũng không thành vấn đề...hãy để tất cả họ...biết...biết rằng tôi là cái lồn nhỏ đặc biệt của anh..." Evelin nhắm mắt lại và giọng cô ấy ngày càng to hơn. 

Thấy tình thế đã thành thục, tôi nói với cô: “Cô ơi, cô đặt tay lên bàn. Nâng mông lên, vâng, thế thôi”.

Hai bộ ngực tròn trịa và to lớn của Evelin đã cương cứng và sưng tấy dưới sự trêu chọc của tôi, chân cô ấy cũng bắt đầu lỏng lẻo. Cô nhân cơ hội này nằm xuống bàn, quay lưng về phía tôi và ưỡn mông lên. 

Tôi giúp Evelin vén áo choàng phù thủy lên, dang rộng hai chân, âm đạo đầy đặn của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Cặp mông trắng như tuyết và cặp đùi thon gọn của cô ấy càng khiến tôi thích thú hơn. Tôi cố gắng dang rộng đùi Evelin ra nhất có thể, đồng thời cố tình đưa tay vào trong âm đạo của cô ấy để đẩy nhẹ. 

"A...Sư phụ...Sư phụ...đừng như vậy...thầy...thầy sắp chết rồi...xin nhanh lên..." Evelin có chút lo lắng nói. Thực ra tôi không muốn chờ đợi quá lâu. Tư thế oi bức của cô ấy làm tôi rất nóng. Nếu cô ấy không xâm nhập vào cô ấy nữa, tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa. Vì vậy, tôi lấy con cặc của mình ra, chĩa nó vào âm hộ của Evelin từ phía sau và nhét thật mạnh vào. 

"A..." Evelin hét lên như một con mèo hoang, bị kích thích bởi cảm giác thỏa mãn đột ngột và không thể kiềm chế được bản thân. Và tôi nhân cơ hội này đâm thật mạnh, đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Evelin dùng hai tay ôm chặt bục, nâng mông lên, đón nhận lực đẩy từ phía sau, cố nhịn không được phát ra âm thanh.

Nhưng tôi không thể chịu đựng được. Tôi thâm nhập nhanh và sâu, và Evelin bắt đầu ngân nga một cách vô thức. Âm hộ của cô ấy có vẻ hơi chật vì chân cô ấy chưa mở hoàn toàn và tư thế này gây áp lực rất lớn cho tôi. Con cặc của tôi bắt đầu co giật nhanh chóng, đôi khi nhanh hơn và đôi khi chậm hơn, đôi khi sang trái và bây giờ phải. Sự khoái cảm tột độ khiến trái tim Evelin vui sướng đến mức cô ấy bắt đầu lắc hông điên cuồng, hợp tác với chuyển động của tôi và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Evelin háo hức tận hưởng khoái cảm này và cơ thể cô ấy đáp lại mọi cú thúc của tôi. Tôi ôm cái mông trắng như tuyết của cô ấy và liên tục chạm vào mặt đất trơn trượt giữa hai chân cô ấy. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, chân cô ấy trở nên mềm mại, cô ấy không khỏi nằm xuống bàn với diện tích lớn hơn, toàn bộ âm đạo của cô ấy hiện rõ hơn trước mặt tôi. Con cặc của tôi lần nào cũng đâm vào, ngay lập tức hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy và tiến đến trung tâm cô gái như một chiếc máy đóng cọc. Ngày càng nhiều nước ép của Evelyn chảy xuống đùi cô ấy, và cặc tôi ngập trong nước ép của cô ấy. 

Trên sân khấu, tôi đã đụ một cô giáo xinh đẹp vừa mới kiên nhẫn giải thích kiến ​​thức cho học sinh. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm loại niềm vui này trên thế giới trước đây. Tôi nắm lấy hai cái mông béo của Evelin và đụ cô ấy hàng chục lần. Evelin đột nhiên duỗi thẳng eo, buông tay khỏi bàn, quay lại ôm mông tôi, âm đạo bị bóp chặt, trong miệng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô ấy lên đỉnh do sự thúc đẩy cường độ cao liên tục của tôi, và âm hộ của cô ấy phun ra một lượng tinh dịch khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Sau khi xuất tinh, Evelin khập khiễng ngồi phịch xuống bục, để tôi hành động liều lĩnh sau lưng cô ấy. Cô ấy đặt tay dưới mặt và toàn bộ cơ thể cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đẩy. Tôi nhìn cặp mông to xinh đẹp của cô ấy từ phía sau, rồi dùng cả hai tay véo nó. Thịt mông tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. Âm hộ đầy đặn mở ra và đóng lại một chút khi tôi dùng tay nhào nặn mông cô ấy. Với con cặc của tôi được nhét vào giữa âm hộ của cô ấy, khung cảnh này đặc biệt quyến rũ. 

Chuyển động của tôi tiếp tục tăng tốc khiến Evelin liên tục thở hổn hển. Mỗi lần va chạm, cơ thể cô gợn sóng như sóng, đặc biệt là hai khối thịt trắng nõn trước ngực treo ngược mà không có sự hỗ trợ của bàn. Chúng lắc lư khi tôi đụ cô ấy, điều đó thực sự hấp dẫn! 

"A...ah...sư phụ, dùng vũ lực...thầy...thầy cảm thấy thật thoải mái khi được đụ..." Mái tóc xoăn đen của Evelin xõa ra, khiến tôi càng thích thú hơn khi nó nổi bật trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô ấy. Đây là Evelyn nô lệ tình dục nhỏ của tôi, ngoan ngoãn thò mông ra ngoài để tôi đụ cô ấy. 

Khi phấn khích, tôi chỉ cần dùng hai tay nhấc chân Evelin lên và đặt lên eo mình. Không chuẩn bị trước, sự tập trung của Evelin chỉ tập trung vào hai cánh tay đang đỡ bục. Tư thế này khiến hai chân cô bất giác kẹp chặt vào nhau. Tôi ôm lấy cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng lần nữa. Chiếc áo choàng phù thủy của cô dài đến dưới thắt lưng và mông cô lộ ra ngoài không khí. Cô ấy rên rỉ không ngừng khi tôi đụ cô ấy.

Cuối cùng, Evelin đạt đến một cao trào khác. Âm đạo của cô ấy đột nhiên hút chặt quy đầu của tôi, bụng dưới co thắt. Tôi tận dụng cơ hội này để loại bỏ vật cản, và tinh dịch tràn vào sâu trong âm đạo của Evelin như một trận lũ. 

Tôi đã đụ Evelin tới ba lần đạt cực khoái liên tiếp, và đôi chân của cô ấy yếu đến mức không còn chút sức lực nào. Tôi đỡ cô ấy suốt chặng đường quay lại phòng ngủ của cô ấy và Aksuna. Cũng may lúc đó đang là giờ ăn trưa, phần lớn học sinh đều có mặt trong khán phòng, dọc đường tôi tránh được tất cả những bức chân dung và bóng ma nên đã thành công đưa cô ấy về nơi ở. 

Aksuna mở cửa và nhìn thấy dáng vẻ khập khiễng của Evelin. Không khỏi ngạc nhiên, cô vẫy đũa phép rồi đặt Evelin lên giường. Sau đó cô ấy đốt lò sưởi và vẫy cây đũa phép của mình rồi cởi chiếc áo choàng phù thủy của mình ra. 

Nhìn thấy bộ dạng của Aksuna như một người vợ tốt, tôi không thể chịu đựng được nữa, lập tức bước tới ôm lấy cô ấy. 

Aksuna luôn hành động ngông cuồng, và khi cô ấy thấy tôi muốn đụ Evelin ngay sau khi tôi đụ cô ấy xong, cô ấy đã ôm tôi mà không nói một lời. 

"Chủ nhân, đừng chỉ đụ Evelin và quên tôi đi." Aksuna liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, quấn toàn bộ cơ thể quanh người tôi và nhẹ nhàng nói với tôi trong khi lè lưỡi trêu chọc quả táo Adam của tôi. 

Đương nhiên là tôi không lịch sự. Tôi hơi cúi xuống, để lộ bộ ngực cao và đầy đặn của mình, nắm lấy phần da thịt mềm mại đàn hồi và nhào nặn không ngừng. 

Sau một thời gian dài tập luyện, cơ thể của Aksuna đã trở nên rất nhạy cảm. Dưới sự khiêu khích của tôi, một vệt ửng hồng xuất hiện trên làn da màu lúa mì của cô ấy, vốn được phơi nắng bên sông Nile. Cô ấy ừ nhẹ, ngồi xổm xuống và nuốt con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình lần nữa, mút liên tục. 

Tôi nhìn xuống từ đỉnh đầu của Aksuna và chỉ có thể nhìn thấy vầng trán mịn màng của cô ấy và cách cô ấy đang nuốt chửng con cặc to lớn của tôi một cách khó khăn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và mái tóc đen dài xõa qua vai. Tôi khẽ mỉm cười, đặt cô ấy xuống đất, dùng hai tay ấn vào vòng eo đàn hồi và mềm mại của cô ấy, dang rộng hai chân, hướng quy đầu vào âm đạo rồi tiến vào cơ thể Aksuna bằng một lực đẩy. 

Niềm vui quen thuộc nhanh chóng ùa vào não Aksuna. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi, vòng tay qua lưng tôi, rên rỉ lớn tiếng và tận hưởng hương vị tuyệt vời từ những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

Phụ nữ ở Ai Cập cổ đại học khiêu vũ từ khi còn nhỏ, điều này khiến cơ thể họ rất mềm mại và làn da có độ đàn hồi cao. Thật tuyệt vời khi được áp sát vào cô ấy. Mỗi cú thúc của tôi đều khiến Aksuna rên rỉ một cách quyến rũ, và cô ấy ngây ngất. 

Lúc này, chúng tôi đã thay đổi vị trí. Aksuna hiện đang nằm trên mặt đất với mông giơ lên ​​​​để được đụ. Tư thế này có thể thâm nhập sâu hơn vào cơ thể người phụ nữ so với tư thế truyền thống, khiến Aksuna gợi cảm và nóng bỏng càng thêm hưng phấn. Đáy quần của tôi chạm vào mông Aksuna phát ra một loạt âm thanh tanh tách, sau đó là âm thanh đầy dục vọng. 

Tôi thở hổn hển và nói, "Aksuna, nâng mông lên cao hơn."

Trong khi Aksuna rên rỉ, cô ấy ngoan ngoãn cong chân và hơi nâng mông lên để đưa cặc tôi vào dễ dàng hơn. 

Đúng lúc này, Aksuna đang nằm trên mặt đất đột nhiên nghe thấy phía sau có tiếng vo ve. Khi cô ấy nhìn lại, cô ấy thấy Evelin đang khỏa thân, được ôm trong vòng tay của tôi, cô ấy không ngừng đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn. Đồng thời, tôi tăng cường độ lên và mông của Aksuna bị gợn sóng bởi cú va chạm mạnh của tôi. Dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi và tiếp tục đọng lại dọc theo gốc đùi của cô. 

Và tôi đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của Evelin một lúc, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy rồi nói với cô ấy: "Evelin, em cũng nằm xuống đi."

Evelin nghe theo lời tôi và nằm xuống cạnh Aksuna. Hai mỹ nhân có thân hình nóng bỏng, một người có làn da trắng và một người có làn da hơi ngăm đen, khỏa thân nằm trên mặt đất như hai con chó cái động dục, giơ mông về phía người đàn ông, cùng nhau thực hiện màn trình diễn dâm dục. Aksuna nhìn thấy Evelin nằm bên cạnh liền rên rỉ: "Chị... chị... sao chị..."

Evelin đang định trả lời, nhưng đột nhiên cô cảm thấy phần thân dưới tê dại. Thì ra là ngón tay của tôi nhét vào trong cô ấy. Tôi chọc vào nó vài lần rồi rút ngón tay ra thì thấy một sợi bạc đã được rút ra từ đó. Rõ ràng âm hộ của Evelin cũng ướt. 

Evelyn bị kích thích bởi những ngón tay của tôi và lắc lư hông muốn tôi đụ cô ấy. Và tôi bật cười, đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Aksuna và nhét nó vào âm hộ của Evelin.

Cảm giác mất đi cảm giác sung mãn đột ngột khiến Aksuna cảm thấy trống rỗng, cô vô thức lắc mông thể hiện sự bất mãn. Tuy nhiên, tôi phớt lờ cô ấy và chơi đùa với âm hộ của Aksuna bằng ngón tay thay vì con cặc của mình, đồng thời đâm mạnh vào cơ thể Evelin. 

Mặc dù Evelin đã sinh con nhưng dưới sự huấn luyện của tôi, âm hộ của cô ấy vẫn vô cùng căng cứng, cô ấy rên rỉ và tận hưởng khi con cặc to và dày của tôi đưa vào trong cô ấy một cách thô bạo. 

Aksuna nhìn thấy Evelin nằm bên cạnh, lắc lư tới lui với tiếng lạch cạch phía sau, bộ ngực khủng đung đưa, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ dâm đãng, liền phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Aksuna là người phụ nữ rất thích chủ động. Đôi khi cô ấy còn ngồi lên người tôi để tìm niềm vui cho riêng mình. Bây giờ, trong khi cô ấy đang nhìn người khác bị đụ, cô ấy chỉ có thể làm điều đó để xem làm thế nào để thỏa mãn cô ấy. Aksuna sau đó muốn đứng dậy, nhưng cô ấy nhìn thấy tôi rút con cặc to và dài của mình ra khỏi âm hộ của Evelin rồi ấn nó vào sân sau của Evelin. Khi tôi duỗi thẳng eo, quy đầu to lớn của tôi xuyên qua lỗ đít săn chắc của Evelin.

Trong khi đụ lỗ đít của Evelin, tôi đưa những ngón tay vừa rút ra khỏi âm hộ của Aksuna vào miệng Evelin. Evelin lắc mông dữ dội, rên rỉ không nói nên lời.

Chẳng bao lâu con cặc của tôi biến mất sau lưng Evelin. Khi Evelin quay đầu lại, cô thấy Aksuna đang nhìn mình đầy mong đợi, nên làm vẻ mặt thoải mái, nhẹ nhàng nói: "Chị... à... lưng... lưng thoải mái quá... sướng quá... ừm... ngon hơn âm hộ của em." Thoải mái... ừm... à... chủ nhân... chủ nhân đụ tôi... cho đến khi tôi đạt cực khoái... lỗ đít của tôi lên đỉnh... à..." Sau những lời này, Evelin hét lên một loạt, và thực sự đã bị lỗ đít của tôi đụ đến cực khoái, cơ thể gợi cảm của cô ấy yếu ớt nằm trên mặt đất và run rẩy.

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít của Evelin, và trước khi Aksuna kịp phản ứng, tôi lập tức ấn nó vào lỗ hậu môn của cô ấy và đột ngột đẩy vào khi cô ấy hét lên.

Tôi định tăng lực đẩy nhưng không ngờ Aksuna lại đột nhiên nói: “Để tôi…để tôi quay lại…” Nghe cô ấy nói vậy, tôi xoay Aksuna 180 độ quanh trục cặc của mình, đối diện trực diện với tôi.

Aksuna chủ động ôm tôi và lắc hông vừa nói: "À... thôi nào... thôi nào chủ nhân... địt em... đụ lỗ đít của em... địt em cho đến khi em lên đỉnh... ừm... ừm... à."

Tôi mỉm cười nhẹ và nâng cặp mông gợi cảm của Aksuna bằng cả hai tay, để toàn bộ cơ thể cô ấy bay lên không trung với con cặc của tôi vẫn cắm vào lỗ đít cô ấy. Tôi quay lại và đi về phía Evelin. Mỗi bước thực hiện ở tư thế này là sự giao hợp chặt chẽ giữa con gà trống và lỗ đít. Cơ thể Aksuna run lên và cô ấy rên rỉ một cách quên lãng.

Evelin nhìn thấy tôi đi tới trước mặt, liền bò bằng đầu gối của cô ấy, xen vào giữa hai chân tôi, ngẩng đầu lên nhẹ nhàng liếm vào bìu của tôi.

Aksuna nhìn thấy Evelin ở dưới mình và nghĩ rằng lỗ đít của cô ấy đang bị con cặc của chủ nhân nhìn thấy rõ ràng. Dâm dục như vậy không khiến cô cảm thấy xấu hổ mà càng khiến cô hưng phấn hơn khi vặn vẹo cái mông to của mình.

Tôi đã rất vui mừng. Có hai người đẹp với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Một người là vợ của Pharaoh, cao quý và nhiệt huyết, còn người kia là học giả hiện đại, trí thức và sôi nổi. Hai người đã hợp tác với nhau. Một con được tôi ôm trong tay và đụ điên cuồng vào mông, trong khi con còn lại quỳ trên mặt đất. Tôi liếm bóng của tôi. Một cảnh say sưa như vậy thực sự rất thú vị.

Tôi đẩy nhanh hơn và thực hiện hàng chục lần liên tiếp. Aksuna cũng đạt đến cao trào nhờ màn làm tình lỗ đít của tôi. Cùng lúc đó, Evelin nhìn thấy gốc con cặc lớn co giật trong tầm tay, tinh dịch nóng hổi có mùi tanh trào ra từ lỗ đít, bắn tung tóe khắp mặt cô. 

Trong bữa tối, các học sinh phát hiện Ravenclaw mới chuyển trường không xuất hiện, suốt buổi chiều cũng không thấy hai vị giáo sư mới, nhưng đương nhiên cũng không có ai kết nối hai người. Anh không bao giờ có thể tưởng tượng rằng vào lúc này, trong phòng ngủ của hai vị giáo sư, công chúa Ai Cập cổ đại tóc đen dài đang ngồi trên người đàn ông, rên rỉ và di chuyển mông lên xuống, trong khi nữ thư sinh da trắng xinh đẹp và năng động với mái tóc xoăn cũng đang bị cháu trai và học trò của mình chơi đùa với cặp mông trần. 

Và tôi nhìn Aksuna đang ngồi trên cặc tôi và vặn vẹo mạnh mẽ, tôi không khỏi thèm muốn nghĩ: Một bước ngoặt mới sắp đến. Hermione, Cho Chang, Ginny, Luna và những người khác, không ai trong số các bạn có thể nghĩ đến việc bỏ chạy.

