============================================================
  Thần điêu đại hiệp và kẻ trộm—Hoàng Dung và Tiểu Long Nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a5%9e%e9%b5%b0%e6%b7%ab%e8%b3%8a-%e9%bb%83%e8%93%89%e8%88%87%e5%b0%8f%e9%be%8d%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-02-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Cổ điển
============================================================

Chương 1

Kể từ khi Youba và Huang Rong quan hệ tình dục bên bờ sông, Mười tám tay phong phong của Youba cuối cùng đã đưa Hoàng Dung về dưới thân để chăm sóc cho góa phụ cô đơn. Từ đó về sau, cô theo Youba ở trong núi, rừng và hồ, ngày đêm làm gái mại dâm. 

Xiao Longnu và Zuo Jianqing nhận được cuộc gọi khẩn cấp từ Tương Dương vài ngày trước nên họ chia tay nhau trên đường đến Dương Châu. Xiao Longnu sau đó đi đến Dương Châu để gặp Yangguo và ở lại sông để rửa sông. Zuo Jianqing quay lại và trở về Tương Dương.

Ngày hôm đó, Xiao Longnu đang lái xe trên núi. Con gấu dâm đãng với Zuo Jianqing, người đã quan hệ cả ngày lẫn đêm, lóe lên trước mắt cô. Ninh Băng Tiêu Trà không chịu nổi dục vọng dâng trào nên dựa vào một thân cây lớn trong rừng và bắt đầu thủ dâm. Cô sắp lên đỉnh. Khi họ gặp nhau, họ nghe thấy tiếng cười của một người đàn ông và một người phụ nữ. Sau khi hoảng sợ, họ tìm thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bên ao hồ Baibu trong rừng. Người phụ nữ đó thực ra là Hoàng Dung, còn người kia là một người đàn ông có vẻ ngoài thô kệch. Anh ấy rất ngạc nhiên.

Hoàng Dung quyến rũ gọi: "Anh... Anh Youba..." Youba đang ngâm mình trong nước hồ, quay đầu lại nhìn Hoàng Dung khi nghe thấy âm thanh. Cảnh tượng này khiến Youba quên nhắm mắt. 

Hoàng Dung mặc một chiếc váy lụa màu vàng ngỗng trong suốt. Cô ấy vô cùng quyến rũ và duyên dáng. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và dáng người bụ bẫm. Chiếc đai bụng hẹp và chật không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô, trông như thể chúng sẽ nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Chúng sống động và rực rỡ không thể tả được. 

Hoàng Dung mở to mắt khi nhìn thấy Youba, miệng chảy nước miếng, trong lòng cảm thấy ghê tởm tục tĩu. Một cảm giác kiêu hãnh, một cảm giác ngọt ngào, một cảm giác hưng phấn khiến toàn thân cô run lên không thể kiềm chế. 

Huang Rong từ từ quay lại trước mặt Youba để Youba có thể chiêm ngưỡng bộ váy gợi cảm của cô. Cô ấy đã mặc nó cho Youba. Hoàng Dung nở nụ cười quyến rũ hỏi: "Anh... sao... cô ấy đẹp thế?" "Đẹp...đẹp...đẹp...bạn có thể biết bằng cách nhìn vào con cặc của tôi...cô bé nhỏ..." Youba nói, chỉ vào con cặc to và cứng ở phần dưới cơ thể đang sưng tấy vì máu. Anh tỉnh táo lại và ôm Hoàng Dung một cách mãnh liệt. 

Trong lúc Hoàng Dung đang cười, cô xé đai nịt bụng ném đi, chỉ để lại bộ quần áo lụa màu vàng ngỗng trong suốt, khiến thân hình bụ bẫm, hấp dẫn của Hoàng Dung càng thêm dâm đãng và gợi cảm. 

Bị Hoàng Dung hai chân kẹp chặt quanh eo và hông cô, Youba nhìn thấy bộ ngực to tròn và sáng sủa đó đang đung đưa trước mắt anh. Anh không thể chịu đựng được nữa, giống như một con thú đói, anh tóm lấy núm vú và mút một cách điên cuồng. 

“A…” Đầu óc Hoàng Dung trống rỗng như bị điện giật. Niềm vui được trút giận trào dâng khắp cơ thể cô và lợi ích không thể tả. Khi bàn tay của Youba leo lên ngực phải của cô và không ngừng nhào nặn nó, cơ thể mảnh dẻ của cô trở nên mềm mại và cô không thể phát huy được chút sức lực nào nữa. 

Youba tiếp tục chơi đùa với bộ ngực khổng lồ còn lại của Huang Rong bằng một tay, tay kia sờ soạng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy qua quần áo. 

Khi Youba chơi đùa với cơ thể bụ bẫm của anh, Hoàng Dung cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt. Hai bên ngực của cô lần lượt bị Youba mút và chơi đùa, cơ thể cô dần trở nên nhẹ nhàng và nóng bỏng. Cảm giác khoái cảm tê dại và giòn tan ngày càng rõ ràng, khiến toàn thân cô run lên. Trong chốc lát, cô toát mồ hôi, thở hổn hển và hoàn toàn quên mất. Bộ ngực của cô không khỏi nhô lên, hợp tác với Youba đang chơi đùa. 

"Chết tiệt... thú vị quá..." Youba mơ hồ hét lên, mút bộ ngực to tròn và đàn hồi của Hoàng Dung cho đến khi phát ra âm thanh "bốp...bốp...". Nghĩ đến việc mình đã chinh phục được một người phụ nữ trưởng thành cao quý và bụ bẫm như Hoàng Dung, giờ đây sau này có thể thỏa thích thưởng thức bộ ngực khủng của cô ấy, anh không khỏi hưng phấn. 

"Ừm..." Hoàng Dung đôi mắt quyến rũ như lụa, thấp giọng rên rỉ. Ngày đêm, Youba liên tục bằng lời nói trêu chọc và huấn luyện thực tế đã khiến Hoàng Dung khuất phục trước háng Youba. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Hoàng Dung, Youba không khỏi thở dốc. Anh thô bạo ôm lấy thân hình xinh đẹp và thanh tú của cô, sải bước về phía cái cây gần đó, cởi ủng rồi ném sang một bên. 

Hoàng Dung cảm thấy đầu ngón chân ớn lạnh, sau đó Yuba đặt hai chân ngọc lên vai cô. Mỗi tay một bên, ấn lên bộ ngực đầy đặn, không ngừng xoa bóp núm vú xinh xắn. Một lúc sau, bộ ngực trắng nõn đầy những vết xước đỏ. Youba cúi đầu nhìn vào âm hộ của mỹ nữ trước mặt tràn ngập tinh dịch, trong mắt tràn đầy lửa. Từng bộ phận của mỹ nhân trước mặt đều xinh đẹp, khóe mắt và lông mày đều tràn đầy quyến rũ. Anh không biết rằng mình đã may mắn trải qua nhiều kiếp mới có thể được hưởng vẻ đẹp như vậy!

Hoàng Dung nhìn Youba dụi đầu vào háng cô, dùng lưỡi chạm nhẹ vào âm đạo của cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng đùi nhạy cảm của cô. Một niềm vui kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô ôm đầu Youba, Youba ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, điên cuồng liếm vào háng cô. Cơ thể mảnh mai của cô run lên, khiến cô không thể kiềm chế mà rên rỉ.

"Tiểu cô nương... ngươi càng ngày càng dâm đãng... ha ha ha!"

Hoàng Dung thân dưới ngập nước, đỏ mặt liếc nhìn Youba, mím môi nói: "Anh... đều là lỗi của anh... mại dâm cũng là do Fufeng Shiba của anh gây ra... không sao đâu... bọn họ muốn!" "Tiểu cô nương, ngươi muốn cái gì? Ngươi phải nói cho ta biết... ha ha... ta làm sao biết ngươi muốn... làm gì... ngươi không nói cho ta biết?"

Hoàng Dung cắn môi, mắt mờ mịt nói: "Anh... em muốn... em muốn con cặc to lớn của anh đút vào em gái em. Âm đạo của em... đánh... vào... âm đạo của em gái em..." Cuối câu, Hoàng Dung thực sự xuất tinh và phun khắp mặt Youba. 

Youba bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh ta thô bạo lột trần Hoàng Dung, cầm lấy con cặc nóng bỏng sưng tấy và đau đớn rồi đâm nhẹ vào một cách thô bạo. Sau đó, anh đẩy nó vào hết mức và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. 

Ôi... Hoàng Dung hưng phấn hét lên, đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp về phía trước, giơ cao hai chân, cúi đầu thật mạnh về phía trước và uốn cong cơ thể như cánh cung. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, luồng khí lạnh từ trong miệng thoát ra. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Yuba, ấn mạnh xuống, đẩy miếng thịt xinh đẹp trên ngực thẳng vào miệng Youba. Youba cắn mạnh và hút sữa của Huang Rong một cách không thương tiếc. 

Hoàng Dung phối hợp với lực đẩy của Youba, giữ đầu Youba giữa hai chân, để tay và miệng Youba thay phiên nhau mút và chơi đùa. 

Youba dùng hai tay vuốt ve bộ ngực khủng của Hoàng Dung và trêu chọc nói: "Tôi không thể bỏ qua bộ ngực to trắng như tuyết của cô em gái điếm và lỗ nhỏ quyến rũ của cô em gái điếm." Hoàng Dung tập trung toàn bộ sức lực vào đó, thật không chịu nổi! Thứ to lớn và cong cong của Yuba dường như đang nhắm tới, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Chẳng bao lâu, Hoàng Dung không còn biết mình đang ở đâu trên thế giới này, đầu óc trống rỗng, tâm hồn thắt chặt đến mức như bị bao bọc trong âm đạo. Miệng cô há hốc và không biết phải nói gì. Toàn thân cô căng cứng, âm đạo mút liên tục như miệng cá vàng. 

Youba nhịn không được nữa, ôm chặt Hoàng Dung, hét lớn: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta cho ngươi chết, ta cho ngươi chết!" Khi cuộc làm tình kết thúc, bụng dưới của anh áp vào âm đạo của cô, anh dùng hết sức đẩy quy đầu của mình vào tử cung. Thời điểm người đàn ông ra mắt đã đến! Dòng nước nóng hổi do dương vật phun ra đánh vào tử cung, khiến cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Dung run lên dữ dội, lỗ tử cung co rút dữ dội, như thể cô đang cắn vào quy đầu mãi mãi không chịu buông ra. 

Sau khi Yuba xuất tinh, cô ấy kêu lên một tiếng "ah" và ngất đi vì được an ủi. Hoàng Dung đã ngất đi, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập cảm giác xuân sắc; cô ấy khẽ cau mày và khịt mũi một hoặc hai lần từ mũi. Hiển nhiên dư âm sau khi lên đỉnh vẫn còn đang lên men trong cơ thể cô.

Youba đặt Hoàng Dung dưới gốc cây, tóm lấy con cặc to gần như mềm của anh ta, tát vào mặt Hoàng Dung, hét lên: "Con đĩ, dậy... liếm đồ ăn ngon trên cặc của tôi đi..." Ngay khi Youba định tát nó lần nữa, anh chợt nghe thấy...

Chương 2

Tiểu Long Nữ kinh ngạc đến không nói nên lời. Cô không thể tưởng tượng được tại sao Hoàng Dung lại ở đây chứ đừng nói đến Hoàng Dung và người đàn ông có khuôn mặt dâm đãng này. Chắc hẳn họ đã ở bên nhau rất lâu rồi. 

Và khi sự kinh ngạc trong lòng Xiao Longnu khôi phục lại, cô nhìn Hoàng Dung và Youba làm tình, dần dần cảm thấy một dòng nhiệt trào ra từ âm đạo vừa rồi chưa thoát ra khỏi âm đạo của mình. 

Xiao Longnu không thể di chuyển được nữa. Thói quen quan hệ tình dục với Zuo Jianqing ngày đêm khiến Xiao Longnu vô tình cởi bỏ đai bụng của mình. Nhìn Youba thô bạo đưa vào âm đạo của Hoàng Dung, "Chào..." kèm theo âm thanh mà chỉ Xiao Longnu mới có thể nghe thấy. Khi nhận được âm thanh, ngón giữa của cô thọc sâu vào cái lồn trơn trượt, cơ thể trở nên vô cùng nhạy cảm. Với sự xâm nhập mạnh mẽ của ngón tay, cơ thể cực kỳ cong và đầy đặn của cô không khỏi run lên vì phấn khích. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cô không khỏi thở gấp. 

Khi những ngón tay mảnh khảnh của cô thọc vào âm đạo, khoái cảm tê dại và ngứa ngáy tiếp tục xâm chiếm cơ thể đầy đặn của Tiểu Long Nữ. Một lúc sau, cô đổ mồ hôi. Mồ hôi ướt đẫm phần bụng mỏng manh của Xiao Longnu, những đường cong lộ ra khiến cô trông gợi cảm và quyến rũ khó tả. 

Nhìn thấy chàng trai to lớn và dài hơn Zuo Jianqing bóp nát da thịt mềm mại của Hoàng Dung, phát ra âm thanh chói tai, đầu anh choáng váng. Dương vật bị rút ra, một miếng thịt mềm cũng được rút ra. Xiao Longnu cảm thấy như có thứ gì đó bị kéo ra. 

Dương vật của Youba không có cảm giác như được nhét vào âm hộ của Hoàng Dung mà giống như được nhét vào âm hộ của cô gái rồng nhỏ của cô ấy! Những ngón tay thon dài đưa vào âm đạo vô thức đào nhanh hơn. 

"Pu Chi, Pu Chi, Pu Chi ..." Hai người giao hợp thăng trầm, âm thanh vang lên như tiếng trống trong tai Tiểu Long Nữ. Mỗi lần Youba đụ cái lồn xinh đẹp của Huang Rong, anh ấy sẽ thốt ra từ miệng "Mẹ kiếp", và Huang Rong sẽ lần lượt phát ra những âm thanh "Ồ" và "Hmm" ngắn gọn. Tiểu Long Nữ sao có thể kích thích thị giác như vậy! Trong khoảnh khắc, cô lộ diện dưới sự chọn lựa của những ngón tay mảnh khảnh. 

Khi Xiao Longnu đang ngơ ngác, cảm thấy thế giới này hoàn toàn không có thật, trong lòng cô tràn ngập sự tuyệt vọng và cô rất muốn chộp lấy thứ gì đó. 

Thấy Hoàng Dung vui mừng đến mức bất tỉnh, Du Ba túm lấy con cặc to lớn của mình, tát thật mạnh vào mặt Hoàng Dung. Tiểu Long Nữ cảm thấy trống rỗng vì không được đụ, bị Vưu Ba tát một cái, nước suối lại chảy ra. Nghĩ đến Qing'er chộp lấy con cặc lớn và tự tát mình như thế này, nước suối càng xấu hổ trào ra từ âm đạo của cô, cô nhẹ nhàng ngồi xuống đất. 

Không lâu sau, Xiao Longnu đột nhiên ngửi thấy mùi quan hệ tình dục sau khi quan hệ. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy con gà trống ngay trước mặt mình. Khi Xiao Longnu giật mình, cô nghe thấy...

"Này... Tôi, Youba, thật sự được tổ tiên ban phúc... Lại một con điếm khác từ trên trời rơi xuống vì tôi, haha..." Con cặc của Youba trở nên cứng ngắc vì phấn khích, "Và cô ấy còn cởi quần áo ra, một con điếm xinh đẹp như vậy... hahaha..." Tiểu Long Nữ sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, không nói được lời nào, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào con cặc to lớn của Youba. 

Khi Youba bế Tiểu Long Nữ đi về phía Hoàng Dung, Tiểu Long Nữ đã phản ứng lại, nhưng lúc này toàn thân cô đã phát sốt do chuyển động lên xuống của tay Youba. Cô ấy yếu đến mức chỉ có thể phát ra âm thanh hơi run rẩy từ miệng. 

Vưu Ba đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn như ngọc của Tiểu Long Nữ. Anh nhìn thấy làn da của Xiao Longnu trắng như tuyết, trong suốt và thanh tú. Không có sai sót nào cả. Trên đời có một mỹ nhân như vậy, hắn lập tức để hắn tận hưởng trọn vẹn, không khỏi hưng phấn run lên. "Ờ..."

Cơ thể trắng như tuyết của Xiao Longnu như bị điện giật. Cô ấy ngửa đầu ra sau và không hiểu sao hai chân cô ấy kẹp quanh eo Youba. Cô nâng ngực và hông lên, duỗi thẳng cơ thể. Một làn sóng nước không khỏi phun ra. Tinh dịch nóng hổi bắn vào quy đầu của Youba. Khi Youba được làm nóng bởi tinh dịch, con cặc của anh giống như một sự trợ giúp thần thánh. Nó dày thêm ba phần, khiến Youba hét lên không chịu nổi. 

Nhìn thấy cặp vú to của Xiao Longnu dựng lên kiêu hãnh, Youba một tay ôm chặt mông Xiao Longnu, tay kia nhéo bộ ngực lớn. Thỉnh thoảng anh ấy cũng chơi với núm vú. Anh cũng cắn đầu vú còn lại và mút thật mạnh. Con cặc dưới háng anh di chuyển thẳng vào giữa háng và khe âm đạo của Xiao Longnu. Lúc này, dưới sự tấn công từ trên xuống của Youba, anh sớm bị trêu chọc đến mức mất trí và không thể tự chủ được. 

Một lúc lâu sau, Youba mới từ từ trượt tay dọc theo làn da mịn màng như ngọc của Xiao Longnu. Một lúc sau, anh chạm vào một gò thịt đầy đặn với bộ lông dày và tươi tốt mọc trên đó. Anh hít một hơi thật sâu và tiếp tục đưa tay xuống. Ngón tay của hắn cuối cùng cũng chạm vào Thánh địa Đào Viên đã bị ngập lụt từ lâu. Youba cẩn thận nếm thử âm đạo đầy đặn và đầy đặn của Xiao Longnu, được bao phủ bởi bùn. Khi ngón tay anh trượt đi, một mảnh chất nhầy trơn trượt nổi lên. 

"A... Đừng... chạm vào cái bọc đó... ừm... a..." Thân thể mảnh khảnh của cô bé rồng run lên, nàng lại thả ra cơ thể. 

Không ngờ cơ thể của Xiao Longnu lại nhạy cảm đến vậy. Tiểu Long Nữ ngửa đầu ra sau, vẻ mặt say sưa, thở hổn hển, nhìn càng thêm quyến rũ. Du Ba không khỏi cảm thấy tự hào. 

Đặt Tiểu Long Nữ bên cạnh Hoàng Dung đang ngơ ngác, nhìn hai thân hình xinh đẹp với sở thích khác nhau, cô không khỏi hưng phấn. 

Lúc này, thân thể Tiểu Long Nữ mềm mại như không có xương, chỉ có thể trông cậy vào Youba. Một lúc sau, cô được anh chuyển sang tư thế quỳ. "A... đừng nhìn..." Tiểu Long Nữ quỳ gối bên cạnh Hoàng Dung, dùng hai tay chống đỡ thân thể mảnh khảnh như ngọc của nàng, nằm xuống, mông cao trắng nõn. Cô biết bộ phận riêng tư nhất của mình đã hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Vưu Ba. Tư thế phóng đãng như vậy đột nhiên khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Tiểu Long Nữ xấu hổ đến không chịu nổi, nhưng trong lòng lại càng tràn đầy mong đợi. Tâm trạng mâu thuẫn này khiến cô khó thở, cô không cử động cơ thể như một đứa trẻ ngoan. 

Vưu Ba không khỏi run lên vì phấn khích khi nhìn thấy làn da của Tiểu Long Nữ trắng như tuyết, trắng nõn thanh tú, không tìm ra bất kỳ khuyết điểm nào. Một người đẹp trên đời như vậy lập tức để anh chơi đùa với cô một cách thỏa thích. Youba nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Xiao Longnu ngay trước mặt mình, không khỏi quay đầu lại. Đột nhiên, Youba có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo của Xiao Longnu. Hai môi âm hộ dày nhờn và phủ đầy chất nhầy trong suốt. Theo sự chuyển động thỉnh thoảng của môi âm hộ, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ bị ép ra ngoài, nhỏ xuống đất, để lại một dòng nước dài. 

"A..." Thân thể trắng như tuyết của Tiểu Long Nữ giống như bị điện giật, một làn sóng nước không khỏi phun ra, bắn tung tóe vào mặt Youba. Youba đột nhiên cười nói: "Thật là xấc xược... xấc xược... xấc xược... xấc xược... à..." Youba đưa ngón tay vào âm đạo của Xiao Longnu và thọc sâu vài lần, sau đó anh ta nâng toàn bộ mông của Xiao Longnu lên đầu cặc của Youba, xoa nhẹ nhàng, Xiao Longnu rên rỉ như đang mơ. Trong tình huống như vậy, Youba vẫn có thể chịu đựng được. Quy đầu dày của anh di chuyển về phía trước và sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch để làm lan rộng môi âm hộ của cô. 

"A..." Tiểu Long Nữ kêu lên. Quy đầu cứng và nóng, khiến cơ thể cô run lên, cặp mông trắng nõn không khỏi khẽ đung đưa. Dương vật giống như một chiếc cọc gỗ đâm thẳng vào âm đạo của Xiao Longnu. Kẻ dày và rắn chắc bóp lấy phần thịt mềm đỏ mọng ra, phát ra tiếng ma sát rít lên. Anh rút dương vật ra và lấy ra một miếng thịt mềm. Làn da trắng như tuyết mềm mại bị bộ lông mu rậm rạp và lộn xộn chọc vào. Xiao Longnu rõ ràng bị kích thích bởi sự tiếp xúc gần gũi giữa bộ phận sinh dục của họ. Cô thở hổn hển, cơ thể run lên vì phấn khích và dịch âm đạo ọc ra ngoài.

Con cặc to, nóng bỏng đang thọc vào âm đạo, những viên bi dày cộp cọ xát và đâm vào cái lồn nhạy cảm. Cái tát vào bộ phận sinh dục đã khiến phần thân dưới của hai người trở nên hỗn loạn. Cả hai vừa vặn vẹo vừa phát ra những âm thanh "xèo xèo". Youba nghiến răng. Vẻ đẹp này quá quyến rũ nên anh không thể xuất tinh như thế này. Youba lật Xiao Longnu lại, thay đổi tư thế, dang rộng hai đùi trắng nõn của Xiao Longnu, ấn vào một cặp vú to, bay lên trên người cô, nâng cao dương vật của anh rồi hạ xuống một cách nặng nề. 

“Pu Chi, Pu Chi, Pu Chi…” Mối quan hệ giữa hai người đầy thăng trầm. Dương vật của Youba đang vuốt ve mạnh mẽ, anh chỉ có thể nói một từ: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" Tiểu Long Nữ không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Cảm giác dễ chịu khi bị Youba xâm chiếm thực ra lại tạo ra một cảm giác khoái cảm khác hẳn so với trước đây. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô run rẩy nhịp nhàng, cô phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng, "A... ừm..."

Xiao Longnu hét lên trong sung sướng, những khoái cảm phức tạp ở phần dưới cơ thể cô đan xen vào nhau, khiến cô say đến mức không thể không vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho lực đẩy của Youba. 

"Papa..." Youba đâm vào trong cô bé rồng càng lúc càng nhanh, bụng dưới không ngừng chạm vào cái mông trắng ngần mập mạp của cô bé rồng. "Ừm... ồ..." Tiểu Long Nữ chỉ cảm thấy trong cơ thể thịt dính càng ngày càng dày, lực đẩy càng thêm bạo liệt. Sự kích thích khiến cô có cảm giác như đang lên thiên đường. Youba dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Xiao Longnu, kéo thân hình trưởng thành và đầy đặn của Xiao Longnu lên, tiếp tục đẩy phần thân dưới của cô một cách thô bạo hơn. "...Ồ...Ồ...Ồ..." Thân hình Tiểu Long Nữ run rẩy, đôi mắt đẹp trở nên lơ đãng, bộ ngực căng mọng phập phồng, hơi thở càng ngày càng dồn dập. 

Youba đá chân và ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm của Xiao Longnu. Que thịt đập mạnh được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của Xiao Longnu, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. "A... ồ..." Tiểu long nữ nóng đến phát ra một tiếng dâm dục. Cô không thể kìm nén được nữa. Cơ thể mỏng manh của cô co giật, và tinh chất âm đạo của cô trào ra như lũ lụt. Cơ thể bụ bẫm của cô không ngừng run rẩy, cảm giác thoải mái và sảng khoái khó tả. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, Youba ôm Xiao Longnu và Huang Rong vào ngực. Con cặc của anh vẫn kẹt sâu trong lồn chật hẹp của Xiao Longnu, thật lâu không muốn ra ngoài. 

Chương 3

Trước khi mặt trời lặn, Hoàng Dung mở mắt và ngồi dậy. Khi nhìn thấy Tiểu Long Nữ khỏa thân nằm trước mặt Vưu Ba, dương vật của Du Ba đã cắm sâu vào âm đạo của Tiểu Long Nữ, cô không thể tin được. Cô nhìn hai người họ với đôi mắt trống rỗng. 

Xiao Longnu tỉnh dậy sau cơn cực khoái và ngất đi. Vừa mở mắt ra, cô đã thấy Hoàng Dung đang ngơ ngác nhìn mình. Lúc đó cô xấu hổ đến mức vội vàng rời khỏi Youba và muốn tìm quần áo cho mình. Một tiếng “Puff” nhẹ nhàng vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ dịu dàng của Xiao Longnu, dương vật của Youba trượt ra khỏi âm đạo của Xiao Longnu. Một dòng chất lỏng màu trắng được đưa ra và rắc vào giữa cặp mông trắng như tuyết của cô. Xiao Longnu xấu hổ đến nỗi khuôn mặt thanh tú thanh tú đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chịu đựng sự tủi hổ tột độ và chạy vào rừng tìm quần áo để che thân. 

Nhìn thấy Tiểu Long Nữ hoảng sợ, Hoàng Dung không khỏi mỉm cười. Cô không quan tâm đến ánh sáng mùa xuân. Cô nhanh chóng di chuyển đến bên cạnh Xiao Longnu và nhìn Xiao Longnu. Cô thấy cô ấy ôm quần áo trước ngực bằng cả hai tay và ngơ ngác nhìn xuống đất. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn lệ như hoa lê gặp mưa, khiến người ta không khỏi xót xa. Cô biết trong lòng mình đang bị sỉ nhục. Jin đưa tay ôm cô vào lòng, vuốt tóc cô, nhẹ nhàng nói: "Long'er, đừng bận tâm, anh hiểu, anh cũng giống em." Nói xong anh ấy kể cho bạn nghe anh ấy và Youba rất hợp nhau. Nghe vậy, Xiao Longnu trong lòng cảm thấy đồng cảm, cô cũng nói chuyện với Hoàng Dung về mối tình vướng mắc của cô với Zuo Jianqing. 

Hoàng Dung thở dài nói: "Bây giờ ta và ngươi cứ việc tùy ý mà thôi." Tiểu Long Nữ cẩn thận suy nghĩ, mọi chuyện đều đã xảy ra, nàng chỉ có thể tiếp nhận, đột nhiên nghe được nói: "Nhưng cùng với hắn, ngươi có thể trải qua những điều tuyệt vời nhất." Tiểu Long Nữ nhìn vẻ mặt mê mẩn của Hoàng Dung, sau đó nhớ tới khoái cảm khi gà vào sâu. Nhìn Youba cách đó không xa, không còn khó khăn như vậy để tiếp nhận nữa, trong lòng cô có một loại mong đợi và khao khát. Hoàng Dung biết Tiểu Long Nữ có tình cảm với mình nên thậm chí còn chấp nhận cùng phục vụ anh ta. Cô nhìn Vưu Ba trong lòng thầm nghĩ: “Thật có lỗi với anh…” Sau đó cô cùng Tiểu Long Nữ ra hồ tắm. 

Sau khi tắm rửa, Tiểu Long Nữ phát hiện trong rừng có một căn nhà nơi Hoàng Dung và Vưu Ba ở nên đi theo Hoàng Dung đến đó. Trong phòng, tôi nhìn bộ quần áo Hoàng Dung đã mặc vào để lấy lòng Vưu Ba. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và tim cô đập loạn xạ. Cô đã mấy lần muốn trốn khỏi nơi này, nhưng cuối cùng lại không thể cưỡng lại sự vận động của Hoàng Dung. 

Nhìn bộ quần áo gợi cảm của Hoàng Dung trong tủ, cô cẩn thận chọn một mảnh gạc màu đỏ nhạt để mặc. Tấm gạc mỏng như cánh ve sầu làm nổi bật hình dáng quỷ dị quyến rũ và gợi cảm của Hoàng Dung, tấm gạc chỉ che đi đầu ngực của Hoàng Dung. Hầu hết bộ ngực trắng như tuyết của cô đều lộ ra, để lộ khe ngực sâu. Một cặp ngực to đầy đặn được ép chặt vào nhau khiến chúng trông thật to lớn, toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ; Đôi chân thon, tròn, co giãn, duyên dáng và xinh đẹp được bao phủ bởi vải tuyn trông rất gợi cảm và tràn đầy năng lượng; Đôi chân trắng nõn và hồng hào đầy đặn làm nổi bật cặp mông tròn trịa và đàn hồi, vải tuyn màu hồng chỉ dài đến dưới chỗ phân đôi của đùi một chút, vừa đủ che đi lỗ thịt dâm đãng của Hoàng Dung, còn bộ lông mu đen dày đầy cám dỗ. Hoàng Dung cuối cùng cũng mặc vào một chiếc quần nhỏ trong suốt, nhìn thân hình trần trụi của cô, trông thật dâm đãng và quyến rũ. 

Hoàng Dung nhìn Tiểu Long Nữ đang đỏ mặt, cởi hết quần áo ra. Cô chọn một chiếc túi mỏng màu trắng và một chiếc váy trơn màu vàng rồi giúp Tiểu Long Nữ mặc vào. Một chiếc túi mỏng trong suốt màu trắng bao phủ phần thân trên của Xiao Longnu, để lộ tấm lưng tuyết trắng như pha lê, đôi vai hồng như tuyết và cánh tay sen trắng như pha lê thanh tú. Dưới ánh lửa, bộ ngực tròn trịa và núm vú hồng hào hiện ra lờ mờ, trông lộng lẫy và khiêu khích; chiếc váy ngắn của cô chỉ che được nửa người. Cặp mông căng mọng lộ ra toàn bộ quả đào, cành lá rậm rạp trên quả đào vẫn còn hơi sương, khiến người ta muốn nuốt chửng trong một ngụm; Chiếc váy ngắn có túi mỏng khiến đôi chân cong trở nên thon thả hơn, toát lên sự pha trộn trái ngược giữa thanh lịch và ham muốn. 

Hai người nhìn nhau, trên người toát ra dục vọng, toàn thân không khỏi hơi nóng run lên. Khi họ nghĩ rằng cơ thể dâm đãng này sẽ bị phơi bày trước mắt Youba, trái tim họ râm ran và âm đạo càng ngứa ngáy hơn. 

Hoàng Dung và Tiểu Long Nữ ánh mắt mơ hồ, ôm nhau hôn nhau, sau đó nằm xuống giường bên cạnh. Ngay khi cả hai đang vuốt ve cơ thể nóng bỏng của nhau, thèm khát ngậm sương ngọc thơm quấn trong miệng nhau và hôn nhau nghẹt thở, Youba trần truồng bước vào phòng với con cặc chắc chắn trong tay. 

Youba nhìn hai cặp thân thể xinh đẹp hôn nhau say đắm, cái miệng nhỏ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tràn đầy ham muốn tình dục, "Uh-huh...uh-huh...", và đôi mắt tràn đầy dục vọng. 

Vì vậy, không nói một lời, anh ta ngồi xuống giường, một tay dang rộng đôi chân hồng hào xinh đẹp của Tiểu Long Nữ, tay kia nắm lấy quy đầu to cứng, nhẹ nhàng cạo và đánh vào khe hồng và nụ thịt nhỏ của Tiểu Long Nữ vài lần. Nước mật ong thấm đẫm toàn bộ cặc anh như thủy triều, Tiểu Long xinh đẹp đỏ mặt khẽ rên rỉ: "Đừng... đừng chạm vào dương vật của tôi... a..."

Hắn còn chưa nói xong, quy đầu to lớn của Youba đột nhiên xuyên qua lỗ, nước bắn tung tóe khắp nơi, con cặc của hắn xuyên qua những lớp thịt mềm mại, chạm tới lõi bông hoa. "...Ồ..." Âm đạo mỏng manh của Xiao Longnu đã bị con cặc lớn của Youba nhét đầy. Khi cái quy đầu to lớn của Youba không ngừng cạo và bóp lõi, Xiao Longnu tê dại đến mức tê dại, nước mật thơm ngon không ngừng dâng lên...

Để một đôi chân xinh đẹp của Xiao Longnu tựa lên vai cô, một tay nắm lấy viên thịt đầy đặn và xoa mạnh. Tay còn lại, cô vỗ vào nửa mông ướt đẫm tinh dịch “pop...pop...pop". Cô ấy di chuyển mông ra vào như một cơn bão dữ dội. Mỗi lần, nước mật ong thơm ngát được khuấy lên, làm ẩm hai cơ quan sinh dục và mái tóc đang run rẩy nhưng hòa hợp hoàn hảo. 

Hoàng Dung nhìn Tiểu Long Nữ nằm trên giường như một con chó con trắng như tuyết, hai tay ôm chặt ga trải giường, dùng hết sức ngửa đầu ra sau, vẻ mặt nũng nịu, rên rỉ van nài: "Ừm... ồ... ồ... ồ..." Hoàng Dung không nhịn được, dùng một tay xoa xoa âm đạo, thọc sâu ngón giữa vào trong cái lồn trơn trượt. Theo chuyển động của Yuba, những ngón tay gầy gò của cô lướt qua khe hở của cô, vòng eo của cô vặn vẹo một cách điên cuồng và không hề sợ hãi, và cô không ngừng nói "A...ah..." trong miệng. Mùi hôi ngày càng tục tĩu trong nhà và mùi nam tính trên cơ thể Youba càng kích thích ham muốn của Hoàng Dung, cô bò về phía Youba, ôm bạn từ phía sau và hôn cô liên tục. Những quả bóng tròn trịa của cô không ngừng co bóp, núm vú vẽ những vòng tròn trên lưng thể hiện sự ham muốn bằng hành động của cô. 

Xiao Longnu xuất tinh 4 lần dưới lực đẩy điên cuồng của Youba. Làn da đầy đặn của cô không ngừng run rẩy, bộ ngực đầy đặn lên xuống đột ngột, cô hét lên điên cuồng. Cuối cùng, cô ấy phát ra một tiếng kêu giống như tiếng rên rỉ và tiếng hét, "A..." rồi ngất đi. 

Sau khi Youba nhìn thấy Tiểu Long Nữ sung sướng ngất đi, hắn đâm mạnh vài cái, ôm Hoàng Dung từ phía sau, để Hoàng Dung nằm sấp. Xiao Longnu bất tỉnh nằm ngửa, họ nằm cạnh nhau. Hoàng Dung tự động dang rộng đôi chân hồng hào của mình, duỗi đôi tay hơi run rẩy của mình ra để ôm chặt con cặc dày đặc của Yuba, đưa nó đến lối vào âm đạo của cô. Youba dùng quy đầu to lớn của mình xoa, xoa, đẩy và xoa bên ngoài môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. Cái lỗ nhỏ mềm mại của Huang Rong bị con cặc lớn của Youba cọ xát và đẩy vào khiến toàn thân cô râm ran. Âm đạo của cô cực kỳ ngứa ngáy, tinh dịch chảy ra khiến cô hét lên: "Ách... to... con cặc... vào đi..." Hoàng Dung cảm thấy một nhu cầu chưa từng có, gặm nhấm dục vọng trong lòng, lúm đồng tiền mềm mại đỏ bừng, dục vọng tràn ngập. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng khiến con cặc to lớn của Youba càng sưng tấy hơn, nó đập điên cuồng vào lỗ Xiaolang của cô. 

Hoàng Dung tiếp tục cầu xin You Ba nhanh chóng đụ cô, những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ không ngừng văng vẳng bên tai You Ba, cặp mông to không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nhấc âm hộ nhỏ lên, muốn cắn lấy con cặc to lớn của You Ba. Youba bị quyến rũ bởi thái độ dâm đãng của Huang Rong, và dục vọng của cô đã đến mức phải giải quyết nó. Cô ấy nhanh chóng đẩy mông về phía trước và "hút!" âm thanh, toàn bộ con cặc dài và dày trượt vào lỗ Tiểu Lang của Hoàng Dung thông qua dịch tiết trên môi âm hộ của cô. 

Chỉ có thể nghe thấy Hoàng Dung hét lên: "Ôi... sưng quá... sưng quá..." Hoàng Dung cảm thấy âm đạo của mình sắp bị Youba xâm nhập sau khi một con cặc dài và dày như vậy được đưa vào âm đạo của cô. Toàn thân cô run rẩy dữ dội rồi bất tỉnh. Youba, người tràn đầy dục vọng, phớt lờ sự ngất xỉu của hai người phụ nữ và đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ của họ một cách mạnh mẽ. Sau khi đưa tay hết cỡ, anh ta đẩy vào giữa lỗ, sau đó xoa vào giữa lỗ vài lần, giật ra, rồi lại đâm mạnh vào cô gái kia, đẩy thẳng vào giữa cô gái, đâm liên tiếp mấy lần. 

Vòng ngón tay này đã đánh thức hai cô gái khỏi cơn hôn mê. Hai cô gái đã bị đụ cho đến khi họ còn sống và đang say sưa. Họ hạnh phúc đến mức chỉ cần ham muốn của họ được lấp đầy và cái lồn của họ được thỏa mãn, cho dù Youba có xâm nhập vào cái lồn của họ, họ vẫn sẵn sàng làm như vậy. 

Trong tư thế quyến rũ của hai người phụ nữ, Youba đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh. Con cặc lớn lần lượt được đẩy vào ra một cách dữ dội. Cuộc tấn công vô cùng khốc liệt. Anh chỉ cảm nhận được sự cọ xát chặt chẽ của con cặc lớn trong âm đạo và cắn thật mạnh khiến quy đầu tê dại vì sung sướng. Không gì sánh được, con cặc lớn cuối cùng cũng run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra, lao thẳng vào trong bụng Hoàng Dung. Anh ta lập tức rút tinh dịch còn lại ra bắn vào tử cung của Tiểu Long Nữ, hai người phụ nữ cũng xuất tinh vui vẻ cùng lúc. 

Youba xuất tinh mạnh mẽ một cách thoải mái và tự do, nằm trên cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mình, thở hổn hển như một con bò. 

Sau một lúc hồi phục, cô đưa con cặc hơi mềm vào miệng hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ nhìn con gà trống khiến họ cảm thấy dễ chịu và thè lưỡi liếm vào quy đầu to lớn của nó. Hoàng Dung đưa cặc của mình vào miệng và mút để làm sạch. Xiao Longnu hôn tinh hoàn, dùng lưỡi lần theo chúng và thỉnh thoảng ngậm tinh hoàn vào miệng. 

Từ đó trở đi, Xiao Longnu cũng giống như Huang Rong, bị ám ảnh bởi cái háng của You Ba và không bao giờ nhớ đến Yang Guo nữa. Tả Kiến Thanh...

[Kết thúc]

