============================================================
  Thất 控 Đích Mẫu Ái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%b1%e6%8e%a7%e7%9a%84%e6%af%8d%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chương 1

"Vậy tôi đi đây." Bố tôi đặt đũa xuống, vỗ bụng hài lòng, chào mẹ con tôi, nhặt quần áo trên mắc áo cạnh cửa chuẩn bị ra ngoài. 

Mẹ tôi cũng đặt bát đĩa và đũa xuống, vừa giúp bố xách hành lý, mẹ dặn ông chú ý an toàn và chăm sóc bản thân khi ra ngoài. Người bố mỉm cười đáp: “Được, được, tôi ra khỏi xe gần như cả năm, vậy còn lo lắng gì nữa?” Nói như vậy, sự quan tâm của mẹ anh rõ ràng rất có ích cho cha anh. Tôi cũng đứng dậy giúp mẹ thu dọn hành lý, bố vỗ nhẹ vào vai tôi: “Con trai, bố không có ở nhà, anh trai con sống ở trường. Con là người đàn ông duy nhất trong nhà. Con nên nghe lời mẹ nhiều hơn, giúp đỡ mẹ nhiều hơn, chăm chỉ học tập, đừng để mẹ làm thay con. Con lo đấy.” Tôi gật đầu: “Đừng lo, khi mẹ vắng nhà, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.” Tôi liếc nhìn mẹ đầy ẩn ý. Cô ấy rõ ràng hiểu ý nghĩa đằng sau lời nói của tôi và khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy ửng hồng. Bố tôi gật đầu lúc nào không hay và nhận lấy chiếc túi từ tay mẹ. "Vậy tôi đi đây. Xin hãy làm việc chăm chỉ hơn trong thời gian này." Mẹ tôi xua tay nói: "Mẹ không mệt, mà là con. Lái xe cẩn thận. Lái xe chậm cũng không sao. Chỉ cần con an toàn là được." Bố tôi không nói gì thêm, gật đầu với mẹ con tôi rồi quay người đi xuống lầu. 

Thay vì quay lại bàn ăn, tôi lao ra ban công và lo lắng nhìn. Gần hai phút sau, tôi thấy bố tôi xuất hiện ở tầng dưới. Khi anh khởi động xe, tôi vẫy tay thật mạnh. Cha tôi rõ ràng cũng đã nhìn thấy tôi. Anh bấm còi hai lần. Sau đó, chiếc xe chậm rãi khởi động, chẳng mấy chốc đã rẽ ra khỏi cổng cộng đồng rồi biến mất.

"Ồ!" Tôi hét lên, vội đá chiếc quần đùi xuống đất rồi lao vào bếp: “Mẹ, bố đi rồi!”

Mẹ tôi quay lại thì thấy tôi đã cởi quần và con cặc hơi cứng của tôi đang đung đưa qua lại giữa háng tôi. Cô đỏ mặt quay đầu lại. Cô tiếp tục làm việc và thì thầm: "Trông anh thế nào? Hơn nữa, bố anh vừa mới rời đi. Mới sáng sớm mà. Anh cứ như... làm như vậy không tốt đâu!"

Tôi không quan tâm đến sự dối trá của mẹ tôi. Dù đã hơn một năm trôi qua kể từ khi chúng tôi vượt qua ranh giới cuối cùng nhưng mẹ tôi vẫn không thể thay đổi được bản tính nhút nhát của mình như một người vợ, người mẹ tốt. Tôi đã đụ vào âm đạo và hậu môn của cô ấy nhưng tôi ngại quá không dám nói từ “làm tình”. Nhưng đây có lẽ là nét duyên của mẹ tôi. Mặc dù trên giường, mẹ tôi có thể gác lại mọi thứ và chiều theo những suy nghĩ và hành động dâm ô khác nhau của tôi như một người phụ nữ trưởng thành, chỉ đơn giản là khao khát tình dục, nhưng vào những ngày trong tuần, dù chỉ có hai chúng tôi, mẹ vẫn đỏ mặt khi thấy tôi bất cẩn để lộ con cặc biết rõ từng lỗ hổng trên cơ thể mẹ. 

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ, lần này bố ở nhà nghỉ ngơi ba ngày, nhưng con mệt quá. Hơn nữa, hôm nay con được nghỉ, mẹ phải để con làm tốt… thoải mái.”

Mẹ tôi nghe vậy liền nhìn tôi trìu mến và nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi bước tới phía sau mẹ và vén váy ngủ của mẹ lên. Mẹ hơi dang chân ra, đặt hai tay lên mép bể, nghiêng người về phía trước và im lặng phối hợp với động tác của tôi. Tôi dễ dàng cởi chiếc quần lót cotton màu hồng của mẹ đến tận mắt cá chân. Mẹ tôi nhấc chân lên và rút bàn chân phải ra khỏi quần lót. Tôi chỉ để chiếc quần lót cuộn tròn treo trên mắt cá chân trái của mẹ. Này, trông nó hơi dâm đãng, và nó khiến tôi hưng phấn hơn là cởi nó ra hoàn toàn. 

Ôm lấy vòng eo tròn trịa mềm mại của mẹ, tôi dùng chân kéo chiếc ghế nhỏ sang một bên. Tôi đứng trên ghế, mẹ cũng vặn eo, nâng cái mông trắng nõn đầy đặn về phía tôi cao hơn. Than ôi, bố tôi rõ ràng không thấp, còn mẹ tôi 168 tuổi cũng rất cao trong giới phụ nữ. Anh trai tôi cũng cao mà sao lại mắc kẹt ở đây? Anh ấy gần mười lăm tuổi và không cao bằng mẹ tôi. Tôi lắc đầu và gạt sự thất vọng không đúng lúc của mình sang một bên. Tôi nuốt khan và ấn con cặc nóng bỏng của mình cứng đến mức gần như áp vào bụng tôi, vào thiên đường đào của mẹ tôi ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Quy đầu tím hung dữ từ từ mở ra hai đôi môi đỏ sậm của mẹ tôi, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cả con cặc đưa vào âm đạo còn chưa ướt đẫm của mẹ tôi. Những nếp gấp chồng lên nhau của thành thịt trong khoang bị con cặc cứng ngắc của tôi ép mở ra từng lớp một. Cảm giác khoái cảm ma sát mãnh liệt khiến tôi gần như sinh con sau khi tôi đã ôm nó được vài ngày. 

Sau khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, tôi dừng lại một lúc, mẹ tôi thả lỏng một số cơ bắp căng cứng của mình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] từ từ xoay vòng eo mềm mại của cô ấy từ bên này sang bên kia. Tôi cố gắng hết sức đưa tay từ háng mẹ ra phía trước để kích thích âm vật của mẹ. Chẳng bao lâu, hơi thở của người mẹ nhạy cảm của tôi trở nên gấp gáp. Sau khi xoa thêm vài lần, mẹ nắm lấy tay tôi và thì thầm: “Con trai, cử động đi, đừng chạm vào”.

Đương nhiên là tôi sẽ không từ chối. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại và gợi cảm của mẹ, bắt đầu cử động tới lui một cách khó khăn. Con cặc không phù hợp với vóc dáng của tôi đang thọc mạnh vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ tôi, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Khi con cặc của tôi tiếp tục di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt của mẹ tôi, một lượng lớn mật hoa tràn ra từ hai môi âm hộ mềm mại. Vừa bơm cặc, tôi vừa đưa tay nhúng vào thứ nước ép tình yêu trong suốt như pha lê để chọc vào cái hậu môn nhỏ nhắn màu nâu của mẹ. Dù đã được tôi phát triển mấy năm nay nhưng sau khi tôi nhắc nhở, mẹ tôi thường tập nâng hậu môn để hậu môn của mẹ có thể nhanh chóng và dễ dàng nuốt chửng con cặc dày cộp không hợp với hình thể của mẹ nhưng nó vẫn đủ căng và đàn hồi nên tôi luôn mê mẩn hậu môn của mẹ... ừ... cặc. 

Thật kỳ lạ khi mẹ tôi chỉ cho phép tôi dùng lỗ đít của bà để bộc lộ ham muốn của mình, điều tôi thực sự muốn làm là chiếm giữ âm hộ phía trước của mẹ tôi như bố tôi. Sau khi tôi thực sự vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng với mẹ và xâm chiếm âm đạo của mẹ tôi, vốn chỉ nhận được cặc của bố tôi trong nhiều năm, sau khi cảm giác mới lạ ban đầu trôi qua, tôi cảm thấy hậu môn của mẹ kích thích hơn nên bây giờ khi quan hệ với mẹ, tôi vẫn thích đụ lỗ đít nhỏ của mẹ trong hầu hết các trường hợp. Có lẽ là do tôi đã lấy đi trinh tiết sau vườn của mẹ tôi. Đối với tôi, khi con cặc của tôi được đưa vào hậu môn chật hẹp của mẹ, điều đó mang lại cho tôi niềm vui chinh phục lớn hơn. Mẹ tôi không phản đối điều này. Suy cho cùng, theo quan điểm của bà, dù cho phép tôi chiều theo hành vi tình dục ngày càng gia tăng của mình cho đến khi cuối cùng tôi rơi vào vực thẳm loạn luân mẹ con, sâu thẳm trong lòng, người mẹ giản dị vẫn cảm thấy tiếc nuối vì đã phản bội chồng. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, và việc dùng hậu môn để thỏa mãn bản thân có thể giảm bớt phần nào cảm giác tội lỗi này. Suy cho cùng, ngay từ đầu mẹ tôi đã cho phép tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bà vì bà cảm thấy hậu môn không phải là cơ quan sinh dục. Dùng lỗ hậu môn để chứa cặc của con trai tôi không được coi là quan hệ tình dục, giống như dùng tay chân để khiến tôi xuất tinh. Tất nhiên, mẹ tôi, người hiện có ba lỗ trên cơ thể do tôi phát triển hoàn chỉnh, sẽ không có suy nghĩ hồn nhiên và gần như thiếu hiểu biết như vậy, nhưng so với những cái lỗ trước đây, mẹ tôi chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn hơn. 

Đi quá xa, tôi đưa sự chú ý trở lại thân hình xinh đẹp của mẹ trước mặt. Chiếc áo ngủ của mẹ tôi đã được xắn lên tận nách, còn chiếc khóa sau của chiếc áo ngực màu hồng của mẹ đã được cởi cúc. Tôi tạm dừng chuyển động của phần thân dưới và áp toàn bộ cơ thể vào tấm lưng trần của mẹ. Tay tôi chạm vào bầu ngực căng mọng trên ngực mẹ, mân mê cặp núm vú căng mọng, mềm mại và sưng tấy như quả nho tím. Thỉnh thoảng tôi bóp, kéo thật mạnh khiến mẹ rên khe khẽ. 

Sau đó tôi khám phá hậu môn của mẹ tôi, lúc đó đã trở nên mềm và ẩm. Tôi hài lòng đứng thẳng lên, ấn xuống cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi điều chỉnh tư thế. Cái quy đầu to lớn màu tím đầy sát khí ấn vào hậu môn hơi vặn vẹo của mẹ tôi, và với một lực bất ngờ, tôi mở cái hậu môn nhỏ bé của mẹ ra. Người mẹ rên rỉ lắc lư, cơ vòng siết chặt quy đầu vừa đưa vào hậu môn. Nhưng ngay sau đó mẹ tôi đã thả lỏng và tôi cảm thấy áp lực lên đầu cặc của mình giảm đi đôi chút, rồi tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn một cách chậm rãi. Các nếp gấp dày đặc ban đầu của hậu môn mẹ đã bị xẹp hoàn toàn, trực tràng quằn quại, co giật để tiếp nhận sự xâm nhập của vật lạ. Tôi nhìn con cặc đen và dày của mình từ từ biến mất giữa hai cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mẹ. Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi vô cùng thích thú mỗi lần xem. 

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, đôi tay vốn đang đỡ lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cũng vô tình phát huy sức lực, ngón tay tôi chìm vào trong cặp mông đầy đặn của mẹ. Khi cảm thấy bụng dưới đang ép vào cặp mông tròn trịa của mẹ, tôi thở ra để ngăn cặc mình tiến sâu hơn và để mẹ quen dần. Tôi cúi đầu hôn lên dái tai nhỏ của mẹ. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của mẹ ra hiệu tôi sắp cử động, mẹ vặn eo. Tôi không còn chần chừ gì nữa, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu di chuyển con cặc của mình. Mẹ tôi cũng cố gắng vặn người để phù hợp với chuyển động của tôi. Dần dần, thân hình mềm mại và đầy đặn của mẹ bị tôi ôm chặt, trong khi trục thịt của tôi ấn mạnh vào trực tràng nóng bỏng, kèm theo những động tác dữ dội, tôi không khỏi phát ra âm thanh "pop! pop! pop". 

Mẹ tôi càng bị tôi đụ mạnh, cặp mông trắng nõn của mẹ càng rung lên, đùi mẹ dang rộng ra để con cặc của tôi càng ngày càng đâm sâu vào trực tràng mẹ. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

“A…” Bị mẹ vặn eo và lắc mông, tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng ngần của mẹ, cố gắng tách hai cái mông dày ra. Sau một cú đút mạnh đến mức tôi muốn bóp cả hai tinh hoàn vào thì toàn bộ con cặc chìm vào hậu môn mẹ tôi. Sau đó, tinh dịch màu trắng đục trào ra từ phía trước quy đầu và thâm nhập sâu vào trực tràng của mẹ tôi. 

Xuất tinh xong tôi vẫn nằm ngửa mẹ, cặc tôi nhảy lên và phun ra phần tinh dịch còn sót lại sâu trong hậu môn của mẹ. Tôi nheo mắt tận hưởng cảm giác khoái cảm khi trực tràng của mẹ tôi vô thức co giật, co giật sau khi bị kích thích xuất tinh. Thành thịt hậu môn cực kỳ đàn hồi bao bọc chắc chắn con cặc đang từ từ co lại sau khi xuất tinh. Mẹ tôi biết tôi đã nhịn mấy ngày rồi mà chưa trút giận với mẹ. Một lần chắc chắn là không đủ nên cô ấy ngoan ngoãn chịu đựng áp lực của tôi. 

Một lúc sau, cặc tôi lấy lại sức, tôi không rút nó ra khỏi hậu môn mẹ nữa. Tôi bắt đầu bơm lên xuống bằng sự bôi trơn của tinh dịch đã được tiêm trước đó, mẹ tôi cũng lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào...

Từ sáng đến trưa hôm đó, tôi hầu như không bao giờ rời khỏi xác mẹ. Tôi xuất tinh năm lần vào trực tràng và âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi xuất tinh lần cuối, tinh dịch đã trở nên rất loãng, cặc tôi đỏ tấy, sưng tấy và đau nhức do sử dụng quá mức. Mẹ tôi cũng mệt mỏi và đau đớn. Cuối cùng, cô ấy không thể giữ nguyên tư thế quỳ, toàn bộ phần thân trên của cô ấy nằm trên hồ bơi, để tôi nằm ngửa và tùy ý xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. Vì mỗi lần xuất tinh xong, tôi không rút ra mà tiếp tục tận hưởng khoái cảm do sự co giật của hậu môn hoặc âm đạo của mẹ mang lại. Cuối cùng khi tôi xuống khỏi mẹ, âm đạo và hậu môn của mẹ tôi không thể khép lại ngay được, tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ âm đạo và hậu môn. Sau này, mẹ dặn tôi phải cẩn thận khi đi lại và làm việc trong vài ngày tới, vì tinh dịch dính sẽ chảy ra khỏi âm đạo và lỗ đít nếu mẹ dùng một lực nào đó. Trong những ngày đó, mẹ tôi thay quần lót rất thường xuyên. 

Cũng trong thời gian đó, khách sạn nơi mẹ tôi làm việc được chọn trở thành một trong những đơn vị cải cách, mở cửa của thành phố và tiến hành tái cơ cấu. Nó được một khách sạn ở Hồng Kông bơm vốn và trở thành một liên doanh. Có sự thay đổi đáng kể trong hoạt động và quản lý. Vì mẹ tôi còn khá trẻ, có vóc dáng và ngoại hình nổi bật, nói tiếng phổ thông tốt và có trình độ chuyên môn cao nên bà được thăng chức làm quản lý bộ phận ăn uống. 

Điều này mang lại cho tôi những lợi ích mới, vì khách sạn quy định nhân viên nữ phải mang tất hoặc quần tất và giày cao gót khi mặc váy. Một hôm mẹ tôi về nhà nghỉ trưa và tôi đụ lỗ đít bà, mẹ tôi không thay đồng phục đi làm vì đi làm muộn. Tôi tình cờ phát hiện ra cặp mông căng mọng và đôi chân xinh đẹp của mẹ dưới đôi tất trong suốt màu da thịt. Nó đặc biệt gợi cảm trên đôi giày cao gót màu đen. Đôi tất mềm mại, mượt mà ôm chặt lấy cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ tôi. Họ cảm thấy mịn màng, mềm mại và rất thoải mái. Hơn nữa, khi mẹ mặc váy, tôi dễ đụ mẹ hơn là mặc quần. Nếu tôi rút cặc ra và mẹ tôi bỏ váy xuống thì sẽ không có khuyết điểm gì. 

Bằng cách này, để thuận tiện và an toàn, mẹ tôi dần dần quen với việc mặc váy và đi tất. Bằng cách này, khi tôi muốn tận hưởng lỗ đít hoặc âm hộ của mẹ, tôi chỉ cần vén váy của mẹ và kéo quần lót của mẹ xuống một chút. Cơ bản là ngày nào buổi trưa đi học về, mẹ đang nấu ăn là tôi lao ngay vào phòng. Vào phòng, tôi vứt cặp đi, đóng cửa lại, vào bếp, lấy cặc ra, vén váy và quần rồi đút cặc vào lỗ. Chuỗi hành động này gần như được thực hiện trong một lần và không mất quá mười lăm giây. Lần nào mẹ cũng ngạc nhiên về tôi, cơ bắp của mẹ vô thức siết chặt, khiến tôi rùng mình vì sung sướng ngay khi đưa vào. 

Sau khi phản đối hành động lén lút cưỡng hiếp mẹ, tôi đã kiềm chế bản thân một chút nhưng mẹ tôi phải chấp nhận sự thật rằng tôi sẽ vào lỗ đít hoặc âm hộ của bà mỗi ngày một lần vào buổi trưa. Tuy nhiên, điều này khiến mẹ tôi phải thay quần lót thường xuyên hơn mỗi ngày. Hầu như mọi chiếc quần lót của mẹ tôi đều bị tinh dịch chảy ra từ lỗ đít hoặc âm hộ của mẹ làm ướt đẫm (mẹ tôi không yêu cầu tôi sử dụng bao cao su, chủ yếu là vì mẹ đã được khử trùng, điều này giúp tôi dễ dàng hơn và tôi luôn tận hưởng niềm vui khi được xuất tinh và xuất tinh). 

Điều này đã cho tôi một cơ hội khác. Sau khi tôi vận động không mệt mỏi, và vì việc thay vài chiếc quần lót mỗi ngày rất phiền phức và dễ khiến người khác trong nhà nghi ngờ, cuối cùng mẹ tôi ngượng ngùng đồng ý không mặc đồ lót ở nhà. 

Bằng cách này, mỗi ngày khi tôi đi làm về, mẹ tôi luôn vào phòng tắm trước và cởi quần lót của mẹ rồi cho vào túi xách. Và tôi cũng thích đi thẳng vào bếp mà không nói một lời trong khi mẹ đang nấu ăn. Sau khi đóng cửa lại, tôi vén váy mẹ lên và thò con cặc dài cứng cáp của mình ra. Anh ta thọc sâu vào hậu môn hoặc âm đạo của mẹ, một tay xoa bóp cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp được quấn trong quần tất hoặc tất chân của mẹ, tay kia vòng ra phía trước để chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, đồng thời tận hưởng khoái cảm của con gà trống do lỗ đít chật hẹp hoặc âm đạo nữ ấm áp của mẹ mang lại.

在週末家裡沒人的時候母親還會穿上我特意要求她買的黑色、白色等等平時很少穿的各種顏色絲襪、褲襪（那時候不像現在，流行的是膚色系的肉色絲襪），按我的要求擺出各種淫蕩的姿勢任由我在她豐腴肉感的身體上發洩年輕的欲望，直到絲襪上沾滿從母親屁眼和牝戶裡流出來的精液。我甚至試過在母親穿著褲襪（不是開檔的那種）直接插進肛門，細膩的絲綢包裹著雞巴摩擦著母親的肉壁，爽得我差點三五下就射了，那天我射得也格外激烈，在母親那條黑色超薄褲襪的肛門部位留下了很大一灘精斑。不過因為這樣很容易搞壞褲襪，而且絲襪摩擦直腸的刺激對母親來說並不舒服，所以母親平時不太同意我這麼幹，往往一兩個月才允許我這樣來一次。

這天早上，當我正興致高昂地幹著母親包裹在肉灰色透明開檔褲襪內的肥美屁股時，母親一邊斷斷續續的低聲呻吟一邊扭過頭來對著正賣力操著她屁眼的我說：「昨天接到你大伯的電話，他們單位集資房幫咱家弄的那套已經搞好了，下個月就可以交錢拿鑰匙了。這個週末你不是休息嘛，和媽一起去看看房子吧。」

「行啊，唉，就不知道新房子裡還能不能這麼方便了，以後我想要媽了怎麼辦？」我放慢了在母親緊窄菊肛中抽插的速度，有些提不起興致。

「嗯……再用點力……傻孩子，只要你爸出車了總會有機會的，再說實在不行就，啊，就等你放假去酒店媽讓你弄就是了……哦，你快點兒弄吧，別上學遲到了。」母親見我有些不高興，奉承地用力收縮了幾下肛門，夾得我好一陣舒爽。

我又大力抽插了幾十下，拍拍母親的豐美絲臀：「媽，你屁股再抬高點兒，再像剛才那樣夾一夾。」

母親索性把手撐在自己膝蓋上，使得整朵美麗妖豔的肛菊毫無遮擋地呈現在我眼前，同時用力收縮著括約肌，緊緊箍住我的雞巴，感覺像一隻又軟又熱的小手抓住我的雞巴時緊時鬆地動作著，從母親菊肛深處也隱隱傳來一陣吸力，弄得我的龜頭酸爽不已。

我用力抓揉著母親包裹在肉灰色褲襪下的豐美肉臀，感受著指尖傳來的絲滑與肉感，腰部急速地前後挺動，在母親被我雞巴撐平了褶皺的淺褐色菊肛裡肆意抽插，間或插入母親花蜜橫溢的肉穴潤滑一下。母親雙手扶著膝蓋，高高撅起性感的絲襪豔臀，把作為女人最隱蔽和最聖潔的地方對著自己的兒子完全敞開，長長的秀髮倒垂下來，遮住了母親春水迷離地雙眸和暈紅的素淨臉龐，微張的紅唇伴著我猛烈的操幹發出陣陣低吟，完全看不出她以前端莊秀麗的模樣。

在這種極為滿足征服欲和耗費體力的姿勢下，伴隨著我一次激烈的連根插入，雞巴突入到母親直腸深處，跳動著射出大股大股白濁的精液，衝擊著母親的肛壁。

我雙手深深陷入了母親豐腴的臀肉中，母親雙腿微彎，雙手改為撐在地上，以一種淫靡妖豔的姿態承接著來及兒子的精液衝擊。我射完精後「啵」一聲拔出黏濕的雞巴，在母親的絲襪美腿上隨意塗抹著黏在雞巴上的精液愛液，雙手大拇指分開母親緩緩閉合的肛門，看著白濁的精液附在紅色的肉壁上緩緩向下滑去，滿足地笑了起來。

母親得到我的示意才直起腰，皺著眉頭摸了摸我塗在她腿根處的精液，不滿地點了點我額頭：「小壞蛋，就喜歡做這些噁心事，又得讓我帶著你的髒東西上班了。」我嘿嘿傻笑著，不敢答話。一旦從母親身上下來，我們的關係就回復成正常的母子，母親依然溫柔又不失嚴厲，而我也仍然是那個對母親愛慕中夾著一點畏懼的兒子。

母親用衛生紙簡單擦拭了一下我們倆的下身，對著鏡子整了整被我弄皺的褲襪，穿戴整齊衣服又幫我正了正衣領，滿意地點點頭，「走吧，可別遲到了。」

我和母親並肩有說有笑地出了門，一路上不斷和鄰居們點頭打招呼，在一個路口處分頭向著學校和酒店走去。當我和母親揮手告別的時候，看起來和這個城市裡其他任何一對母子沒什麼兩樣，大概只有留在臥室還未散盡的淫靡氣味和母親套裙下絲襪美腿在大腿根處未擦淨的精液才能揭示出我們這對母子不同尋常的關係——哦對了，還有我射在母親緊致菊肛裡的那些精液！

第二章

上午在學校過得很快，自從母親的成熟豐潤的肉體成為我發洩多餘欲望的途徑，我學習時勁頭反而更足了——成績下降的話母親可是會消減和我做愛的次數的，對應的，如果成績好，母親開心之余也會羞紅著臉答應我一些淫靡玩法。為了我自己的性福，我現在學習的積極性也是越發地高漲。

簡單地收拾了一下課桌，我和幾個同學一路說笑著從校門拐上馬路，加入浩浩蕩蕩的自行車大潮裡。中午時間有限，大家騎得都不慢，很快我就三拐兩拐地把車停在了自家樓下。

母親已經回來了，我還沒進門就聞到了廚房裡傳出來的香味。輕手輕腳地開了門又鎖好，我三下五除二地脫掉褲子，就這麼光著下半身躡手躡腳地摸進了廚房。嘿嘿，半個月前奶奶就被二姑接到河北去看外孫外孫女去了，父親出車還要至少三天才會回來，門一關家裡就我和母親兩個人，我也樂得逮著機會就放肆一些。

煤氣灶臺上火苗安靜地燃燒著，湯鍋發出輕微的噗噗聲，牛肉湯的香味濃濃地彌漫開來。母親脫去了上衣外套，套著一條白色碎花的長圍裙背對著我在切菜，豐滿的肉臀把淺藍色窄裙繃得緊緊的，因為切菜時低頭前傾，很自然地將母親從纖腰到豐臀勾勒出一條誘人的弧線。

兩條修長纖美的大腿上穿著肉色連褲絲襪——呵呵，早上穿的那條肉灰色的大概是因為沾了我的精液，母親已經換掉了——腳下踩著一雙黑色亮皮尖頭高跟鞋，秀髮整齊的向後梳攏成一個髮髻盤在腦後，露出雪白的脖頸。

我忍不住吞了口唾液，母親警覺地轉過身，看到我探頭探腦、下體雞巴勃起的醜樣子，又好氣又好笑，含羞帶嗔地讓我出去。已經被母親ＯＬ裝絲襪高跟勾引得穀精上腦的我自然絕不會聽，賊笑嘻嘻地從背後貼住母親，沒等母親反應過來，我已經雙手抓住套裙邊緣，向上一拽，卷到了腰上，隨即伸手在母親光滑柔膩的肉絲美臀上貪婪地揉捏起來。

母親只是略微擺動了兩下豐臀，抗議道：「等一下，媽在切菜呢！」

我完全是置若罔聞，自顧自地把玩著母親豐腴肉感的絲臀，還分出一隻手繞到母親小腹前面，隔著褲襪撫摸著母親濃密柔順的陰毛和那兩瓣柔軟溫潤的陰唇，中指在母親溫軟如玉的蜜穴中淺淺抽插著。

母親自從和我有了最親密的關係以來，在我朝氣蓬勃的雞巴滋補下熟豔的肉體變得越發敏感，被我撫陰摸臀的這麼上下其手，呼吸已經不那麼輕柔均勻了，被我中指帶入花穴的褲襪襠部也染上了水跡，編貝般的雪白牙齒輕輕咬住下唇，豐滿的大腿慢慢地分得越來越開，手底下切菜的動作也慢了下來。

我也已經憋不住洶湧的欲望，按了按母親的纖腰，讓母親把她豐腴圓翹的絲臀翹高，一把把肉色褲襪拽到大腿根處，勃起到幾乎脹痛的滾燙雞巴迫不及待地順暢頂入母親已經溢出花蜜的柔膩蜜穴，兇猛地抽插起來。

母親渾圓的雪臀頂在我小腹上，像一顆灌滿了水的皮球，柔韌又充滿彈性。

每一次挺動，母親的豐圓雪臀都被撞得向前，隨即又被我卡在她腰肢上的雙手拉回來迎接下一次兇狠的撞擊。我的小腹撞在母親臀上，發出一聲聲清脆的肉響。

母親早已經停下了手中的動作，頭枕在交迭的小臂上，雙頰潮紅，隨著我的猛烈抽插眉峰不住顰緊又鬆開，白淨的臉龐此刻嬌豔欲滴，淫液從紅膩泥濘的穴口湧出，在包裹著光潔修長雙腿的肉色褲襪上留下了道道淫靡的水痕，竭力翹高粉臀，讓自己兒子那根堅硬火熱的雞巴在自己臀間最柔軟隱秘的部位肆意攪弄。

抽插了數百下，我把沾滿母子兩人體液的猙獰雞巴從母親濕淋淋的美穴中拔出，輕車熟路地捅進她柔嫩的肛洞中。母親的髮髻在我剛才猛烈的撞擊中已經散開了，黑亮的長髮披散在案臺上，火紅的玉頰這會兒也貼在了檯面上，兩手抱著自己白皙豐碩的美臀，用她柔膩的緊窄肛菊承受著我粗大雞巴的挺動。

我右手伸上了母親胸口用力揉捏著在襯衫底下的豐乳，左手則是兇狠的抓弄著母親裹著肉色褲襪的大腿，雞巴則向著母親小巧菊肛的深處奮力挺入。母親的原本光潔的臀間現在一片濕膩，被我年輕陽具貫穿的肛洞仿佛融化的油脂，在肉棒的抽送下發出嘰嘰的輕響。母親的蜜穴在我雞巴姦淫她肛門時一直也是淫液泉湧，我的陰囊觸在上面，能感覺到蜜穴內一片火熱。

我這一輪密集的挺弄，使母親的身子無可抑制地顫抖起來，乳頭硬硬翹起，緊窄的屁眼夾緊雞巴，默契地配合著我的抽插張張合合，給我帶來的更大的快感。

而我的左腿還沒忘了頂住了母親的絲襪美腿不停磨蹭，享受著我心愛的絲襪熟母帶給我的多重快感。

母親只覺得肛洞帶著些微脹痛被我的陽具撐滿，硬邦邦的龜頭刮在柔膩褶皺的腸壁上，每一絲細微的觸感都令自己心顫，更別提我每次大起大落的抽插帶來的過電般的感覺。母親雖然早已熟悉了這種感覺，但每次都會忍不住為之顫慄。

兒子粗硬火熱的雞巴蠻不講理地撐開自己最羞人的柔嫩排泄孔，在直腸內橫衝直撞，讓母親感覺自己的身體仿佛要融化在兒子的強硬雞巴上。

伴隨著我在母親柔膩肛菊中的馳騁，母親「啊……啊……」地低叫了起來，腸壁上一圈圈的嫩肉在龜頭上滑動，傳來令人銷魂的酥爽感覺。母親叫聲慢慢變得急促尖銳起來，白嫩的豐臀在我雞巴的插弄下，不住跳動。忽然母親渾身一緊，屁眼緊緊夾住雞巴，身體劇烈地顫抖起來。

我其實已經忍耐了很久，這時雞巴深陷在母親直腸內，佈滿褶皺的柔膩腸壁一圈圈纏在棒身上不停蠕動，讓我立刻放鬆了精關，在母親直腸深處盡情噴射起來，釋放出今天射在母親體內的第二波精液。一邊噴射，我一邊擁住母親的身體，維持著一手抓著母親鐘乳，一手撫摸光亮肉色絲襪包裹下豐滿大腿的狀態壓在母親背上。

這樣過了好幾分鐘，母親的呼吸基本回復了平穩，反手輕輕拍了拍我屁股，我才戀戀不捨地從母親肛門裡抽出已經軟下來的雞巴，又意猶未盡地在母親的絲襪美腿上蹭了蹭棒身的精液淫水，絲綢細緻的觸感讓我剛射完精的疲軟雞巴仍然感覺異常舒爽。

母親撐起趴伏了好一會兒的身體，寵溺地伸出食指在我額頭點了點，「你呀，一回來就想著這個，明明早上剛來過，你說你這猴急的脾氣什麼時候能改改呢，上次月考之後的家長會上你們老師還說了，如果你不是好幾科都心急提前交卷再仔細檢查檢查的話分數還能再多一些名次也會更高……」

「媽，我餓了！」我趕緊打斷了母親的話。拜託，您老人家剛被我射完精的肛門還在滴落著黏濁的白色精液，立馬話題就轉到了我的學習上，這場景也太詭異了點。我很擔心會不會發展到以後我正在母親身上縱情抽插時母親也會討論有關我學業的問題，那我非陽痿了不可。

母親白了我一眼：「現在知道餓啦，剛回來就急著在媽身上弄，那會兒龍肉放你跟前恐怕你也沒眼瞧，就該餓你幾頓掰一掰你的性子。」嘴上這麼說著，母親還是麻利地簡單處理了一下一片狼藉的股間，重新穿好衣服，張羅著給我盛飯端菜，沒幾分鐘，我已經坐在桌邊狼吞虎嚥起來。

「你先吃著，媽去盛湯……哎呀你慢點兒，又沒人跟你搶。」母親叮囑了我兩句，又急匆匆地進了廚房，帶起一陣香風。

一會兒功夫，母親把湯端到了桌上，看我舀了一勺喝得讚不絕口，母親還帶著激情過後潮紅的秀麗臉龐上浮現出滿足的微笑，這才給自己盛了一碗米飯坐下吃飯。

母親吃飯一向細嚼慢嚥，吃得比較慢，不過我雖然吃得快，但是飯量大，這邊我吃完三碗母親也將將吃完了，給我和她自己又各盛了一碗湯。

Sau khi lấp đầy dạ dày, tôi lại cảm thấy bồn chồn. Tôi duỗi chân ra khỏi gầm bàn ăn và dùng lòng bàn chân xoa xoa đôi bắp chân tròn trịa được bọc trong chiếc tất lụa của mẹ. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. Tôi vừa định làm theo manh mối và tiến về phía mẹ thì mẹ tôi đứng dậy và bắt đầu dọn bàn ăn. 

Tôi tiến lại gần mẹ với nụ cười vui tươi, hét lên rằng tôi sẽ giúp mẹ dọn dẹp. Thực ra, tay tôi đã vén chiếc váy hẹp của mẹ lên và chạm vào cặp mông lụa tròn trịa của mẹ, tận hưởng cảm giác lụa mềm mại dưới lòng bàn tay và sự ma sát của làn da mỏng manh. 

Cặp mông của mẹ tròn trịa và hếch lên, đối diện với vòng eo thon gọn của mẹ, chúng trông giống như một quả cầu tuyết tròn trịa và khổng lồ. Cặp mông trắng nõn béo ngậy, mịn màng, mềm mại và đầy độ đàn hồi hấp dẫn. Sau khi mặc chiếc quần tất siêu mỏng màu thịt vào, lớp lụa mỏng màu thịt bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể bị làn da trắng nõn kéo dãn ra, khiến nó trở nên nhẹ nhàng và trong suốt. Lớp vải lụa mỏng bám vào da như lớp da thứ hai. Làn da trắng nõn hiện ra dưới đôi tất khiến nó trông tròn trịa hơn, trắng hơn và mềm mại hơn. Cặp mông căng mọng chín mọng gợi cảm lại thêm chút quyến rũ. 

Thật không may, tôi chưa kịp chạm vào cô vài cái, mẹ đã tát vào tay tôi đang gây rắc rối cho mông cô và bảo tôi hãy chợp mắt một lát, nếu không buổi chiều tôi sẽ không có sức lực đến lớp. Về việc học của tôi, mẹ tôi không bao giờ mơ hồ.

Tôi cũng biết tính tình của mẹ nên không dám phạm sai lầm nữa. Tôi ngoan ngoãn rụt tay lại nhưng vẫn cầu xin mẹ: “Mẹ ơi, khi mẹ dọn dẹp xong hãy ngủ với con một lát. Con muốn ôm mẹ khi ngủ.”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ: “Được rồi được rồi, tổ tiên nhỏ của tôi, đi ngủ đi.”

Sau đó tôi hài lòng hôn lên mặt mẹ, bước vào phòng, cởi trần, chui vào chăn đợi mẹ. 

Tôi muốn đợi mẹ về và thân mật với mẹ một lúc, nhưng cường độ học tập ở trường cấp 3 thực sự rất căng thẳng. Nằm trên chiếc giường ấm áp và thoải mái, ngửi mùi nắng trên chăn, tôi choáng váng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi mơ hồ cảm thấy một thân thể mềm mại đầy đặn chui vào chăn, ôm lấy tôi từ phía sau. 

Dù đang ngủ say nhưng tôi vô thức quay lại ôm mẹ. Mẹ tôi cười nhẹ rồi ôm tôi vào lòng lần nữa. Hai chân mảnh khảnh trong chiếc tất đan vào nhau và bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào cằm tôi. Tôi rên rỉ an ủi hai lần, luồn tay dọc theo vòng eo thon gọn của mẹ, hai lần vuốt ve cặp mông tròn trịa được bọc trong lớp vải lụa mỏng manh của mẹ rồi ngủ ngon lành trong vòng tay mẹ. 

Chiếc đồng hồ báo thức kêu lên "Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp", và tôi phải tỉnh dậy sau một giấc mơ đen tối và ngọt ngào. Tôi ngáp dài và duỗi người rất nhiều. Chất lượng giấc ngủ trưa hôm nay của tôi rất cao. Dù chỉ ngủ chưa đầy một tiếng nhưng khi thức dậy tôi cảm thấy sảng khoái. 

Mẹ tôi đã dậy rồi. Thấy tôi cũng đứng dậy, cô giục tôi mặc quần áo nhanh và đi ra ngoài. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và rửa mặt một lát. Mẹ tôi đã mở cửa và đang đợi tôi. 

Tôi bước nhanh ra khỏi cửa, khi đi ngang qua mẹ, tôi hôn vội vào má mẹ khiến mẹ trợn mắt: “Con đã là học sinh cấp 3 rồi mà còn cư xử như trẻ con vậy”. Tôi cười khúc khích không nói gì rồi đi xuống lầu cùng mẹ. 

Cũng như buổi sáng, sau khi chia tay mẹ ở ngã tư, hai mẹ con chúng tôi lần lượt đi làm và đi học. Vài giờ sau, khi màn đêm buông xuống, tôi và mẹ trở về nhà, đóng cửa lại và tiếp tục những trò chơi vô luân.

Cuối tuần nhanh chóng đến, tôi cùng mẹ đi xem ngôi nhà mới. Đó là một cộng đồng mới được xây dựng trong thành phố của chúng tôi. Vị trí hơi xa so với cộng đồng nơi gia đình chúng tôi hiện đang sống, nhưng việc xây dựng ngôi nhà và cơ sở hạ tầng xung quanh tốt hơn nhiều so với ban đầu. Ngoài ra còn có hai chiếc xe buýt đi ngang qua cổng cộng đồng. Nó rất thuận tiện cho việc đi học và làm việc. Ngôi nhà có kích thước tốt và có gara ở tầng dưới. Vì là nhà cao tầng nên được coi là phúc lợi cho nhân viên của chú và viện kiểm sát, giá cả lại rất ưu đãi. Mẹ tôi ngay tại chỗ bày tỏ sự hài lòng, tôi đương nhiên không có ý kiến ​​gì. 

Vài ngày sau, khi bố tôi đi ô tô về, mẹ tôi hào hứng kể cho bố nghe về ngôi nhà. Cha tôi xua tay nói: “Trả tiền đi.” Và điều làm tôi hài lòng nhất là sau khi bố mẹ tôi và bà ngoại bàn bạc, bà tôi không muốn leo cầu thang vì bà đã già nên bà sống ở gara tầng một. Hơn nữa, anh trai tôi sống ở trường, những người thực sự sống trong ngôi nhà trên tầng bốn chỉ có bố mẹ tôi và tôi. Hehe, thế này thì mỗi khi bố xuống xe, chỉ còn lại mẹ con tôi ở nhà, không ai quấy rầy nên tôi muốn làm gì thì làm! ? 

Sau khi trả tiền, anh nhanh chóng nhận được chìa khóa. Bố tôi xin nghỉ hai tuần để trang trí và chuyển nhà. Việc trang trí mất khoảng mười ngày - vào thời đó việc trang trí không quan trọng như bây giờ, công việc chính là sơn trần nhà, làm cối xay nước, v.v., vì vậy mười ngày đã là một khoảng thời gian khá dài. 

Sau khi trang trí xong cũng là lúc phải di chuyển. Lần này, bố tôi đã hai lần chở một số đồ đạc và thiết bị lớn bằng xe tải, đồng thời nhờ chú tôi mượn một chiếc xe tải của đơn vị làm việc để di chuyển những đồ đạc nhẹ và dễ vỡ còn lại. 

Lần này chuyển nhà, tôi cũng đã hạ quyết tâm: Lần trước chuyển nhà thật ra tôi không thể lọt vào trong xe của mẹ tôi, lần này tôi muốn bù đắp sự hối hận này. Và chỉ cần nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ tôi gần như ngay trước mắt bố tôi đã khiến phần thân dưới của tôi cứng đến mức đau đớn. 

Vào ngày cuối tuần cuối cùng của chuyến chuyển nhà, anh trai tôi cũng xin nghỉ học và về nhà phụ giúp. Mặc dù không có những món đồ lớn, nhưng có khoảng hai mươi thùng carton lớn nhỏ và những chiếc túi chứa đầy đủ loại mảnh vụn. Sau khi chất đồ lên xe, khoảng trống còn lại chỉ vừa đủ cho gia đình chúng tôi ngồi. 

Lúc chất đồ tôi cố tình chất đồ đạc lên ghế giữa của xe, để khi chất đồ xong chỉ được ngồi ở ghế sau trừ ghế lái phía trước. 

Nhưng vẫn còn một trở ngại lớn - hôm nay mẹ tôi mặc quần dài đi làm. Về cơ bản, việc yêu cầu mẹ cởi quần cho tôi ngồi trên xe là điều không thể. Có vẻ như tôi phải nghĩ ra cách...

"Ối!" "Ôi mẹ ơi, con xin lỗi vì đã không nhìn thấy mẹ ở phía sau." Theo tiếng kêu của mẹ, tôi tình cờ quay lại và đụng phải mẹ tôi vừa bước vào phòng. Tôi đổ cốc Coke vào lòng mẹ.

Mẹ tôi không nghi ngờ rằng mình đã có nó. Cô ấy chỉ phàn nàn với tôi vài lời và yêu cầu tôi lấy cho cô ấy một chiếc quần mới từ bộ quần áo chưa được lấy đi. Tôi đồng ý và đẩy mẹ vào phòng tắm: “Mẹ đợi một lát con đi lấy cho mẹ”.

Sau khi lục lọi quần áo đã để trong hộp, tôi chộp lấy quần áo rồi chạy trở lại cửa phòng tắm. "Mẹ, mở cửa đi, con mang quần áo cho mẹ."

Mẹ mở hé cửa và bảo tôi đưa quần áo vào. Trời ạ, mẹ tôi thú vị thật đấy. Rõ ràng không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy mà tôi không quen, và có vô số lần hai chúng tôi khỏa thân đối diện nhau trên giường, nhưng cô ấy lại rất ngại ngùng và phòng thủ trong những hoàn cảnh như vậy. 

Tôi bước vào, dùng vai đẩy cửa rồi chen vào phòng tắm. 

"Ngươi, sao ngươi lại vào?! Cút ra!" Mẹ xấu hổ và sợ hãi. Cô dùng quần áo che đi phần thân dưới đã bị cởi quần, chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

"Hehehe, không sao đâu mẹ, con vừa nhìn, bố và anh trai đang ở dưới lầu! Để con giúp mẹ thay quần áo." Tôi đáp lại với nụ cười ngượng ngùng. 

"Hừ! Con à..." Mẹ tôi bước tới bên giường, vén rèm nhìn xuống lầu. Cô ấy xác nhận rằng bố và anh trai tôi đang ở tầng dưới. Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút và không nhất quyết đòi tôi đi chơi. Tuy nhiên, khi mắt cô ấy lại nhìn vào bộ quần áo trên tay, cô ấy lập tức quay sang tôi với vẻ mặt nghiêm túc, "Tôi nhờ anh lấy cho tôi một chiếc quần. Tại sao anh lại lấy cái này!?"

Thứ tôi đưa cho mẹ lúc này là một chiếc váy midi màu đen và… một chiếc quần tất hở màu màu da. 

(Lúc đó trong các cửa hàng không có quần tất gợi cảm. Mẹ tôi đã tự tay chỉnh sửa chúng sau khi tôi liên tục nài nỉ. Khe hở tương đối nhỏ và khuất, nhưng cũng đủ thỏa mãn ham muốn mặc quần tất cho tôi đụ của mẹ tôi.) Nhìn thấy điều này, liệu mẹ tôi còn hiểu được những ý nghĩ xấu xa trong đầu tôi không? 

Tôi vội bước tới ôm lấy cánh tay mẹ: "Mẹ, lần trước chuyển nhà không phải chúng ta đã thử rồi, bố và anh trai đều không để ý, lần này mẹ có thể thương xót, để con thấy dễ chịu hơn, hơn nữa so với lần trước còn an toàn hơn rất nhiều..."

"Hừ, ngươi, ngươi cả ngày đều nghĩ tới chuyện này." Rốt cuộc, đã hơn hai năm kể từ khi mẹ tôi yêu cầu tôi đưa vào hậu môn của bà để giải phóng ham muốn tình dục. Mẹ tôi ngày càng quen với việc chấp nhận những ý tưởng bất chợt và ham muốn khác nhau của tôi. Cô ấy còn lo lắng sẽ bị bố và anh trai tôi bắt gặp, những người có thể lên lầu bất cứ lúc nào sau khi dây dưa với tôi suốt một thời gian dài. Mẹ tôi đành chịu thua mà không nói một lời nào. Với một chút ngượng ngùng, lo lắng và một chút phấn khích giấu kín, cô ngoan ngoãn cởi đồ lót, mặc quần lót và váy hở hang. 

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ yên tâm đi. Nếu mẹ không nhìn ra thì đây không phải lần đầu con mặc như thế này đâu”.

Mẹ tôi phớt lờ tôi, lại đứng thẳng người trước gương, quay lại gõ nhẹ vào trán tôi: “Con bé… đồ xấu!”

Tôi cười và không nói gì. Tôi đã mong chờ cảnh đẹp sau khi lên xe. Tôi không hề cảm thấy mệt mỏi khi di chuyển đồ vật. Tôi chỉ muốn nhanh chóng chất đồ lên xe và lên xe cùng mẹ… Hahaha, chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng gần như cứng đầu nên nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Cả nhà cùng nhau làm việc và những đồ đạc còn lại nhanh chóng được chất lên xe. Cũng giống như lần trước chúng tôi chuyển nhà, bố tôi lái xe còn anh trai tôi ngồi ở ghế phụ. Tôi ngồi ở ghế sau với mẹ như ý muốn. Giữa tôi và bố tôi không chỉ có hai hàng ngựa mà còn có những túi lớn nhỏ và đồ lặt vặt chất đống trên ghế. Ngay cả khi bố và anh trai tôi quay lại, họ vẫn có thể nhìn thấy vai của mẹ tôi trở lên. Tôi được mẹ tôi ngồi trên đùi che lại, nên về cơ bản bố tôi và những người khác không thể nhìn thấy tôi. 

Xe vừa khởi động, anh trai tôi đã lấy ra một chiếc GB mượn của một người bạn cùng lớp (GameBoy nổi tiếng, máy chơi game cầm tay do Nintendo ra mắt, nếu bạn quan tâm hãy hỏi Du Niang) và chơi game bằng tất cả sự tập trung của mình. Tôi vui mừng khôn xiết, bây giờ đã an toàn hơn! 

Tôi không để ý rằng dù bố tôi đang tập trung lái xe nhưng ông đã phàn nàn với tôi vài lần mà không thèm ngoảnh lại rằng lẽ ra tôi không nên chất hết đồ đạc lên ghế giữa. Tôi chỉ gãi đầu cười khúc khích, nhưng mẹ đã giải thích cho tôi: “Con cất đồ không phải dễ dàng sao? Lên xe đi bộ về cũng không tiện. Hơn nữa sau này đỡ phiền phức”. Tôi lén lút giơ ngón tay cái lên với mẹ, nhưng mẹ lại lén nhéo vào đùi tôi mà không cảm kích khiến tôi gần như hét lên vì đau. 

Lúc này mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi, đưa tay chải tóc. Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy lấm lét và nụ cười ranh mãnh. Tôi choáng váng trước cách một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp vô tình bộc lộ nét quyến rũ thiếu nữ của mình. 

Nói mới nhớ, vì chúng tôi có quan hệ thể xác với mẹ tôi, mặc dù đối với tôi mẹ tôi không vô lý như trong tiểu thuyết khiêu dâm, bà từ bỏ lòng tự trọng của mẹ mình và trở thành đồ chơi tình dục dưới háng con trai mình, nhưng bà cũng có nhiều cảm giác giống người tình hơn khi ở bên tôi...

Lần đầu tiên tôi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ, mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý không mặc quần lót trước mặt bố và anh trai tôi và sẵn sàng thỏa mãn ham muốn của tôi. Nhưng bây giờ mẹ tôi có thể dễ dàng chấp nhận và nhàn nhã đùa giỡn với tôi. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất thỏa mãn và tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng bền chặt hơn. 

Xe vừa bắt đầu di chuyển, tôi nóng lòng đưa tay vào dưới váy mẹ, vuốt ve đùi và mông mẹ. Mẹ tôi dạng chân ra và ngồi vào lòng tôi. Làn da mỏng và sáng bóng dưới váy làm nổi bật những đường cong mượt mà của đôi chân cô. Cảm giác mượt mà từ bàn tay mẹ và hơi ấm từ làn da đầy đặn của mẹ tôi khiến con cặc vốn đã căng cứng của tôi ngay lập tức bị kích thích, và nó ấn mạnh vào mông mẹ tôi. 

Tôi ra hiệu cho mẹ nâng mông lên một chút để tôi có thể cởi khóa quần và giải phóng con cặc cứng cáp của mình khỏi sự trói buộc của quần áo. Khi mẹ tôi lại ngồi xuống, con cặc nóng bỏng của tôi đã cắm thẳng vào giữa đùi mẹ, được chiếc quần lót màu thịt của mẹ kẹp chặt. Thân thịt sưng đỏ cọ sát vào chiếc quần lót trong suốt màu da thịt tinh xảo của mẹ, khiến người ta cảm thấy thoải mái đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Tôi duỗi thẳng eo và cùng lúc thọc dương vật hung dữ của mình vào đường may của chiếc tất của mẹ. Tay tôi từ dưới áo mẹ thò lên vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi lo lắng nhìn bố tôi đang lái xe, rồi nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Cô ấy đẩy tay tôi xuống và chỉ đặt nó lên eo cô ấy. 

Tôi không ép buộc, tôi dùng một tay chạm vào đôi chân tất mềm mại mịn màng của mẹ, tay kia đưa vào giữa mông mẹ, cọ xát phần thân dưới của mẹ qua chiếc quần lót. Chẳng bao lâu, con cặc cọ xát vào môi âm hộ của mẹ tôi cảm thấy có chút ẩm ướt. Haha, cơ thể mẹ tôi càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi được tôi phát triển lần thứ hai. 

"Mẹ, con vào đi!" Tôi thì thầm vào tai mẹ, thở dốc. 

Mẹ hơi nâng mông lên và dùng ngón tay xòe lỗ quần tất. Con cặc cứng ngắc của tôi gần như bất ngờ nhảy lên, thọc thẳng vào giữa hai chân mẹ tôi. Quy đầu khổng lồ trượt hai lần trên môi âm hộ của mẹ tôi, nhắm vào âm đạo chứa đầy nước trái cây của mẹ tôi và đưa vào một cách trơn tru toàn bộ chiều dài. 

Người mẹ khịt mũi, hai tay nắm chặt tựa lưng ghế trước. Hai gò má hồng như ngọc của cô hiện lên, hơi thở trở nên kém đều đặn hơn. May mà còn cách một khoảng, cửa sổ xe mở ra một chút. Tiếng gió và tiếng xe ô tô đã át đi hoàn toàn cử động của người mẹ. 

Cứ như vậy, mẹ tôi hơi nâng mông lên, để con cặc nóng bỏng của tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi cơ thể mẹ. Thành thật mà nói, ở vị trí này không có cách nào thực hiện quá nhiều động tác, phải cẩn thận không để cha và anh trai phát hiện. Niềm vui thể xác ít mãnh liệt hơn nhiều so với quan hệ với mẹ cô trong tư thế trên giường, nhưng sự căng thẳng và kích thích do hai mẹ con ngoại tình gần gũi với cha cô mang lại mạnh mẽ hơn bình thường rất nhiều. 

Tôi đã di chuyển như thế này hàng chục lần. Rốt cuộc, tư thế này rất mệt mỏi. Xe vừa đi qua ổ gà thì lao lên. Chân mẹ tôi mềm đi, mẹ ngồi vào lòng tôi. Lần này, quy đầu cọ vào phần thịt mềm của lỗ mật rồi lao thẳng xuống đáy âm đạo của mẹ, ấn chặt vào cổ tử cung. 

Dù tôi đang há hốc mồm vì sung sướng nhưng mẹ tôi vẫn không kìm được sự kích thích đột ngột và dữ dội mà kêu lên “ah”. 

Giọng nói vừa phát ra, tôi và mẹ đều giật mình. Bố tôi hiển nhiên đã nghe thấy, lập tức hỏi: “Có chuyện gì vậy vợ?” Anh tôi cũng đặt máy chơi game trong tay xuống, quay đầu lại với vẻ lo lắng.

Hôm nay mẹ tôi rất nhanh trí: “Không sao đâu, chỉ là mẹ không bắt kịp nên bị va chạm thôi. Nhưng con hãy lái xe cẩn thận hơn và đừng lao qua hố nhé”.

Người cha cười khúc khích: “Vậy lần sau con phải cẩn thận. Con đường phía trước không dễ đi, khá gập ghềnh. Con trai thứ, trước khi lên xe, không phải con đã nói con đã là người lớn rồi, còn có thể ôm được mẹ sao? Vậy hãy ôm mẹ thật tốt nhé.”

"Đúng!" Tôi đáp lại to và cường điệu, vòng tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi mỉm cười, mím môi quay người lại: “Con lái tốt lắm, con và mẹ đều ngồi rồi.”

Chắc chắn, đoạn đường tiếp theo rõ ràng là gập ghềnh, đó chắc chắn là một lợi thế đối với tôi. Theo tiếng xe chạy, cặp mông tròn trịa của mẹ cứ nâng lên hạ xuống, âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ di chuyển lên xuống trên cặc tôi. 

Và mỗi khi nó rơi xuống, tôi lại nhân cơ hội ôm lấy eo mẹ mà kéo xuống, để con cặc to và dài lần nào cũng dễ dàng chìm vào âm đạo của mẹ, chạm vào cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ, khiến hơi thở của mẹ càng lúc càng không đều, đôi mắt mờ ảo quyến rũ đến mức sắp chảy nước. 

Cũng may mẹ tôi cảnh giác và cúi đầu xuống, nếu không bố hoặc anh trai tôi nhìn thấy dáng vẻ kích động của mẹ tôi qua gương chiếu hậu thì thật là tai họa. Nhưng lúc này, tôi khá ngưỡng mộ anh trai mình. Ngay cả trên con đường gập ghềnh như vậy, anh vẫn chăm chú nhìn vào màn hình nhỏ trên tay và có một khoảng thời gian vui vẻ, điều này vô hình chung đã giảm bớt rất nhiều rủi ro cho tôi. 

Lợi dụng sự bối rối của mẹ, tôi bồn chồn đưa tay từ từ eo mẹ lên từ từ, luồn vào mép dưới áo ngực của mẹ, vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ. Núm vú của mẹ tôi đã cứng và cương cứng rồi. Khi tôi dùng ngón tay nhào nặn và chơi đùa với chúng, hơi thở của mẹ rõ ràng trở nên đặc hơn. Người mẹ hiển nhiên không chịu nổi đòn tấn công lên xuống này, nhỏ giọng nói: "Dừng... ngừng chơi, nhanh bỏ tay ra." Khi nói ra lời này, khuôn mặt của người mẹ đỏ bừng, hơi thở hỗn loạn, thật là hấp dẫn. 

Tôi không dám thể hiện. Nếu bố tôi và những người khác biết được việc chơi Đại Pháp thì sẽ rất phấn khích. Cô ngoan ngoãn đưa tay ra, trầm ngâm giúp mẹ điều chỉnh vị trí áo ngực. Làm xong, tôi hôn lên đôi tai tròn trắng nõn của mẹ: “Mẹ, lui ra phía sau đi.”

Mẹ tôi ậm ừ từ mũi và ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa lên. Tôi một tay ôm lấy con cặc của mình, tay kia tách hai cái mông đầy đặn của mẹ tôi ra. Phần thịt đầy đặn và mềm mại trượt ra như mỡ, để lộ hậu môn chật hẹp. Tôi cọ xát quy đầu đã ngâm trong nước mật ong của mẹ vào hậu môn nhỏ vài lần rồi từ từ bóp vào. Dưới sức ép của con cặc dày đặc của tôi, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ bị đẩy vào trong, cặp mông hồng hào ép vào, kẹp chặt trục que đẫm máu. 

Hậu môn hậu môn vốn khép kín của mẹ tôi đã được con cặc của tôi làm tròn không một nếp nhăn, cơ vòng hậu môn ôm chặt lấy quy đầu và cổ tôi. Lúc này tôi không còn đẩy mạnh vào hậu môn của mẹ nữa, để mẹ quen dần một chút. 

Đợi một lúc, cơ vòng của mẹ cũng thả lỏng, mẹ từ từ hạ người xuống, từ từ nuốt cặc vào hậu môn căng cứng và ấm áp. Tôi không cần phải nỗ lực gì cả. Mẹ tôi dùng chỗ va chạm của xe để nuốt con cặc to lớn của tôi lên xuống bằng cái hậu môn mềm mại của mẹ. Mặc dù phạm vi chuyển động không lớn nhưng với sự trợ giúp của trọng lực, hậu môn căng cứng của mẹ mỗi lần nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi. Các nếp gấp của thành trong ruột cào xước quy đầu và tê cứng của tôi, phần thịt hậu môn mềm mại và đàn hồi quấn chặt lấy cặc tôi, khiến tôi gần như rên rỉ vì sung sướng. 

Và bởi vì mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi nên làn da đầy đặn và xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất trong suốt màu da che phủ hoàn toàn phần thân dưới của tôi. Ngay cả đôi giày ở hai chân của chúng tôi cũng bị cởi ra, đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ tôi không ngừng bị tôi cọ xát. Đôi tay tôi cứ lang thang trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại, mịn màng của chiếc tất và cơ thể đầy đặn, trưởng thành của mẹ. 

Hậu môn mềm mại và ấm áp của người mẹ được quấn quanh con cặc bằng những vòng thịt béo ngậy. Cặp mông lụa đầy đặn của cô ấy giống như thạch làm từ sữa. Cô không khỏi run rẩy khi nuốt đi nuốt lại con cặc, rũ ra từng lớp sóng thịt.

Tôi bị mẹ địt bằng bao cao su qua đường hậu môn trong khoảng sáu hoặc bảy phút. Tôi cảm thấy cặc mình sắp đạt đến giới hạn phun trào. Tôi liền yêu cầu mẹ nâng mông lên cao nhất có thể. Tôi ôm lấy cặp mông lụa đầy đặn và mịn màng của mẹ như một con ngựa, vung eo hết sức rồi đưa mạnh vào hậu môn của mẹ. Đũng quần màu da thịt của mẹ tôi đã bị vết nước nhuộm đen, mông trơn trượt. Lỗ hậu môn bị con cặc nóng bỏng xuyên qua giống như mỡ tan chảy, khi tôi đẩy vào sẽ phát ra tiếng ken két khe khẽ.

Mẹ tôi cũng biết tôi sắp xuất tinh, sợ tôi cử động quá mức sẽ thu hút sự chú ý của bố và anh trai. Cô ấy hợp tác với tôi và hạ eo tôi xuống hết mức có thể, còn cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần tất màu da của tôi đẩy ra sau hết mức có thể. 

Sau khi làm điều này một cách mãnh liệt và vất vả khoảng hai mươi đến ba mươi lần, cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng đút nhanh hơn vài lần, dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi tất đầy đặn của mẹ rồi đẩy cặc thật mạnh vào lỗ đít mẹ, thọc cả chiều dài vào. Thành trực tràng của mẹ tôi lập tức quấn quanh chiếc que và không ngừng quằn quại. Tôi cũng thả lỏng tinh trùng, cặc tôi run lên dữ dội, tôi phun tinh dịch đặc quánh vào sâu trong ruột mẹ. 

Sau khi xuất tinh xong, chân tôi mềm ra, tôi lại ngồi xuống ghế ôm mẹ vào lòng. Tôi cảm thấy các cơ ở chân vẫn đang run rẩy dữ dội. Quả nhiên, tư thế vừa rồi quá vất vả. Nếu nó kéo dài thêm hai phút nữa, chân tôi sẽ bị chuột rút. 

Tôi nằm trên lưng mẹ thở hổn hển, trong khi mẹ tôi lo lắng và cẩn thận nhìn về phía trước: bố và anh trai tôi đang lái xe và chơi game, không biết chuyện gì đang xảy ra phía sau. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy lấy ra một chiếc khăn tắm đã chuẩn bị sẵn và nghiêng người để con cặc yếu ớt của tôi trượt ra khỏi hậu môn cô ấy. Tôi nhanh chóng quấn chiếc khăn có con cặc đã dính đầy dịch cơ thể của hai mẹ con rồi lau sạch. Sau đó tôi nhanh chóng xử lý nó trên háng của cô ấy. Cô thở mạnh qua mũi mấy lần rồi ngửi thử xem có mùi gì không. 

May mắn là cửa sổ xe luôn mở, gió thổi mạnh và được xử lý kịp thời nên không có mùi hôi. Mẹ tôi vò chiếc khăn thành một quả bóng, cho vào túi nilon rồi đặt cạnh ghế ngồi. Cô ấy mặc đồ lót một cách nhẹ nhàng nhất có thể (trước đó tôi đã cởi nó ra và nhét vào túi quần). Cô ấy còn ra hiệu cho tôi nhanh chóng đưa cặc của tôi trở lại háng và kéo khóa lại. Đồng thời, cô thì thầm: “Khi xuống xe, đừng quên mang theo chiếc túi này và vứt vào thùng rác nhé”. Tôi gật đầu đồng tình, kéo khóa lại và đặt tay lên cặp mông và đôi chân đầy đặn của mẹ, vốn là điểm tôi thích nhất. 

Sau khi gia đình nói chung đã ổn định và kỳ nghỉ của bố tôi kết thúc, ông vội vã quay lại làm việc. Sau khi tiễn bố đi, tôi háo hức khóa cửa lại và kéo mẹ vào phòng. Trên chiếc giường lớn mới mua - mà tôi mới mua lần này khi chuyển đến nhà mới, thậm chí bố tôi cũng chưa ngủ trên đó vài lần - tôi bắt mẹ tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau, đi tất và quần tất đủ màu sắc trong nhà, rồi đổ tinh dịch đặc quánh, nóng hổi của mình lên tất cả những nơi trên cơ thể đầy đặn và chuyển động của mẹ tôi có thể xuyên qua được...

Âm đạo trơn trượt, hậu môn chật hẹp và cái miệng hiền lành. Cuối cùng, khi tôi gục xuống tấm ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và dịch cơ thể của hai mẹ con, mẹ tôi cũng kiệt sức. Đôi môi đầy đặn của cô hé mở, tinh dịch màu trắng từ từ tràn ra từ âm đạo, chảy xuống háng đến hậu môn. Cái lỗ đít chật hẹp vốn dĩ co giãn, đóng chặt cũng bị đụ cho đến khi tròn trịa. Nó nhất thời không thể đóng lại, chồi hậu môn hơi hướng ra ngoài, lộ ra ngoài không khí. 

Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ nhỏ xuống dọc theo phần thịt hậu môn đỏ tấy và tắc nghẽn, hòa cùng với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, tạo thành vũng trên ga trải giường dưới mông mẹ. 

Nhìn xuống, tôi thấy một đôi tất trong suốt màu xám thịt siêu mỏng trên cặp đùi đầy đặn quyến rũ của mẹ. Lúc này, rõ ràng có vài vết nước và vết tinh dịch khô. Nó cũng bị rách ở một số chỗ. Phần thịt chân trắng như tuyết lộ ra được bao phủ bởi chiếc tất màu xám như thịt. Sự tương phản đặc biệt gợi cảm; ngước lên có thể thấy một vũng tinh dịch giữa bộ ngực đầy đặn và nhấp nhô của mẹ. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé mở và cô ấy đang thở hổn hển. Khóe miệng cô cũng dính đầy tinh dịch. Đôi mắt cô mờ đi, đôi má đỏ bừng, đôi lông mày trông mệt mỏi và hài lòng. 

Lần này bố tôi ở nhà hai tuần, nhưng tôi thực sự đã nhịn được. Ngoài việc quan hệ tình dục với mẹ tôi trên ô tô khi kết thúc chuyến chuyển nhà, chỉ có một lần bố tôi đang sửa sang nhà mới và tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục một cách vội vàng. Nếu không thì tôi đã chẳng thèm đụ mẹ tôi trong xe. Lần này tôi đã hoàn toàn được thả ra. Tất nhiên là tôi phải đụ cô ấy cho đến khi cô ấy kiệt sức... kiệt sức. Mẹ tôi cũng vậy. Bố tôi bận rộn trang trí và di chuyển nên ngày nào ông cũng rất mệt mỏi. Vào ban đêm, về cơ bản, anh ấy ngủ quên với chiếc gối dán vào giường. 

Dù tôi đã trả một ít tiền công nhưng đối với mẹ tôi, người đã dần quen với tuổi dậy thì đầy dục vọng của tôi và quan hệ tình dục ít nhất một lần mỗi ngày, bố tôi còn kém xa niềm vui mà con trai tôi mang lại cho bà. Hơn nữa, mẹ tôi đang ở giai đoạn “bốn mươi như hổ”, cơ thể nhạy cảm đã phát triển sâu sắc của tôi mấy lần cũng không thể hài lòng trước những động tác pít-tông của bố. Thế là ngay khi bố vừa đi và tôi kéo mẹ vào phòng, mẹ đáp lại một cách nhiệt tình hơn và có vẻ ngông cuồng hơn thường lệ rất nhiều, khiến tôi càng hưng phấn hơn, cho đến khi cả hai mẹ con đều đau nhức và yếu ớt. 

Tôi xoay người được, tôi và mẹ nằm đối diện nhau trò chuyện một lúc. Mẹ tôi đã chủ động đặt một chiếc chân tất đầy đặn và thon gọn vào chân tôi để tôi có thể vuốt ve chiếc đùi đi tất của mẹ khi nói chuyện. Khi tôi vô tình hỏi bây giờ bố có thể thỏa mãn mẹ trên giường không, mẹ im lặng. 

Vì trước đây tôi nửa đùa nửa thật hỏi mẹ ai to hơn, tôi hay bố tôi, khiến mẹ tôi rất tức giận. Cô ấy nói rằng cô ấy và tôi đã đủ có lỗi với bố tôi. Tôi hỏi cô ấy như thể cô ấy là một trong những đôi giày hỏng vô tình gây rối với đàn ông. Cô ấy không cho tôi chạm vào cô ấy trong vài ngày. Thế nên lần này mẹ không nói gì, tôi tưởng mình lại chọc giận mẹ nữa. Tôi đang định xin lỗi thì mẹ tôi lại nhàn nhã thở dài: “Bố con…” Mới nói được hai chữ, mẹ đã im lặng. 

Tôi thấy mẹ rõ ràng đang khó chịu nên tôi ôm mẹ và cố gắng trấn an mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi thở dài và nói với tôi rằng bố tôi thực sự khó có thể thỏa mãn bà trên giường khi ông lớn lên. Vốn dĩ mẹ tôi cho rằng đó là hiện tượng bình thường, còn vì sự việc xảy ra với tôi, mẹ tôi luôn cảm thấy có lỗi với bố tôi, bà cũng chưa bao giờ nói điều gì với bố tôi về vấn đề này. 

Không ngờ trong lần chuyển nhà này, qua một số manh mối, mẹ tôi phát hiện ra bố tôi thường xuyên đi chơi gái mại dâm khi đi ô tô xa nhà. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên đối với mẹ tôi. Đàn ông, việc độc thân lâu ngày là điều không thể tránh khỏi và tất nhiên nỗi buồn là điều không thể tránh khỏi. Hơn nữa, anh ấy còn thực sự kết nối với các thành viên khác trong gia đình trong đoàn xe. Bây giờ mẹ tôi không khỏi tức giận.

Tuy nhiên, vì lo lắng cho tôi lúc đó, mẹ tôi đã không trực tiếp đối đầu với bố tôi. Hơn nữa, ở thế hệ cha mẹ tôi, dù có bao nhiêu cặp vợ chồng cãi nhau, đánh nhau, ly hôn thì vẫn có rất ít cặp đôi. Sau đó tôi nghĩ đến chuyện loạn luân giữa tôi và con trai tôi, dường như tôi không đủ tư cách để tố cáo cha mình. Vì vậy, mẹ tôi đã ghi nhớ những điều này trong lòng. Mãi đến hôm nay, lời nói vô ý của tôi mới khiến cô ấy lo lắng, cô ấy mới nói cho tôi biết.

Thành thật mà nói, khi biết tin, phản ứng đầu tiên của tôi là rất sốc: Haha, bây giờ có bố làm chủ, khi nhìn thấy ông tôi sẽ không lúc nào cũng cảm thấy tội lỗi, và bằng cách này, mẹ tôi chắc chắn sẽ đặt nhiều suy nghĩ và tình cảm hơn vào tôi, đó là một điều tốt. 

Tất nhiên, bạn không thể thẳng thắn như vậy với mẹ mình: Mẹ ơi, điều này vừa phải thôi. Anh ra ngoài sống vui vẻ ở nhà, còn em và anh ở cùng nhau và cùng bay. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới! Trong thâm tâm, mẹ tôi vẫn là một người phụ nữ rất truyền thống. Sở dĩ tôi và cô ấy từng bước phát triển đến trình độ này chủ yếu là để loại bỏ ham muốn thôi thúc ở tuổi thiếu niên để tôi có thể tập trung vào việc học. “Tình yêu” lớn hơn “ham muốn”, nhưng xét theo màn trình diễn hôm nay, mẹ tôi cư xử giống một người phụ nữ nghiện ham muốn hơn là một người mẹ chiều chuộng con cái. Có vẻ như việc phát hiện ra sự phản bội của bố tôi đã giúp ích rất nhiều trong việc khơi dậy sự phòng thủ của mẹ tôi và cho phép bà định vị mối quan hệ của chúng tôi là “nam và nữ” chứ không phải là “mẹ và con”. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng hy vọng có thể chinh phục hoàn toàn một người phụ nữ mà anh ta có quan hệ xác thịt, và tôi cũng không ngoại lệ, mặc dù người phụ nữ này chính là người mẹ yêu quý của tôi - đó là suy nghĩ của tôi lúc đó. Giờ đây, việc ngoại tình của bố đã cho tôi cơ hội biến mẹ hoàn toàn thành người phụ nữ của mình. 

Vừa nhẹ nhàng an ủi mẹ, tôi vừa nghĩ, vừa ôm tôi, mẹ tôi hoàn toàn không nhận ra điều đó, từ tình mẫu tử, thậm chí là chiều chuộng tôi, cho đến việc cho phép tôi xâm phạm thân thể mẹ, cho đến hôm nay, khi mẹ có thể trần truồng thảo luận về đời sống tình dục của mẹ và bố với con trai mình, tình mẫu tử này đã bắt đầu dần vượt khỏi tầm kiểm soát…

Chương 3

Sau khi tôi biết được sự không chung thủy của bố tôi từ mẹ tôi lần trước, khi tôi gặp lại bố tôi, cảm giác bất an ban đầu không thể loại bỏ được bỗng nhiên biến mất. Vốn dĩ vì chiếm hữu mẹ nên tôi luôn cảm thấy tội lỗi và sợ hãi khi đối mặt với cha mình, nhưng bây giờ! Haha, khi nhìn thấy bố, tôi cảm thấy hơi tức giận với ông, nhưng nó giống cảm giác thành tựu mà một chàng trai trẻ cảm thấy sau khi tiếp quản quyền lực và địa vị của một người đàn ông lớn tuổi yếu đuối hơn. 

Mặc dù bề ngoài thái độ của tôi đối với bố không hề thay đổi nhưng đó chỉ là bề ngoài mà thôi. Mỗi khi cha giáo dục tôi, lời nói tôi đều ngoan ngoãn nhưng thực chất trong lòng lại khinh thường. Suy cho cùng, ngay cả người phụ nữ vốn thuộc về cha tôi cũng thuộc sở hữu của tôi, đôi môi đỏ mọng và hậu môn căng cứng của mẹ tôi mà cha tôi chưa bao giờ thích thú, đã bị con cặc của tôi phát triển hoàn toàn. Trong lòng tôi khó có thể sợ hãi cha mình. Đặc biệt khi tôi cảm thấy mẹ ngày càng gắn bó với tôi và lạnh lùng với bố, cảm giác thành công của một người đàn ông khiến tôi cảm thấy ít nhất mình có thể ngang hàng với bố về mặt tinh thần. 

Từ khi có ý tưởng này, tôi ngày càng chủ động hòa hợp với mẹ hơn, mẹ cũng không phản đối sự thay đổi dần dần này của tôi. Thay vào đó, cô ấy thể hiện thái độ phục tùng hơn giống như thái độ của một người vợ khi chúng ta ở một mình. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu giảm thiểu hoặc thậm chí từ chối những tiến bộ của bố tôi đối với cô ấy khi ông ấy trở về nhà, dưới sự ám chỉ cố ý hoặc vô ý của tôi.

Bố tôi không cảm nhận nhiều về sự thay đổi của mẹ. Một mặt, anh không có bất kỳ ham muốn cấp thiết nào đối với cơ thể của mẹ mình, điều mà anh đã quen thuộc. Mặt khác, nhiều cặp vợ chồng ở độ tuổi của bố tôi đã ít quan hệ tình dục hơn và bố tôi không còn nhiều sức lực sau khi trút hết cảm xúc lên người yêu. Tôi e rằng anh ấy đang thầm vui mừng vì mẹ anh ấy không bắt anh ấy phải trả lương công. 

Thực ra, mẹ tôi cũng từng nghĩ đến việc gây náo loạn khi biết bố có nhân tình bên ngoài, nhưng cuối cùng thói quen phục tùng, nuốt cơn giận truyền thống của phụ nữ Trung Quốc đã chiếm ưu thế. Hơn nữa, trong hai năm qua, bố tôi cảm thấy ông ngày càng già đi và việc chạy đường dài quanh năm sẽ là quá sức đối với ông. Anh ta đang nghĩ đến việc lợi dụng việc chú của anh ta vẫn đang đảm nhiệm chức vụ của mình và nhờ ông ta giúp đỡ trong các hoạt động và chuyển ông ta trở lại văn phòng để sắp xếp lịch trình hoặc những việc tương tự. Số tiền không ít hơn số tiền kiếm được khi lái ô tô và anh ấy được tự do. Nếu mẹ tôi tiết lộ sự việc vào lúc này, chú tôi chắc chắn sẽ biết. Theo tính tình cổ hủ và chính trực của người chú, có thể sẽ đưa cha về quê hương ở quê, vào đường gia tiên đối mặt với bức tường mà suy nghĩ, việc chuyển công tác nhất định sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng cá nhân tôi cho rằng lý do quan trọng nhất khiến mẹ tôi có thể chịu đựng được bố tôi có nhân tình bên ngoài là vì bà cảm thấy ngang bằng với bố. Để cho tôi có cách trút bỏ dục vọng mãnh liệt của tuổi thanh xuân để tôi có thể tập trung vào việc học, mẹ tôi đã chấp nhận sự thật rằng mẹ sẽ thỏa mãn sự bồn chồn của tôi bằng cơ thể của mình. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, loạn luân mẹ con, một hành vi không được xã hội chấp nhận, vẫn luôn là bóng đen đọng lại trong lòng cô. Đặc biệt là khi đối mặt với bố, mẹ tôi luôn vô thức cảm thấy tội lỗi. 

Thực ra, sau khi phát hiện ra chuyện bố ngoại tình, sau một thời gian ngắn vừa hoài nghi vừa tức giận, mẹ tôi tràn ngập một cảm giác nhẹ nhõm khó tả, khiến mẹ tôi cảm thấy như tảng đá lớn được nhấc khỏi lồng ngực, hơi thở của mẹ dường như đặc biệt dễ dàng và êm ái. 

Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi không thể có thiện cảm với việc bố tôi tìm được người yêu nên bà khá bất bình với những lời tán tỉnh thỉnh thoảng của bố tôi. Tình cờ tôi lại nảy sinh tâm lý ghen tị và độc quyền và khuyến khích cô ấy giữ bố cô ấy tránh xa cô ấy. Bằng cách này, sau khi mẹ từ chối nhiều lần, người cha gần như ngừng tán tỉnh mẹ. 

Hầu hết mọi người đều như thế này. Họ luôn cảm thấy thờ ơ với những gì có sẵn trước mặt. Sau một thời gian dài, họ thậm chí có thể cảm thấy hơi buồn chán. Nếu không, tôi sẽ khó hiểu tại sao bố tôi lại bỏ mặc cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ tôi mà thay vào đó tìm kiếm sự kích thích ở bên ngoài. Tôi cũng từng nhìn thấy người phụ nữ mà anh ấy cặp kè, ngoại trừ việc cô ấy kém mẹ tôi tám chín tuổi, ngực cũng không to bằng mẹ tôi - ngực còn săn chắc hơn mẹ tôi, mông không tròn bằng mẹ tôi, da cũng không trắng bằng mẹ tôi. Theo tôi, cô ấy không hấp dẫn bằng mẹ tôi. 

Khi sức nặng của bố trong lòng mẹ tôi giảm đi, thậm chí mất đi, sự gắn bó và thậm chí phụ thuộc của mẹ vào tôi ngày càng sâu sắc hơn. Lúc đầu, mấu chốt để mẹ tôi đồng ý dùng hậu môn để tôi trút bỏ ham muốn là để tôi có thể tập trung học tập sau khi trút bỏ ham muốn. Nhưng bây giờ, mẹ tôi sẽ cố ý hoặc vô thức ăn mặc theo sở thích của tôi, thậm chí sẽ chủ động mặc những bộ quần áo gợi cảm, gợi cảm khi chúng tôi ở một mình để làm tôi vui lòng. Ăn mặc hở hang - tất nhiên mẹ tôi vẫn ăn mặc kín đáo, khiêm tốn khi ra ngoài - đi cùng. Mẹ tôi sẽ không bao giờ quên mang các loại tất siêu mỏng, quần tất hở hoặc tất sọc vào đôi chân thon và đầy đặn của mình để thỏa mãn niềm đam mê tất chân của tôi. Hơn nữa, mẹ tôi ngày càng chấp nhận những yêu cầu táo bạo của tôi mà trước đây chưa bao giờ có thể thực hiện được. Nhờ có Internet tuyệt vời, những suy nghĩ dâm đãng và ý tưởng bất chợt khác nhau của tôi thường có thể được cải thiện. 

Khi tôi tốt nghiệp trung học cơ sở, một số quán cà phê Internet đã được mở ở quận chúng tôi. Trong kỳ nghỉ đông năm thứ nhất trung học của tôi, thời gian bước sang một kỷ nguyên mới, số lượng quán cà phê Internet dần tăng lên. Vào kỳ nghỉ đông năm thứ hai trung học của tôi, hầu hết các quán cà phê Internet đều kinh doanh phát đạt. Được sự xúi giục của Xiaodao và một số bạn cùng lớp khác, lần đầu tiên tôi bước vào quán cà phê Internet vào dịp Tết Nguyên Đán năm đó. Dưới sự hướng dẫn của Xiaodao, anh bật điện thoại và mở trình duyệt. Sau đó Tiểu Đao đưa ra một tờ giấy nhỏ: "Anh ơi, để em cho anh xem một thứ hay ho!"

Mặc dù trường cũng cung cấp các khóa học về máy tính nhưng họ vẫn dạy hệ điều hành DOS và ngôn ngữ BASIC nên khi mới tiếp xúc với Windows, tôi khá bỡ ngỡ. Tôi làm theo lời nhắc nhở của con dao từng bước một, vụng về gõ www.**********.com trên bàn phím (haha, nếu bạn nhìn thấy trang web này mà cố ý mỉm cười, điều đó chứng tỏ rằng bạn và S. Bạn cũng đã trải qua thời đại đó.) Một vài ký tự, Xiao Dao nhìn tôi và nhấn mạnh Enter sau khi gõ, "Xong rồi, bạn có thể chọn những gì bạn thích và đọc nó."

Nói xong, Tiêu Đao quay đầu lại, tập trung vào màn hình trước mặt. Tôi liếc nhìn thì thấy anh chàng này đã nhanh chóng mở một bức tranh ra. Trong ảnh, cô gái ngoại quốc tóc vàng khỏa thân, ôm cặp vú khủng và mỉm cười quyến rũ trước ống kính. Tiểu Đao chú ý tới ánh mắt của tôi, mỉm cười nói: "Anh ơi, nó cũng có trên trang web mà em vừa đưa cho anh. Anh hãy dành thời gian và tự mình xem qua."

Tôi ngượng ngùng cười, quay lại nhìn chiếc máy tính trước mặt, thao tác chuột và bàn phím một cách vụng về. Tôi bấm vào mục văn học người lớn và duyệt một lúc. Mắt tôi sáng lên. Tôi nhanh chóng bấm vào mục văn học loạn luân, mở một bài có tên "Mẹ tôi" và háo hức đọc...

Không biết qua bao lâu, Tiêu Đao vỗ vỗ vai ta nói: "Ca, trở về đi?" Anh nói rồi nghiêng đầu qua. Tôi giật mình và điên cuồng cố gắng tắt bài viết về loạn luân mẹ con mà tôi đang đọc. Với con mắt tinh tường, tôi đã nhìn thấy nội dung bài viết - "Mẹ và con trai mất kiểm soát", một bài viết rất sớm và nổi tiếng về mẹ con, và vào thời điểm đó tương đối hiếm khi lấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn làm điểm khởi đầu. Đó thực sự là một bữa ăn thịnh soạn đối với tôi, một kẻ biến thái nhỏ bé bị ám ảnh bởi cái hậu môn chật hẹp của mẹ.

小刀笑嘻嘻地拍了拍我肩膀: 「哥,這篇寫得夠刺激吧？我看過好幾遍了, 兒子搞媽媽屁眼, 這傢伙還真敢寫!不過你別說,看了還真過癮。」說完還斜著眼瞄了瞄我胯下隆起的一坨,沖我歪了歪嘴,露出一個 「你懂的」意味深長的邪笑。

Tôi hơi xấu hổ nhưng cũng có chút ngạc nhiên. Hóa ra tôi và anh chàng này có sở thích giống nhau. Tôi nói rằng anh ấy có thể tìm cho tôi những câu chuyện khiêu dâm về loạn luân giữa mẹ con và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hóa ra bản thân anh ấy cũng giỏi việc đó! Nhưng bây giờ tôi không có ý định liên lạc với anh ấy. Tôi đã đọc hơn mười bài viết về loạn luân mẹ con. Con cặc của tôi đã trở nên cứng, mềm rồi lại cứng. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là về nhà thật nhanh để có thể trút những ham muốn đang trỗi dậy của mình lên thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ. 

Sau khi cố gắng hết sức để làm dịu con cặc đang bồn chồn của mình, tôi bước ra khỏi quán cà phê Internet cùng với Tiểu Đao và một số bạn cùng lớp khác. Họ bàn bạc lại việc đi chơi bi-a, Tiểu Đảo nhiệt tình mời tôi đi cùng, nhưng tôi thực sự không có hứng thú. Còn trò giải trí nào có thể so sánh được với niềm khoái cảm vô độ mà cái miệng ấm áp, âm hộ trơn trượt và hậu môn mềm mại của mẹ mang lại cho tôi? ! 

Tôi đưa ra một lý do ngẫu nhiên và không đợi họ ngăn lại, tôi vội vã lên xe đạp và phóng về nhà. Dù hôm đó trời rất gió, bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi đạp rất nhanh. Thỉnh thoảng tôi phải nâng mông lên để điều chỉnh trên đường đi - vì quá phấn khích nên cặc của tôi đã kéo chiếc quần jean dày của tôi rất chật, và tôi sẽ cảm thấy khó chịu nếu không điều chỉnh tư thế. 

Mặc dù thường mất khoảng mười phút để đạp xe nhưng lần này tôi chỉ mất khoảng một nửa thời gian. Tôi vẫn cảm thấy như thể đã vài giờ trôi qua. Tôi bất cẩn tựa xe vào tường, chạy lên lầu ba bước hai bước một.

Hôm nay là ngày mồng sáu âm lịch. Hôm nay, con của một đồng nghiệp ở nơi làm việc của bố tôi sẽ kết hôn. Cha tôi đã giúp lái xe đón người thân từ nhà của họ. Anh trai tôi ăn sáng xong mới ra ngoài, nói là đến nhà một người bạn cùng lớp ở quận lân cận chơi, có thể trước bữa tối sẽ không về. Đã hơn ba giờ chiều, lẽ ra bà nội đang chơi mạt chược ở nhà bà Lưu ở dãy bên cạnh. Đúng như dự đoán, mẹ là người duy nhất ở nhà. 

Tôi hào hứng mở cửa vừa hét lên “Mẹ ơi, con về rồi…” thì nhìn thấy ngoài đôi bốt ngắn của mẹ, đôi giày da lộn của bố cũng được đặt dưới đất trước cửa. Tôi sửng sốt: Bố có ở nhà không? ! Giữ! ! 

Quả nhiên, giọng nói lớn của bố tôi từ phòng khách truyền đến: “Tiểu Giới đã về rồi!”

"Ồ, bố ơi, bố không đi giúp con trai chú Từ kết hôn sao? Sao bố lại quay lại?" Chán nản, tôi bơ phờ hỏi bố trong khi chậm rãi thay giày. 

Cha tôi rõ ràng đang có tâm trạng vui vẻ và không nhận thấy sự thất vọng của tôi. Anh vui vẻ xem TV, không quay đầu lại đáp: “À, sau bữa trưa có mấy người họ hàng ở quê muốn về nhà, họ nói sẽ đi trước khi bữa tối bắt đầu. Làng của họ cách nhà chúng tôi khoảng mười km về phía đông, nên tôi nói sẽ đưa họ đi. Sau khi đưa họ về tôi sẽ về nhà nghỉ ngơi, đến hơn năm giờ tôi mới đón họ về khách sạn, để họ không phải đi lại nhiều. Haha, Lão Hủ còn cho tôi một điếu thuốc nữa.”

"Thật là khốn kiếp!" Tôi giận dữ chửi rủa trong đầu và bất đắc dĩ đáp: "Được rồi. Nhân tiện, mẹ tôi đâu?" Tôi thản nhiên hỏi khi tôi về vẫn chưa thấy mẹ đâu. 

"She was still taking a nap. When I came back around two o'clock, she had just tidied the house. She must have been tired and went to bed."

"Hừ, ta nhất định không muốn cùng ngươi ở cùng phòng, nếu không, bình thường lúc này mẹ đều đang ở phòng khách sofa đan len, xem TV." Tôi thầm nguyền rủa. 

Thực sự, bố tôi luôn rất tốt với tôi. Đặc biệt sau khi thành tích học tập của tôi được cải thiện, bố tôi luôn tỏ ra tự hào khi nhắc đến tôi với người khác. Mỗi lần tôi đi chơi, bố tôi sẽ không bao giờ quên mua cho tôi một thứ gì đó. Đặc biệt nếu tôi đến các thành phố lớn như Bắc Kinh, Thượng Hải, nhiều bạn cùng lớp sẽ thèm thuồng những món ngon, thú vị mà anh mang về. 

Nhưng bố tôi không hề biết rằng tôi, đứa con trai mà ông vô cùng tự hào, đã dần dần thay thế địa vị và vai trò của ông trên giường trong ba năm qua, thậm chí cả cái miệng và lỗ đít của mẹ ông, thứ mà ông chưa từng chạm vào, cũng trở thành nơi mà con cặc của tôi sẽ tàn phá. Tôi đụ người vợ dịu dàng và duyên dáng của anh ta bằng nhiều tư thế dâm đãng và quyến rũ khác nhau trên chiếc giường lớn vốn thuộc về họ, không dưới một trăm lần. Trong mắt anh, ngôi nhà ngăn nắp và tiện nghi hầu như khắp nơi đều để lại dấu vết của cuộc vui thoải mái mà mẹ tôi và tôi đã có - trên chiếc ghế sofa nơi anh đang ngồi, tôi thường ngồi thoải mái, xem TV, trong khi tận hưởng sự đối xử hoàng gia của mẹ tôi, người trần truồng từ thắt lưng trở lên và chỉ đi tất gợi cảm và giày cao gót, quỳ trên háng tôi và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Tôi e rằng cha tôi sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng được một điều như vậy mà không bị vỡ đầu. 

Sau khi biết bố đã phản bội mẹ, tôi chuyển cảm giác tội lỗi và sợ hãi đối với bố thành tức giận và nhẹ nhõm: Vì bố không chung thủy với gia đình nên bố không có quyền kiểm soát mẹ con con. Mặc dù không thể thực sự nói điều này với cha tôi, nhưng tôi đã định vị mình và cha trong lòng mình như một mối quan hệ tương tự như mối quan hệ của một vị vua sư tử già đã mất quyền lực trong một nhóm động vật và một con sư tử đực trẻ tuổi đã thay thế ông ấy. Khi đối mặt với cha, trong lòng tôi luôn có cảm giác thành tựu đọng lại: Người phụ nữ từng là nữ giới của cha giờ đã thuộc về con. Bây giờ tôi có thể hiểu một chút tại sao mặc dù tất cả đàn ông đều không chịu đựng nỗi nhục nhã khi bị cắm sừng, nhưng vẫn có một số người đàn ông thích quyến rũ phụ nữ đã có gia đình - điều đó thật thú vị! 

Vì bố ở nhà, mẹ ngủ trong phòng nên tôi đương nhiên không thể lên giường mẹ và tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ. Tôi chào bố với vẻ không vui chút nào rồi bước vào phòng. 

Tôi trằn trọc trên giường, không thể ngủ được cho đến khi ham muốn trỗi dậy của tôi được giải phóng. Anh lặng lẽ đi đến cửa và mở một khe hở để nhìn. Cha anh đang hút thuốc và xem TV. Sau khi khóa cửa, tôi mở ngăn kéo bàn, mở ngăn kéo lấy ra một chiếc quần tất màu xám nhạt. 

Ngày xưa bố ở nhà không tiện cho tôi quan hệ với mẹ, tôi sẽ yêu cầu mẹ cởi tất ra đưa cho tôi để thủ dâm. Bố tôi sẽ ở nhà vài ngày trong dịp Tết Nguyên đán nên tôi đương nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng. Than ôi, nhưng nói thật thì tôi vẫn thích mang tất vào đôi chân thon của mẹ để tôi chơi đùa hơn là một mình tôi cầm trên tay để thủ dâm như bây giờ. 

Đặt trên tay một chiếc quần tất siêu mỏng bằng lụa xám có mùi da mẹ thoang thoảng, anh nắm lấy con cặc cứng cáp của mình bắt đầu vuốt ve lên xuống. Tay còn lại, nó túm lấy ống quần còn lại của mẹ, đưa lên mặt ngửi rồi liếm.

Sau khi phát hiện ra sở thích đi tất của tôi, mẹ tôi đã đặc biệt yêu cầu một người quản lý khách sạn Hồng Kông, người có mối quan hệ tốt với bà, mua rất nhiều tất và quần tất với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau từ Hồng Kông. Tất cả đều có chất lượng tương đối tốt - tất nhiên, giá không hề rẻ - chất liệu mịn và mịn như kem.

Bây giờ không thể tận hưởng thân hình bụ bẫm của mẹ, tôi đành phải thủ dâm bằng tất của mẹ. Trước tiên tôi phải làm dịu con gà trống đang kêu lục cục... Tôi ngửi và liếm nó như thế này, và giữ tay trên đó. Thì ra con gà trống sát nhân phun ra một dòng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục trong chiếc quần lót siêu mỏng của mẹ tôi, nó từ từ dịu xuống. 

Tôi giải quyết ngắn gọn, ném chiếc tất màu xám đẫm tinh dịch xuống gầm giường rồi chui vào chăn. Sau khi thả nó ra một lúc, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi mở mắt lần nữa, chính là cha tôi lay tôi tỉnh: “Tiểu Kiệt, tỉnh lại đi!”

我打著呵欠揉了揉眼睛, 「爸,現在幾點了？」

“Đã hơn bốn giờ rồi, em vẫn ngủ như gần như cả đêm. Anh đi đón người, cũng đến giờ em dậy rồi, lát nữa anh sẽ đón họ hàng chú rể, trên đường về đón em đưa hai mẹ con về khách sạn.”

"Không cần. Hơn nữa, tôi không thích chen vào xe với những người tôi không quen biết." Lúc đầu tôi còn hơi bối rối, nhưng sau khi nghe bố nói, tôi lập tức tỉnh táo và phản đối ngay. 

Bố tôi không nài nỉ: “Không sao đâu, dù sao sau khi đón mấy người họ hàng của lão Húc thì xe cũng gần đầy rồi. Vậy con và mẹ con hãy chú ý thời gian. Tiệc đã định vào 6h30, đừng đến muộn. Bố về trước nhé.”

Tôi gật đầu và bố tôi quay người rời khỏi phòng tôi. Tôi nghe bố giải thích vài lời với mẹ ở phòng khách. Mẹ tôi chắc cũng đang ở trong phòng. Cô ấy trả lời, và bố tôi lập tức đi ra ngoài. 

Khi cánh cửa đóng sầm lại, tôi nhảy ra khỏi chăn. Không khí mùa đông lạnh thấu xương, tôi chỉ mặc một bộ quần áo mùa thu bó sát nên không khỏi rùng mình. Tôi ngẫu nhiên lấy chiếc áo khoác của mình và khoác lên người. Tôi lao qua phòng khách vài bước, mở cửa phòng ngủ của mẹ, hai bước lao tới giường mẹ. 

Có vẻ như mẹ tôi đang chuẩn bị thức dậy. Cô đang ngồi ở đầu giường thay quần áo, vừa mới mặc xong nửa chiếc áo len. Có vẻ như anh ấy cũng giật mình trước sự xâm nhập bất ngờ của tôi, một tay giơ lên ​​trời và chưa hạ xuống. Khi nhìn thấy tôi, mẹ trừng mắt giận dữ với tôi: “Khi nào con mới học được cách cẩn thận hơn?” Vừa nói, mẹ vừa giũ tung nửa chăn ra, bảo tôi lên giường nhanh lên. "Ta còn chưa mặc quần áo, không sợ lạnh."

Mẹ dù sao cũng là mẹ, điều đầu tiên hiện lên trong đầu mẹ là tôi lo lắng về việc lạnh cóng. Tôi cười khúc khích, chui vào chăn rồi áp mình vào người mẹ, hôn thật mạnh vào đôi má trắng trẻo của mẹ. 

Tôi vừa mới nằm trên giường được một lúc lâu. Thân hình bụ bẫm của mẹ chỉ mặc quần lót, thật ấm áp và mềm mại. Nó ép sát vào cơ thể tôi gần như không có khe hở, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi ôm cô ấy.

Vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại và đầy đặn của mẹ, tôi kéo mẹ lại vào chăn. Mẹ cười nhẹ, vòng tay qua cổ tôi, chủ động đưa môi lên miệng tôi. 

Tôi mím đôi môi đỏ mọng của mẹ không chút khách sáo, dùng lưỡi linh hoạt thâm nhập vào miệng mẹ. Tôi tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt của mẹ, tôi tùy tiện liếm mút. Đôi tay anh cũng đã quen với việc mò mẫm trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi ban đầu mặc một bộ áo len cotton màu hồng và quần cotton (Lưu ý: Có vẻ như bây giờ chúng được gọi là quần áo mùa thu và quần dài trong tiếng phổ thông. Tôi không biết nguồn gốc của chúng. Một số người cũng đặt câu hỏi trên weibo. Ở nhiều nơi, chúng được gọi là áo len cotton và quần cotton, cũng là tên ở quê tôi). Với sự hợp tác của mẹ, tôi nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo này, để lộ thân hình trắng nõn và đầy đặn của mẹ. 

Vì tôi mê lụa và ham muốn mãnh liệt của một thiếu niên ở tuổi thiếu niên, nên để thỏa mãn tôi, mẹ tôi hầu như mặc quần tất và quần tất gần như là tiêu chuẩn. Hôm nay cũng không ngoại lệ. Mẹ tôi mang một đôi tất trong suốt bằng thủy tinh pha lê màu da thịt bên trong quần lót. 

Tôi chui vào chăn và quỳ giữa hai đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ. Tôi háo hức áp môi lên cặp đùi đầy đặn, gợi cảm của mẹ và liếm từ đầu gối tròn lên đến đầu gối tròn trịa, nếm trọn vẹn hơi ấm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Mùi thịt thơm và chất liệu mềm mại, mịn màng của chiếc tất khiến đầu lưỡi và môi tôi chạm vào, để lại vết ướt trên chiếc tất siêu mỏng màu da thịt của mẹ tôi. Nó còn khiến mẹ tôi dùng ngón tay vuốt tóc tôi và phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như đang từ chối tôi. 

Khi lưỡi tôi luồn qua sợi ren trên đầu chiếc tất của mẹ và ấn vào cái âm đạo đầy đặn và căng phồng của mẹ qua chiếc quần lót màu hồng, mẹ tôi không khỏi ậm ừ. Qua lớp bông lụa mỏng, tôi dùng lưỡi liếm vào chỗ trũng giữa gò má đầy đặn của mẹ. Chẳng mấy chốc, giữa quần lót đã xuất hiện một mảng ẩm ướt lớn. Ngoài nước bọt của tôi thì mật ong tiết ra từ chính âm đạo của mẹ tôi cũng góp phần không nhỏ. 

Sau khi cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng qua quần lót của mẹ một lúc, tôi hơi ngẩng đầu lên, dùng răng cắn vào dây thun quần lót của mẹ và cố cởi quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi cũng hợp tác nâng eo và hông của mẹ lên, giúp tôi dễ dàng tháo lớp bảo vệ cuối cùng ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tay tôi vuốt ve lên xuống đôi chân tất mềm mại, mịn màng của mẹ. Tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ, dùng lưỡi tách âm đạo mẹ bằng nước ùng ục rồi thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ. Tôi liếm và mút, thỉnh thoảng tôi cuộn lưỡi thành hình cột, cố gắng hết sức để khám phá chiều sâu âm đạo của cô ấy. Tôi cũng dùng mũi chà xát qua lại trên âm vật của mình. 

Dưới sự kích thích của miệng và lưỡi của tôi, giọng nói vốn chỉ là ngân nga của mẹ tôi ngày càng gấp gáp, dần dần chuyển thành âm thanh “ừm… à…” nhẹ nhàng phát ra từ miệng bà. Mặc dù dưới chăn tôi có chút không rõ ràng, nhưng bên tai tôi nghe rõ ràng như lời tuyên bố chiến thắng, khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. 

Liếm một lúc, tôi cảm thấy cặc mình cứng đến mức đau nhức, tôi thò đầu ra khỏi chăn và hít một hơi thật sâu. Tôi cúi đầu tìm kiếm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ hôn một lúc, để mẹ nếm thử hương vị của chính mình. Sau đó, tôi nhanh chóng dang rộng chân mẹ và đưa con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. 

Dù tôi là một phụ nữ trưởng thành, đã sinh được hai đứa con, âm đạo của mẹ tôi không thể chật hẹp như những thiếu nữ nhắc đến trong sách nhưng thành thịt ấm áp và ẩm ướt cho phép tôi di chuyển dễ dàng mà không cần tốn nhiều sức lực. Điều quan trọng nhất là sự kích thích khi nhìn con cặc to lớn của tôi ra vào âm đạo của mẹ không thể thay thế bằng cảm giác nào khác. Nhờ vốn mạnh mẽ của mình, mỗi lần đẩy tôi có thể đẩy vào cổ tử cung của mẹ, nhị hoa của mẹ sẽ mở ra và di chuyển khi bị đẩy giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút quy đầu, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi phấn khích, tôi cúi xuống nhấc đôi chân thon dài mang tất của mẹ qua vai. Tôi cúi đầu ngậm bộ ngực cương cứng của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. Nhìn thấy mẹ nhíu mày, mặt đỏ bừng, tôi cắn mạnh núm vú trong miệng một cách tinh nghịch. Mẹ tôi hét lên "À" và ngước lên nhìn tôi với nụ cười xấu xa trên môi. Cô ấy tức giận nhéo ngực tôi rồi cười nói: "Con trai hư, con muốn cắn mẹ con à!?"

Tôi mỉm cười, đứng thẳng dậy, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa của mẹ rồi đẩy ra, để lộ căn phòng hoa đầy bùn của mẹ trước mắt tôi. Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc dày đặc đầy dịch tiết sinh dục của hai mẹ con buộc phải hé mở đôi môi đang hé mở, đột nhiên xâm nhập vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Người mẹ khịt mũi, đôi mắt quyến rũ gần như rưng rưng nước khi nhìn đứa con trai nhỏ cưng chiều của mình đang cố tình trút hết dục vọng vào phần dưới cơ thể của mình. Từ góc nhìn của người mẹ, bà có thể thấy rằng mỗi khi con cặc của con trai bà được rút ra khỏi đôi môi ngọt ngào của bà, những đường gân trên cây gậy đều nhuốm đầy nước trái cây, điều này càng làm tăng thêm vẻ xấu hổ cho khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của bà mẹ. 

Khi cử động của tôi trở nên mãnh liệt hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng dần lớn hơn. Tôi ôm đôi chân bụ bẫm và mượt mà của mẹ trong chiếc tất lụa, vừa lắc mạnh con cặc trong âm hộ của mẹ, tôi vừa quay đầu liếm vào bắp chân tròn trịa và đôi bàn chân thanh tú của mẹ mà tôi đã nhấc lên không trung, khiến mẹ tôi rên lên vài tiếng buồn cười. Giữa tiếng cười và tiếng rên rỉ của mẹ, tôi dùng nước bọt của mình bôi lên đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh màu thịt của mẹ. 

Sau khi lay mẹ dữ dội hàng trăm lần, tôi đặt đôi chân mẹ mà tôi đã đỡ bấy lâu xuống, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của mẹ, ra hiệu cho mẹ nằm nghiêng rồi kéo góc chăn đắp lên lưng mẹ. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười khen ngợi: “Con ngoan, con biết quan tâm đến mọi người”. Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã nắm lấy mắt cá chân phải của cô ấy và nhấc chiếc chân mang tất đầy gợi cảm lên. Tôi quỳ trên đùi còn lại của mẹ bằng da thịt mịn màng. Con cặc nổi gân xanh của tôi thẳng hàng với âm đạo hơi hé mở, tôi đưa vào dễ dàng, giọng mẹ ngay lập tức chuyển thành tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Tôi ôm một đôi chân xinh đẹp của mẹ vào lòng, vuốt ve liếm láp một cách bừa bãi, vòng eo cứ đung đưa qua lại. Con cặc dày, sẫm màu không ngừng ra vào, bóp chặt hai môi âm hộ hơi xỉn màu, cùng với phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo của mẹ tôi hiện lên rồi biến mất. Mật chảy ra như suối, thấm ướt ga trải giường từ khe hở giữa mẹ và tôi. Lúc này, tôi đặt chiếc chân xinh đẹp còn lại của mẹ được quấn trong chiếc tất mềm mại dưới mông mẹ. Khi tôi di chuyển, nó cọ xát vào mông và đùi trong của cô ấy. Cảm giác mịn mượt như kem ập đến từng đợt, càng kích thích tôi càng thêm hưng phấn. 

Tuy nhiên, sau khi giữ nguyên tư thế này gần chục phút đồng thời thọc vào ra khỏi cái lồn trơn trượt của mẹ, tôi phải dừng lại và hít một hơi. Một mặt, tôi nhấc chân mẹ như thế này trong một thời gian dài là quá sức, mặt khác, lưng tôi đau nhức và chân tôi tê cứng. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ quay người lại và nhấc chân lên một chân khác. Tôi chà con cặc cứng ngắc đầy dịch tiết của mình lên tất của mẹ rồi ấn nó vào hậu môn màu nâu nhạt đã thấm mật ong của mẹ. Dùng một lực nhỏ, cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím bóp mở cái hậu môn hẹp nhưng mềm mại, từ từ chìm vào giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ tôi, làm phẳng những nếp gấp mịn vốn có của hậu môn. 

Sau khi nó đã được đưa hoàn toàn vào hậu môn của mẹ, tôi dừng lại một lúc. Mặc dù người mẹ rất quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng bà vẫn không thể nổi cơn thịnh nộ như Huajing trước đây. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, làm quen với cảm giác căng và nóng ở mông, mỉm cười với tôi và ra hiệu cho tôi cử động được. 

Với sự chỉ dẫn của mẹ, tôi đương nhiên phải cố gắng hết sức. Vuốt ve và chơi đùa với cặp mông mềm mại, đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, tôi bắt đầu thọc sâu vào hậu môn chật hẹp, ướt át của mẹ. Bà mẹ thẳng lưng, khi con cặc của con trai vuốt ve bà, cặp mông trắng mịn của bà không khỏi run lên. Khi con gà trống ra vào, cô ấy phát ra một tiếng kêu khe khẽ "A...ah...". 

Khi cơ thể vặn vẹo, mái tóc dài của mẹ trải dài trên gối, khuôn mặt trắng nõn của mẹ đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo như mở ra rồi nhắm lại, thỉnh thoảng mẹ lại cau mày vì những cử động dữ dội của tôi. Trông mẹ thật thanh tú và quyến rũ, điều đó càng kích thích tôi chuyển động mãnh liệt hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng dần lớn hơn. 

Con cặc to lớn di chuyển ra vào giữa cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ. Mỗi lần nó thâm nhập, nó càng kéo căng hậu môn mềm mại của cô ra rộng hơn. Khi tôi rút nó ra, cái quy đầu đỏ tím hung hãn đưa lỗ đít nhỏ của mẹ tôi nhô lên khỏi rãnh mông, phần thịt hậu môn đàn hồi quấn quanh cặc, cho tôi cảm giác ấm áp và mềm mại tuyệt vời. 

Tôi nghiêng đầu ôm lấy đôi chân bụ bẫm của mẹ trong chiếc tất mịn màng. Cảm nhận được mùi thịt mềm mại trong miệng và cảm giác của những chiếc tất nhung trên lưỡi, tôi di chuyển con cặc của mình và cưỡi trong hậu môn căng cứng và ấm áp của mẹ trong khi đưa mắt nhìn lên xuống cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mẹ. Nhìn thân hình trắng như tuyết của mẹ vặn vẹo theo những cú đẩy mạnh mẽ của tôi, bộ ngực căng mọng và cặp mông đầy đặn lắc lư tạo nên những làn sóng mông, đặc biệt là cặp mông to trắng như tuyết của mẹ run rẩy trong háng tôi như thạch sữa đàn hồi. Khi chạm vào phần thịt mềm mại bên dưới, tôi chợt có một cảm giác thôi thúc khó tả. Tôi giơ tay vỗ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Cùng với một tiếng “bốp” giòn giã, cặp mông trắng nõn run lên dữ dội, tiếng rên rỉ sâu sắc mà mẹ tôi cố tình đè nén trong cổ họng đột nhiên dâng lên nhiều, một tiếng rên tưởng chừng như đau đớn nhưng lại không hề đau đớn xuyên qua hai đôi môi đỏ mọng bay lên không trung. Nhìn thấy mẹ nghiến răng mà nhìn mờ mịt, tôi gạt đi những suy nghĩ có phần bất an, mỉm cười, nhào nặn cặp mông tròn xinh đẹp rồi đẩy mạnh không thương tiếc, thọc vào thụt ra khỏi hậu môn của người mẹ trưởng thành, khiến lỗ đít mềm mại đỏ bừng. Trong khi chơi đùa với hậu môn mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại giơ tay lên và vỗ vào cặp mông đầy đặn đang không ngừng rung chuyển theo chuyển động của cặc tôi. Một thời gian sau, cặp mông trắng nõn vốn có của mẹ tôi đã nhuộm màu sáng. Và với mỗi cái tát của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại càng lớn hơn, không thể kiểm soát được. 

Haha, có vẻ như tiểu thuyết thực sự đến từ cuộc sống cao hơn cuộc sống, và nó cũng áp dụng cho những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm luôn phi lý. Mặc dù mẹ tôi chắc chắn không được tôi đưa đến cực khoái như các nữ anh hùng bạo dâm trong một số tiểu thuyết, nhưng tôi cảm thấy mỗi lần tôi đánh vào mông mẹ—tôi không dám dùng mạnh, sợ mẹ rơi ra—cái mông trắng nõn của mẹ sẽ co thắt lại, và giữa cặp mông mềm mại, một vòng thịt căng cứng sẽ quấn lấy con cặc, khiến tôi gần như sùi bọt mép vì sung sướng—tất nhiên là ám chỉ con cặc bên dưới! 

Tôi nhìn xuống và thấy lỗ đít vốn chật hẹp của mẹ tôi đã căng ra thành hình tròn, như thể có một sợi chỉ mỏng màu đỏ quấn quanh cặc của bà. Quy đầu hơi rút ra, lỗ đít mềm mại mở ra, để lộ một vòng thịt hậu môn màu đỏ, trên cặc hơi co giật, trông rất gợi tình. 

Lúc này, hai chân của mẹ đã hạ xuống, mẹ nằm trên giường, một chân cong, một chân duỗi thẳng, cặp mông đầy đặn nghiêng về phía sau hết sức có thể. Tôi giữ nguyên tư thế quỳ trên một chân đi tất của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và ấm áp của mẹ rồi đẩy cặc mình về phía trước. Lỗ đít mẹ tôi lập tức siết chặt, bị kéo vào trong mông. Hậu môn mềm mại kẹp chặt thân que, cọ xát từ dưới quy đầu đến gốc cặc. Toàn bộ dương vật được bao bọc bởi thành ruột mềm và ẩm khiến nó căng cứng và trơn trượt. 

Tôi ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, với những cú thúc mãnh liệt của tôi, cơ thể mẹ tôi càng run lên. Khuôn mặt thường ngày nghiêm túc và kiên định giờ đây tràn ngập vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, hậu môn ướt át kẹp chặt con cặc và co giật một cách vô thức. 

Tôi cúi xuống hỏi vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

"Anh... nóng quá... bên trong nó gần như tan chảy mất... a - a -"

Những vòng thịt mềm mại trên thành ruột cọ sát vào quy đầu, tạo cảm giác ngây ngất, sảng khoái. Má mẹ đỏ bừng, hai tay chống vào đầu giường, vặn vẹo cặp mông trắng nõn đầy đặn đáp lại những cú thúc của tôi. Bụng tôi vỗ vào mông cô ấy, lỗ bí mật của cô ấy tràn đầy tinh dịch. 

Khẽ liếm vành tai mẹ, tôi thì thầm: “Mẹ, mẹ là của con, mãi mãi là…”

Người mẹ hiển nhiên rất xúc động, ngắt quãng nói: "Mẹ là...con ngoan...và mẹ là mẹ của con..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng dồn dập, cặp mông trắng nõn không ngừng đập dưới sự kích thích của cặc. Đột nhiên toàn thân cô căng cứng, hậu môn kẹp chặt vào con cặc, cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Tôi đã kiên nhẫn trong một thời gian dài. Lúc này cặc tôi đã mắc kẹt trong trực tràng của mẹ, thành ruột quấn quanh chiếc que, quằn quại không ngừng. Tôi ngay lập tức thả tinh trùng của mình ra và phóng sâu vào ruột cô ấy. 

Lượng xuất tinh lần này đặc biệt lớn. Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, đưa hai tay ra phía trước ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, cọ chân vào đôi tất đầy đặn của mẹ. Tôi nheo mắt tận hưởng niềm khoái cảm ham muốn tích tụ mấy ngày nay đang được giải phóng trong cơ thể mẹ. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi co giật và run rẩy dưới tôi. Thỉnh thoảng, cô kẹp con cặc vừa xuất tinh nhưng chưa yếu hẳn rồi vắt hết tinh dịch còn sót lại.

Tôi dùng tay trái kéo chăn bông rồi ôm chặt lấy mình và mẹ. Tôi quay đầu hôn mẹ. Mẹ tôi cũng quay mặt lại gần môi tôi. Tôi đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, lấy cái lưỡi ướt và mềm liếm cho đến khi thấy cổ đau nhức. Rồi tôi bất đắc dĩ buông môi mẹ ra, lăn xuống khỏi mẹ và nằm cạnh mẹ. 

Mẹ tôi quay lại, mỉm cười dịu dàng với tôi: “Đã đến giờ chúng ta phải dậy rồi. Hãy thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về khách sạn nhé”.

"Ừ," tôi gật đầu, đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo. Mẹ tôi mặc quần áo rồi vào phòng tắm dọn dẹp. Tôi trở về phòng, mặc quần áo rồi cùng mẹ ra ngoài rồi bắt taxi về khách sạn. 

Khi chúng tôi đến khách sạn, bố tôi đã ngồi đó trò chuyện sôi nổi với một nhóm đồng nghiệp. Tôi bước tới chào ông nhưng bố tôi lại vẫy tay chào tôi và mẹ một cách thờ ơ rồi quay lại trò chuyện. 

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, tìm chỗ rồi ngồi xuống. Một lúc sau, anh trai tôi cũng đến, nhưng không nói một lời với chúng tôi, bố tôi gọi anh trai tôi vào bàn uống rượu. Theo lời của những người đồng nghiệp cùng bàn với bố tôi, con trai lớn của ông, Lão Hách, đã già rồi, nên uống chút rượu đi. 

Thực ra, anh trai tôi đã đi ăn uống với các bạn cùng lớp ở trường thể thao. Có lẽ bố mẹ tôi đã biết chuyện đó và làm ngơ. 

Không nói nhiều nữa, bữa tiệc bắt đầu sau một lúc. Vì ngồi cùng bàn với một nhóm cô dì chú bác nên không có ai uống rượu nên chỉ ăn và ăn. Khi cô dâu chú rể đến nâng ly chúc mừng, tôi đã gần no rồi. 

Tôi nhìn cô dâu và các phù dâu (tôi tự động phớt lờ chú rể và những thứ khác). Tuy thời tiết lạnh nhưng khách sạn lại có hệ thống sưởi tốt và lại có nhiều người nên cô dâu mặc váy cưới tương đối táo bạo - không biết từ khi nào, người Trung Quốc đã mặc váy cưới khi lấy chồng - để lộ bờ vai nhỏ và bộ ngực cong. Phù dâu béo hơn và rõ ràng là không đẹp bằng cô dâu. Tôi ác ý suy đoán rằng cô dâu có thể đã chọn một phù dâu rõ ràng không tốt bằng cô ấy để làm lá chắn cho mình.

Cô dâu đang đứng cạnh tôi khi cô ấy nâng cốc chúc mừng. Khi cô cúi người chạm cốc với mọi người, tôi liếc sang bên và thoáng thấy một luồng xuân trên ngực cô dâu - không to bằng ngực mẹ nhưng căng và săn chắc hơn. Mẹ tôi nhận thấy đôi mắt không đều của tôi, ho và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

Cô dâu ăn xong bánh mì nướng và rời đi. Khi quay lại nhìn tấm lưng gợi cảm của cô dâu, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, tôi chợt thấy đau chân và bị mẹ đá một cái. Tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt tức giận của mẹ tôi. Tôi không khỏi cười khúc khích một chút. Tôi thấy mẹ tôi ghen tị.

Tôi thì thầm vào tai mẹ và bảo mẹ vào phòng tắm tìm tôi sau. Tôi phớt lờ lời thì thầm giận dữ của mẹ và đẩy ghế ra rồi đi vào phòng tắm. Tôi đi vòng quanh phòng tắm trước, nó thật tuyệt, không có ai ở đó cả. Tôi bước trở lại cửa và kiên nhẫn đợi mẹ. 

Quả nhiên chờ chưa đầy mười phút, bóng dáng mẹ tôi cũng xuất hiện ở hành lang. 

Nhìn thấy tôi dựa vào tường với nụ cười kiêu hãnh trên môi, mẹ tôi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Con trai, con càng ngày càng mất phong độ! Sao con lại đến gặp mẹ để xem dâu của người khác?" 

"Haha, mẹ ơi sao con có mùi giấm thế?" Tôi nhoài người tới trước với nụ cười vui tươi và ôm lấy mẹ.

Mẹ tôi giật mình, vội đẩy tay tôi ra: "Con điên à? Lỡ có người nhìn thấy con sẽ làm sao?!"

"Được rồi, chúng ta vào trong thôi. Tôi đã kiểm tra và bên trong không có ai cả." Tôi không chịu nổi sự từ chối của mẹ mà cưỡng bức kéo mẹ vào buồng vệ sinh nam. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi tán tỉnh cô ấy ở ngoài nhà, nhưng trong bữa tiệc có rất nhiều người, không biết khi nào sẽ có người bước vào. Hơn nữa, đang là mùa đông, việc mặc và cởi quần áo khá phiền phức. Mẹ tôi rất lo lắng, đã nắm tay tôi để ngăn tôi làm điều xấu. Cô còn chua chát nói: “Mẹ già rồi, mẹ nên tìm người trẻ đẹp như cô dâu hôm nay đi.”

Quả nhiên, bản chất của phụ nữ là ghen tuông. Tôi thầm thở dài, vẻ mặt nghiêm túc nói với mẹ: "Mẹ ơi, trong lòng con, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời và yêu con nhất. Con có mẹ cả đời là đủ rồi. Làm sao con có thể yêu người phụ nữ khác được?!"

Mẹ tôi rõ ràng rất cảm động trước lời thú nhận của tôi. Dù là câu nói sáo rỗng không được dùng trong tiểu thuyết lãng mạn hạng ba nhưng đối với một người mẹ chưa bao giờ nhận được một lời nói ngọt ngào nào từ cha mình thì điều đó cũng đủ khiến bà ngây ngất.

Khi nhìn thấy mặt mẹ hơi ửng hồng, mẹ còn ngại ngùng khi muốn nói, những đường cong đầy đặn được chiếc áo len bó sát của mẹ làm nổi bật, tôi càng trở nên sừng sỏ nên đưa tay ra cởi cạp quần của mẹ.

Mẹ tuy có chút hưng phấn nhưng vẫn không dám để tôi buông tha mình trong hoàn cảnh này. Cuối cùng, mẹ tôi đã thuyết phục được tôi, người có tinh trùng trong não, thổi kèn cho tôi mà không cần cởi quần áo.

Tôi nóng lòng muốn cởi quần đến đầu gối, đứng dang rộng hai chân. Mẹ tôi có chút xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, khéo léo đưa con cặc đã cương cứng của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Sau khi xuất tinh vào buổi chiều, tôi chỉ lau nhẹ phần dưới cơ thể, trên cặc tôi vẫn còn vài vết do quan hệ với mẹ. Nhưng mẹ tôi không có ý ghê tởm chút nào - thực ra bây giờ chỉ cần hậu môn của tôi sạch sẽ, mẹ tôi sẽ dùng miệng và lưỡi để làm sạch cặc tôi ngay cả sau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Lần đầu tiên tôi khá băn khoăn khi đưa ra yêu cầu như vậy nhưng mẹ tôi đã lưỡng lự rồi đồng ý. Nhưng đó cũng là do hôm đó mẹ tôi đã cho bà uống thuốc xổ và cặc của bà vẫn còn rất sạch sẽ. Nếu nó dính đầy phân, tôi sẽ không dám đưa ra yêu cầu như vậy. Nhưng cũng như hôm nay, đó chỉ là một ít tinh dịch, nên mẹ tôi đương nhiên không coi trọng chuyện đó. 

Đầu tiên, tôi liếm toàn bộ con cặc bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình cho đến khi nó trở nên bóng và nhờn. Sau đó, mẹ tôi đưa cái quy đầu đầy sát khí vào miệng và bắt đầu vung con cặc của tôi qua lại để di chuyển con cặc của tôi ra vào cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Tôi nhìn con cặc đen, dày và dài ra vào giữa hai đôi môi đỏ mọng của mẹ. Để tôi xuất tinh nhanh nhất, mẹ tôi dùng đầu lưỡi khoan rãnh giữa quy đầu và thân que, đồng thời đưa tay ra vuốt ve tinh hoàn của tôi. Nói mới nhớ, dưới sự hướng dẫn tỉ mỉ của tôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, mẹ cũng có thể thích nghi với việc đưa con cặc dài và dày của tôi vào cổ họng tôi. Thế là thỉnh thoảng mẹ tôi phải cố gắng há miệng thật rộng để nghịch dương vật của tôi. Đôi khi mẹ nuốt toàn bộ dương vật trong một hơi, để tôi tận hưởng niềm vui khi được mẹ siết chặt cổ họng ôm lấy dương vật. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nhẹ nhàng mở nhãn cầu của tôi bằng đầu lưỡi và vuốt ve qua lại khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

Dưới sự phục vụ của cái lưỡi nhanh nhẹn của mẹ, dù chỉ mới trút giận vào mẹ một lần vào buổi chiều nhưng tôi đã nhanh chóng cảm nhận được cảm giác xuất tinh, toàn bộ con cặc sưng lên đến điểm cao nhất. Mẹ tôi hiển nhiên nhận thấy tôi không thể nhịn được nữa nên càng bú mạnh hơn. Cuối cùng, quy đầu của tôi đang được ngậm trong miệng mẹ tôi cảm thấy tê cứng, hôm nay bắt đầu đập và phóng ra đợt tinh dịch thứ hai vào miệng mẹ tôi. Tôi có thể thấy rằng theo nhịp xuất tinh của tôi, cổ họng của mẹ tôi đang ngọ nguậy và nuốt chửng thứ chất lỏng ham muốn bẩn thỉu của tôi. 

Sau khi quá trình xuất tinh hoàn toàn dừng lại, mẹ tôi nhổ con cặc hơi mềm của tôi ra và cẩn thận lăn hết tinh dịch màu trắng trên đó bằng đầu lưỡi vào miệng. Nhìn thấy người mẹ thường ngày trang nghiêm đang ngồi xổm bên chân tôi trong tư thế đầu hàng và phục vụ tôi một cách tục tĩu, tôi có cảm giác con cặc yếu ớt vừa phóng ra vẫn đang ngóc đầu lên. 

Mẹ tôi đột nhiên búng nhẹ con cặc ướt át của tôi, “Con khốn nạn này, bây giờ con đã thỏa mãn rồi, sao không thành thật thay quần áo rồi đi ra ngoài đi.”

Tôi cười khúc khích hai tiếng rồi ngoan ngoãn kéo quần lên. Mẹ bảo tôi ra ngoài trước xem có ai ở đó không. Tôi bước ra cửa, nhìn quanh rồi quay lại ra hiệu cho mẹ rằng không có ai ở đó. Mẹ vội chạy ra khỏi nhà vệ sinh. Nghĩ nghĩ xong, cô quay lại, vuốt thẳng quần áo và tóc trước gương phòng tắm. Cô cảm thấy không có vấn đề gì, sau đó thở phào nhẹ nhõm: "Đi thôi."

Trên đường trở lại bữa tiệc, tôi không tránh khỏi bị mẹ mắng lần nữa. Bà bắt tôi phải tuyên bố sẽ không ngoại lệ và hứa rằng học kỳ tới tôi sẽ học chăm chỉ hơn trước khi mẹ tôi ngừng nói. Thành thật mà nói, từ khi có quan hệ thân thiết với mẹ nên tôi không còn sợ hãi trước lời giảng của mẹ như trước nữa. Nhưng trước đây, khi tôi thực sự khó chịu, tôi có thể lạnh lùng với mẹ hoặc những điều tương tự. Nhưng bây giờ nếu tôi dám tỏ ra thiếu kiên nhẫn, mẹ tôi sẽ là người bộc lộ tính nóng nảy, hơn nữa bà còn có một con át chủ bài - đừng để tôi động vào bà. Bằng cách này, vì lợi ích tình dục của bản thân, tôi chỉ có thể tôn trọng lắng nghe những suy nghĩ của mẹ tôi. 

Tôi trìu mến nắm tay mẹ rồi bước về chỗ ngồi. Những người trong gia đình ngồi cùng bàn không cảm thấy có điều gì không ổn. Thay vào đó, họ ghen tị với mối quan hệ tốt đẹp của mẹ tôi và mẹ tôi. Theo cách nói của họ, không giống như những chú khỉ con không lo học hành và thích làm trò bênh vực ma quỷ trong mọi việc, không thể tưởng tượng được giữa chúng ta lại có mối quan hệ tốt đẹp như vậy giữa mẹ con chúng ta. Tôi giả vờ cười ngượng ngùng, liếc nhìn mẹ, trong lòng thầm cười, bạn không thể tưởng tượng được rằng mối quan hệ của tôi và mẹ trên giường lại tốt hơn! 

Giữa sự ồn ào náo nhiệt của bữa tiệc, tôi chẳng cảm nhận được gì cả. Một đôi mắt nghi ngờ nhìn chằm chằm vào bóng lưng mẹ con tôi từ xa rất lâu rồi mới quay đi...

Chương 4

Thời gian trôi qua lặng lẽ như nước chảy. Cuộc sống cấp 3 vốn dĩ rất nhàm chán, nhưng với thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ mang theo những ham muốn mãnh liệt trong tôi, tôi không cảm thấy khó khăn đến thế. 

Vô tình, thời tiết dần oi bức, mùa hè đang đến gần, tôi sắp kết thúc năm thứ hai trung học. Năm nay anh trai tôi thi đại học và đã ở nhà chờ tin. Trường chúng tôi không có kỳ nghỉ cho đến cuối tháng 7 và nó chỉ kéo dài chưa đầy một tháng trước khi học kỳ mới bắt đầu lại. Dù có người than thở đôi lần nhưng các em học sinh đã chuẩn bị tâm lý dưới sự hướng dẫn của thầy cô và phụ huynh: một năm trước kỳ thi đại học, hãy chăm chỉ nhé! 

Tôi lơ đãng nghe bài phát biểu dài dòng của thầy hiệu trưởng và khi thầy tuyên bố giải tán, cả lớp đã giải tán thành một đàn. Tôi đi học về vui vẻ. Mặc dù bố và anh trai tôi đều ở nhà nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tâm trạng vui vẻ của tôi chút nào - bố tôi đã ngừng đi xa và được chuyển về làm việc ở văn phòng, nhưng nó không ở nhà ga quận của chúng tôi mà ở một thị trấn bên dưới với sự phát triển kinh tế tương đối tốt. Lần này tôi về để chờ tin anh tôi trúng tuyển đại học. Nếu không có chuyện gì xảy ra, hai ngày nữa tôi sẽ quay lại làm việc khi có thông báo của anh trai. Sau đó, tôi chỉ cần tránh xa anh trai mình. Trong thời gian này, tôi trở nên kiên nhẫn hơn một chút. 

Quả nhiên, chỉ trong vòng hai ngày, kết quả thi đại học đợt tuyển sinh sớm đã được công bố, anh tôi đã đạt được nguyện vọng và nhận được giấy báo trúng tuyển của Học viện Thể thao tỉnh. Có thể nói đây là một kết quả đáng mừng cho tất cả mọi người. Bố mẹ tôi đều tươi cười nhưng anh tôi lại có phần lơ đãng, không thường xuyên ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp và bạn bè như những ngày nghỉ lễ trước. 

Nhưng dù anh tôi có nghĩ thế nào thì việc được nhận vào đại học vẫn luôn là một niềm vui. Anh trai tôi cũng đã trở thành sinh viên đại học đầu tiên trong gia đình chúng tôi - con của chú tôi sinh muộn, kém tôi hai tuổi. Vì thế bố tôi rất vui mừng. Hai ngày qua, anh mời người thân, bạn bè đến chúc mừng anh trai. 

Sau khi đặt phòng khách sạn, tối hôm đó mặt bố tôi rạng rỡ hẳn lên. Anh ấy chào đón lời chúc mừng của mọi người từ bạn bè và người thân và say khướt. Anh trai tôi cũng uống rất nhiều rượu, cả mặt đỏ bừng như tôm luộc. 

Mẹ cũng uống một chút, khuôn mặt trắng nõn hơi đỏ lên. Tôi và mẹ nắm tay nhau đỡ bố lên taxi, trong khi anh trai tôi loạng choạng tự mình bước lên xe. 

Khi chúng tôi về đến nhà, bố và anh trai tôi đều đã ngủ, bố tôi thỉnh thoảng lại chép miệng lẩm bẩm “uống thêm một ly nữa”. Tôi và mẹ phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được hai người đã chết lên giường và ngủ. 

Sau khi đắp khăn cho anh trai, tôi lặng lẽ ra khỏi phòng, đúng lúc mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Mẹ nhìn thấy tôi thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười với tôi: "Tiểu Khiết, con mệt không? Tối nay con đi ngủ sớm đi..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã lao tới, ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, hôn lên miệng mẹ, chặn lời nói còn dang dở trong cổ họng mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, đẩy tôi ra, trầm giọng nói: "Con điên à?! Bố và anh trai con đều ở nhà!"

Sắc mặt mẹ hồng hào do lao lực và tác dụng của rượu, trông mẹ có vẻ thanh tú hơn bình thường. Bộ ngực đồ sộ và đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở gấp gáp dưới lớp áo lụa trắng sữa, tạo thành một đường cong tròn trịa và cao lớn. Chiếc váy một bước bó sát phần thân dưới làm nổi bật trọn vẹn cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Đôi bắp chân tròn trịa và duyên dáng lộ ra từ dưới váy được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu xám nhạt. Đôi giày da cao gót màu đen với phần đầu nhọn dưới chân khiến toàn bộ đường cong cơ thể của mẹ càng lồi lõm. Nó khiến trái tim tôi nóng bừng khi nhìn thấy nó, và con cặc của tôi, vốn đã cô đơn mấy ngày nay, trở nên bồn chồn trong háng. 

Với vẻ mặt ủ rũ, tôi lại nghiêng người về phía trước, áp sát vào cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ. Tôi vòng một tay quanh eo, tay kia xuyên qua quần áo xoa xoa cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, bố và anh trai đều ngủ rồi. Họ uống nhiều đến mức có lẽ sẽ không dậy nổi. Hơn nữa, gần một tuần rồi họ không quan hệ, mẹ nhịn được còn con thì không”. Nói xong, tôi nắm lấy đôi tai tròn của mẹ và bắt đầu liếm nhẹ. 

Mẹ tôi, người đã hơi nóng sau khi uống chút rượu, đã bị tôi chạm vào và hôn rất nhiều. Cùng với lời cầu xin của tôi, mẹ tôi, người vốn đã quen đáp lại những yêu cầu của tôi, do dự một chút rồi bị đẩy đẩy lên giường. 

Vào mùa hè, tôi thường mặc ít quần áo hơn nên tôi đã cởi hết quần áo ở phần thân trên của mẹ. Bộ ngực hơi lỏng lẻo nhưng vẫn to, trắng nõn và mềm mại của cô đung đưa vài lần một cách quyến rũ mà không có sự hỗ trợ và kiềm chế của áo lót. Tôi bất ngờ nhảy lên người mẹ, vùi đầu vào giữa bầu ngực căng mọng của mẹ, há miệng ngậm lấy bầu ngực sẫm màu mà bú thật mạnh. Cái lưỡi trơn trượt của tôi cứ quấn quanh núm vú, bôi nước bọt lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Vừa bú sữa, tôi vừa đưa tay ôm lấy bầu vú còn lại của mẹ. Với một chút lực, phần thịt vú trắng mềm mại ép ra từ giữa các ngón tay của tôi, phóng ra những làn sóng đầy dục vọng và quyến rũ.

母親成熟美豔的肉體，在被我孜孜不倦地深度開發了兩年多以後變得越發敏感，這一點從我舌尖上迅速變得堅挺的乳蕾就可以體現出來，而抑制不住的嬌柔悶哼更說明母親的欲望已經被我成功挑起了。

舌頭繼續挑逗著母親勃起的乳頭，我把母親的裙子卷到腰間，讓母親包裹在超薄淺灰色褲襪和粉色蕾絲內褲內的肥美肉臀進一步解放出來。

精蟲上腦的我沒有耐性再一件件褪去母親的衣物，在母親的驚呼聲中粗暴地扯破褲襪檔部，又把已經沾上了濕痕的內褲往旁邊撥開，急匆匆地把我自己的褲子往下扯了扯，失去了內褲的束縛後，青筋暴起的雞巴彈動了兩下，就直挺挺地展露在夏夜微涼的空氣中，。

碩大的紫菇般的龜頭在母親微微敞開的濡濕花唇外稍稍磨蹭了兩下，沾上了些晶瑩粘稠的花蜜，就一口氣勢如破竹地長驅直入，整根粗長的雞巴撐開母親肥厚的陰唇全部插入到蜜穴底部，強烈的衝刺讓母親忍不住似痛非痛地哼了一聲，但隨即，伴著我雞巴強勁有力的抽插，從母親喉間開始飄散出刻意壓抑的甜美呻吟。

也許是因為想到僅僅一牆之隔的父親和哥哥，這次和母親做愛我格外地興奮，母親大概是因為酒精的作用，扭腰擺臀配合地也是意外地主動，特別是每次雞巴從母親蜜穴內抽出時都能明顯感覺都膣腔的肉壁在用力吸繞著雞巴，仿佛不願意放雞巴離開一樣。

既然豔母如此全情投入，我自然也要使足了力氣讓母親滿意，挺腰先來了一輪暴插急捅，力求次次直根而沒，幹得母親臀扭乳搖，也讓我好好釋放了一下這幾天積壓的欲望。母親在我的大力衝刺之下嘴裡咿咿唔唔地呻吟個不停，濕暖滑嫩的蜜穴纏繞著我粗壯黝黑的雞巴，裡面那種滑黏黏、層層迭迭的感覺十分爽，龜頭在濕滑的肉壁褶皺上來回摩擦著，真的舒服極了。

在一口氣猛烈抽插了近百下後，我放慢了雞巴在母親蜜穴出入的頻率，欣賞著熟豔的母親在我胯下隨著每次抽插呻吟扭動的媚態，同時把母親包裹在柔薄褲襪的美腿駕到我肩膀上，一邊像打樁一樣大力衝刺，一邊偏過頭去在母親線條圓潤的小腿和膝蓋上輕輕舔咬著，在質地輕柔的超薄灰色褲襪上留下處處濕痕。而隨著我大力的抽插，母親被我駕到半空中的黑色細高跟鞋一下一下顫抖著，這柔弱無助的模樣落在我眼中，更令我興致盎然。

放下母親的兩條豐腴修長的絲襪美腿，我在母親側臀上輕拍了一下。早已諳熟我習慣的母親乖乖地翻過身去，跪伏在床上，被灰色薄絲包裹著的熟豔肉臀在這種姿勢下顯得格外豐碩。

很自然地在兒子擺出這樣淫蕩誘惑的姿勢之後，母親又乖巧地主動雙手抱住白皙臀球往兩邊分開，從之前被我扯破的褲襪襠部把已經泥濘不堪的蜜穴和隨著呼吸緩緩翕動的嬌嫩肛菊都一覽無餘地呈現在我面前。

我無聲地笑了笑，能夠讓原本矜持貞潔的母親現在乖覺地做出這樣臣服獻媚地舉動，我想對於任何一個有著戀母情結的男性——何況我現在應該還是個中學生——都是一種巨大到難以言喻地滿足。

跪在母親高高撅起的豐臀後面，我把沾滿了母親和我自己下身分泌物的猙獰紫色龜頭抵在母親柔軟緊窄的菊輪上，稍一用力，母親也默契地放鬆肛菊肌肉，相對母親小巧肛菊顯得分外粗大的黝黑雞巴沒費太大力氣就緩緩消失在母親兩瓣雪白豐盈的臀肉中，直至全根沒入。

我舒爽地深吸了一口氣，雞巴完全插入母親直腸之後停住了一會兒，再怎麼輕車熟路也得讓母親再適應一下腸道內暴漲的感覺——當然了，我也沒閑著，俯身趴在母親光潔的裸背上，上下來回撫摸把玩著母親的豐盈乳肉和滑柔薄絲下的肥臀美腿，特別是作為一名絲襪控和美腿控，母親豐腴肉感的長腿再配上又滑又軟的超薄柔絲，是我怎麼玩也不會膩的愛物。

雙手在母親身上來回游走了一會兒，母親的呼吸又開始紊亂起來，扭頭對我說：「好兒子，快點……快點弄完吧，不然讓你爸你哥發現就糟了。」話是這麼說，但從母親按捺不住輕輕扭動的腰肢和媚得幾乎要滴出水來春情十足的雙眸來看，更多地是因為她自己也耐不住體內的瘙癢。貌似母親在我孜孜不倦地開發她肛門這麼久之後，對她而言，肛交的刺激比正常的做愛更為強烈。

既然我心愛的熟母都主動邀戰了，而插在母親屁眼裡的雞巴也漲痛著急需發洩，我自然也就把注意力轉回來，雙手抓緊了母親柔軟肥嫩的絲臀，開始疾風驟雨一般在母親溫熱緊窄的肛菊中橫衝直撞，下身和母親高聳的肥美肉臀不停碰撞著發出連串的「啪啪」聲，而母親配合著我的動作不時收緊放鬆的肛菊給我帶來的更大快感讓我愈加性致勃發。每當母親雪白渾圓的肥美絲臀和我的小腹撞擊時，她都會忍不住發出一聲低吟。這叫聲讓我更加地興奮，抽插的速度越來越快，衝擊的力量也越來越大，每一下都恨不得連兩顆卵蛋都擠進母親肛門裡去似的，盡情地在母親柔膩的肛菊內發洩著我的精力和欲望。

這種肉與肉撞擊的「啪啪」聲，還有雞巴在母親屁眼裡抽插的「哧唧哧唧」的淫靡響聲一直不絕。這樣猛烈的節奏下，我在母親肛門裡聳動了近十分鐘後終於快要忍不住了。母親直腸壁上的嫩肉和我硬梆梆的龜頭劇烈的摩擦著，一陣陣酥麻的快感從雞巴傳遍全身，加上身前跪趴著的熟豔美母嘴裡發出的「嗯……啊……」的呻吟聲也深深地刺激著我。雞巴一陣抽搐，我雙手緊緊摟住母親的豐臀，把雞巴拼命往母親的屁眼深處戳去，一股滾燙的精液噴射在母親的直腸裡。我緊緊抱住母親的肥美絲臀，直到自己的雞巴在母親肛菊裡完全停止了勃動，才滿足的抽出雖然有些疲軟但依舊顯得粗大猙獰的雞巴。伴隨著雞巴的拔出，一股白濁的精漿從母親還沒有立刻合攏的紅嫩肛肉中緩緩流了出來，母親也長長地輕呼了一聲，聲音裡透出無盡的嬌媚與滿足。

側臥在母親身邊，我伸手摟住母親的脖子，噙住母親兩片飽滿的紅唇深深地吻了下去，意猶未盡地逗弄著母親溫潤靈巧的舌頭。一條腿也習慣性地跨在母親身上，享受著肌膚與母親豐腴肉感的絲襪美腿摩擦帶來的快感，濕答答的疲軟肉棒也有一下沒一下地在母親屁股上磨蹭著，緊緊包裹著母親豐盈肉臀的灰色超薄褲襪上又免不了染上了一攤攤的印跡。

這樣愜意的休息了一會兒，突然聽到房門「吱」地響了一聲，我和母親都嚇得一激靈，一下子坐了起來。循著聲音來源看過去，原來是房門大概沒關好，這會兒被風吹得晃動了一下。

母親順勢也從我床上起了身，把被我扯破襠部的灰絲褲襪脫下來，一邊整理著身上的衣物一邊小聲埋怨我太魯莽連門都沒關好，萬一父親哥哥他們起來上廁所什麼的發現了可就慘了。我這時候當然是表現一個聽話好兒子的態度，誠懇地接受母親的批評，一邊在心裡意淫著下次做愛要讓母親穿上哪套衣服、配上什麼顏色的絲襪……

母親把自己身上簡單收拾了一下就去洗澡了，我嘟囔了一句「我記得關門了啊」，隨即把這事拋到腦後，身體放鬆下來以後很快就墜入了夢鄉。

等我一覺醒來已經是早上七點多了，晃晃悠悠地起來去沖了個澡，洗到一半母親在外面叫我快點兒，準備吃飯了。

頂著濕漉漉的頭髮走進客廳，父親正無精打采地坐在沙發上看電視，手揉著太陽穴，一臉宿醉後頭疼的模樣。問了一下，父親這還算好的，哥到現在還沒起來呢。

一直到吃午飯時，哥哥才被母親從床上叫起來，不過看他吃飯時心不在焉食之無味的樣子，估計多半還沒完全醒酒呢。只吃了幾口，哥哥就推開碗筷說不吃了，一頭又紮進了房間裡。母親有些擔心，跟過去看了看，不過哥哥也就是沒精神，只說是因為第一次喝這麼多酒，休息休息就好了。

回到飯桌上母親忍不住埋怨了父親一通，父親倒是半天功夫下來已經恢復了元氣，笑呵呵地也不惱，一個勁兒地點頭保證以後不再讓哥喝多，倒是讓母親想氣也氣不起來。

吃完中午飯父親稍事休息就回單位去了，母親和幾個同事約好了去逛街，他們倆一走，家裡一下子冷清下來。看看外面明晃晃的太陽，我還是縮回自己房間去吹空調打魔獸了——現在父母的收入都算不錯，我們家裡也添了不少物件兒，空調電腦都買了。

戴著耳機正玩得興高采烈的時候，突然有人拍了拍我的肩膀。我瞥了一樣，是我哥。看起來已經清醒了，不過臉上神色挺嚴肅。我正專注于征討艾澤拉斯，也沒多想，隨口問了一句：「哥你起來啦，有事嗎？」邊說著手上也沒停。

哥轉到我面前，「你先停一下，我有正事跟你說！」我本想敷衍一下，但看看哥一臉的嚴肅，不得不摘下耳機，「什麼事啊搞的這麼一本正經的？」抬頭看了看桌上的鬧鐘，快四點半點了，估計再有一個鐘頭母親就該回來了，希望哥別耽誤我太多時間，這樣在母親回來之前我還能再玩會兒電腦。

說是有正事，但等我坐好了看著他，哥又開始沉吟起來，半天沒說一句話，倒是一直盯著我，那種——怎麼說呢——多種情緒混雜的奇怪眼神看得我有些不自在起來。

我假意清了清喉嚨，「哥你有什麼事就直說吧，咱們兄弟倆還有什麼顧忌的！」看看哥還是不張嘴，我又故作輕鬆地加了一句，「你要沒事就別擋著我玩電腦唄，不然等會兒媽回來了她看見我玩又要囉嗦個半……」

「你跟媽是怎麼回事？」哥哥突然沒頭沒腦地冒出這麼一句，兩眼直勾勾地盯著我。

「……天。什麼我和媽怎麼，怎麼回，回事？！」我腦袋一時沒轉過來，把哥的話重複了一下，但是說到一半我舌頭就開始打結。雖然屋裡空調一直開著很是涼爽，但當我腦子回過味來，冷汗「唰」的一下就佈滿了後背——這種秘密被人戳破的感覺實在是太驚心動魄了。

「請客那天，我在酒店廁所聽到你和媽在裡面的聲音，當時只是覺得奇怪。但後來我在你房間裡偶然找到了這個」，哥之前一直背在身後的手伸出來，從一個塑膠袋裡倒出一團絲織物——一條皺巴巴的淺灰色褲襪，上面已經凝固幹結的黃黃白白的精斑顯得十分刺眼。

我的腦子這時候倒是反應很快，一下子就想起來這應該還是過年的時候被我用來手淫的那條褲襪，當時我好像用完以後就往書桌下面一扔，之後就一直也沒記得收拾，居然被哥哥給翻到了。

「這下我就有點起疑心了，但是我真沒想到，你和媽居然，居然真的會，會做……那種事，直到昨天晚上……」哥面色有些陰沉也有些恍惚，看來發現的事實對他衝擊很大。

「……你，昨晚上看到了？」我一開口，聲音嘶啞地我自己都有些陌生。而這句話，用的雖然是問句，其實我早知道答案。

「嗯，起來上廁所，鬼使神差地我就到爸媽臥室瞄了一眼，看媽不在房間了我就又去了你房間，把房門開了條縫看了一下，結果……看到了，你和媽在……幹那種事！」是我的錯覺嗎，我怎麼覺得哥說這話的時候，有種嫉妒的口吻？！

隨即，我們兄弟倆陷入了一陣尷尬的沉默。

過了好半晌，我艱難地抬起頭，低聲問哥：「你，打算告訴爸嗎？」

哥哥默然了好一會兒，搖搖頭，「我不知道。」隨即問我，「你和媽，以後打算怎麼辦？」

我木然地搖搖頭，沉默了半天，咬咬牙對哥哥說：「哥，我和媽的事……你，你別告訴爸，行嗎？我保證以後再也不敢了！」

聽了我的哀求，哥哥臉色陰晴不定，思考了半天才緩緩開口，嗓音居然和我剛才一樣乾澀得嚇人。不過隨著聽清哥哥費力而又含糊的聲音中的意思，我整個人徹底傻掉了……

Vâng, thông minh như bạn thì chắc chắn bạn đã đoán được. Sau khi anh trai tôi bình tĩnh lại sau cú sốc lớn khi phát hiện ra mối tình trái đạo đức của tôi với mẹ, điều đọng lại trong tâm trí anh là làn da trắng nõn của mẹ tôi và vẻ quyến rũ của bà đang rên rỉ và vặn vẹo dưới háng tôi. Sau này, ngay cả tôi, anh trai tôi cũng không khỏi tưởng tượng mình đang cưỡi trên lưng mẹ, người luôn dịu dàng và dè dặt, dùng con cặc to và dài của mình để khiến mẹ tôi, người đang khoe vẻ trưởng thành quyến rũ, ngây ngất. Sau đó, anh trai tôi nói với tôi rằng anh ấy không thể nhịn được nữa và lén lấy đồ lót và tất của mẹ tôi về nhà để thủ dâm. 

Người anh đỏ mặt, ngập ngừng tiết lộ rằng anh sẽ không nói cho ai biết mà chỉ muốn chia sẻ thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Lúc đầu tôi thấy nhẹ nhõm - ít nhất tôi không phải lo lắng về scandal loạn luân giữa tôi và mẹ tôi bị người khác biết đến, sau đó tôi cảm thấy mất mát. Trong thâm tâm tôi đã coi mẹ như người phụ nữ của chính mình. Mặc dù anh trai tôi rất mơ hồ và thái độ của anh ấy chắc chắn không giống như tống tiền mà thậm chí hơi giống một lời cầu xin khiêm tốn. Nhưng khi nghĩ đến thân hình bụ bẫm, mềm mại của mẹ sau này bị người khác đùa giỡn, tôi... Dù “người khác” đó có cùng thân phận với tôi - con của mẹ, nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ, tủi nhục khi để người phụ nữ của mình phục vụ người đàn ông khác. 

Cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, anh trai lại nói: "Nếu... nếu không có tác dụng, anh sẽ không nói cho người khác biết. Dù sao, anh không muốn em và mẹ em trở thành trò cười tai tiếng trong miệng người khác. Và... cũng không hoàn toàn là lỗi của em. Dù sao, mẹ em từ nhỏ đã yêu thương em rất nhiều, quan hệ của hai người luôn tốt đẹp như vậy. Lỡ lầm một lát cũng không sao..." Trong lòng anh lộ ra một cảm giác bất đắc dĩ và mất mát. giọng nói.

Tôi chợt ngước lên và nhìn chằm chằm vào anh trai mình mà không chớp mắt. Anh trai tôi, người ban đầu đến tố cáo tôi, từ từ cúi đầu xuống và ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào dưới cái nhìn trực tiếp của tôi. 

Anh trai tôi tuy là con trai cả nhưng vì ở nhà tôi nhỏ tuổi hơn, miệng xinh hơn, ngoại hình giống mẹ hơn nên có thể nói là tôi đẹp trai hơn anh trai tôi rất nhiều. Đặc biệt từ khi đi học, thành tích học tập của cậu rất tốt nên luôn được các trưởng bối ưu ái hơn anh trai. Anh trai tôi vốn là người ít nói, thành tích học tập cũng không mấy tốt nên có động lực tốt hơn. Ngược lại, theo nguyện vọng của bố mẹ anh, họ dự định cho anh vào trường trung học dạy nghề rồi nối nghiệp bố. 

Nhưng tôi và anh trai luôn có mối quan hệ tốt đẹp, đặc biệt là khi tôi còn nhỏ. Vì tôi xinh và không cao nên mỗi lần bị anh bắt nạt, tôi đều khóc. Anh trai tôi luôn ủng hộ tôi mà không nói một lời, nếu chúng tôi cùng nhau gặp rắc rối gì, anh ấy luôn tự nhận lỗi về mình và vì điều này mà anh ấy đã bị đánh rất nhiều khi còn nhỏ. 

Khi tôi đi học, anh tôi tiếp tục làm người bảo vệ tôi ở trường. Mặt khác, mỗi khi tôi đạt điểm cao, anh trai tôi nghe bố mẹ khen tôi và phê bình tôi nhưng anh chỉ cười nhạo tôi - anh thật may mắn và tự hào về đứa em “hứa hẹn” của tôi. Trước mặt tôi, anh chưa bao giờ cư xử như một người anh trai mà chiều chuộng tôi như cha mẹ. 

Nhìn anh trai mình cúi đầu im lặng, ngay cả sau khi phát hiện ra mẹ ruột và anh trai mình đã phạm phải hành vi vô đạo đức mà thế giới không thể chấp nhận, anh ấy vẫn hành động với một chút sợ hãi và cầu xin. 

Tôi lặng lẽ thở dài, sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình: "Anh ơi, em hiểu ý anh rồi. Cứ làm như vậy đi, lát nữa em sẽ nói chuyện với mẹ." Lúc này, tôi dừng lại và suy nghĩ một lúc, "Sao bạn không dành hai ngày tới ở nhà bạn cùng lớp? Có lẽ tốt hơn là tôi nên nói chuyện này với mẹ tôi một mình."

Anh trai không thể tin nổi ngẩng đầu lên: "Anh... anh, ý anh là...?"

Tôi gật đầu: “Anh ơi, em có thể hiểu được suy nghĩ của anh.” Nói xong tôi cảm thấy hơi mỉa mai - phải chăng cả hai chúng tôi đều có gen loạn luân Oedipal? Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. "Dù sao thì con hãy tránh xa ra một thời gian. Con nghĩ mẹ cũng cần chút thời gian để... à, hãy suy nghĩ về việc này. Nhưng con tin mẹ sẽ đồng ý." Thấy anh trai tôi có vẻ hơi lo lắng, tôi vội nói thêm, trong lòng cảm thấy thật khó chịu - Mẹ kiếp, thế này giống như đang dụ dỗ mẹ tôi vậy! ? 

Thực sự, tôi đã bình tĩnh lại và nghĩ về điều đó. Có lẽ đây mới thực sự là giải pháp tốt nhất: nếu bạn muốn người khác giữ bí mật cho mình, cách tốt nhất đương nhiên không phải chỉ có người chết mới có thể giữ bí mật. Tôi có thể giết anh trai mình không? ---Hãy biến bí mật này thành bí mật của anh ấy. Hơn nữa, anh ấy là anh trai tôi và con trai của mẹ tôi nên phân bón không chảy sang ruộng người khác. Hơn nữa, liệu tôi có cơ hội thử quan hệ tay ba trong sách và phim khiêu dâm không? Miệng Jie, miệng Jie...

Tôi buông bỏ tảng đá nặng nề trong lòng. Vừa thư giãn, tôi liền nghĩ đến một số suy nghĩ tục tĩu. Hehe, tôi ác thật đấy! 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ, anh trai tôi đột nhiên tò mò hỏi tôi: "Ajie, em đang nghĩ gì mà cười kỳ quái thế? Ôi, nước bọt của em chảy ra rồi! Tà ác quá."

Tôi:……

Buổi tối khi mẹ tôi về, tôi cẩn thận kể cho mẹ nghe về việc anh trai tôi phát hiện ra chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng tôi và yêu cầu của anh ấy. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi phản ứng của mẹ tôi thay đổi từ hoảng sợ và sốc đến tức giận, xấu hổ và buồn bã, đến cam chịu. Chuỗi phản ứng này đều nằm trong dự đoán của tôi. Theo tính tình của mẹ tôi, bà thà chết còn hơn để người khác biết chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. Vì vậy, chấp nhận điều kiện của con trai cả trở thành lựa chọn duy nhất. Đặc biệt khi tôi nói: “Nếu bạn muốn ai đó giữ bí mật cho mình thì cách tốt nhất là biến bí mật đó thành bí mật của người đó”. Sau khi im lặng suy nghĩ một lúc lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng thở dài và gật đầu một cách khó hiểu. 

Mặc dù dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ, có lẽ mẹ sẽ đồng ý, và đây là giải pháp ít rắc rối nhất, nhưng khi nhìn thấy mẹ gật đầu, nỗi bất an trong tôi hoàn toàn được giải tỏa, kéo theo đó là cảm giác bất lực - mẹ sẽ không còn độc quyền với tôi nữa. May mắn thay, người đó là anh trai tôi. 

Tôi lắc đầu cười gượng, không biết phải nói gì. Mẹ tôi lo lắng đến mức tự nhiên không muốn nói chuyện, phòng khách rơi vào im lặng khó xử. 

Một lúc sau, tôi lẩm bẩm hỏi mẹ: "Mẹ...Mẹ ơi, mẹ có đói không? Cho con ra nhà hàng bên ngoài mua đồ ăn nhé?" Chắc bây giờ mẹ tôi không có tâm trạng nấu ăn. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Sự xấu hổ và bất lực trong mắt cô đan xen từ lâu. Cuối cùng cô thở ra một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi như vừa đưa ra quyết định quan trọng nào đó, đứng dậy nói: "Không, tôi đi nấu ăn. Anh... gọi anh trai anh lại, chúng ta cùng ăn cơm. Tôi đi rửa mặt trước."

Nói xong mẹ tôi quay người bước vào phòng tắm, ngay sau đó có tiếng nước chảy. Đợi khoảng mười phút thì tiếng nước ngừng lại, khi mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, vẻ mặt vẫn như thường. 

Mẹ thấy tôi vẫn đang thẩn thờ ngồi trên sofa, mẹ gọi tôi lại, cười yếu ớt: “Đừng buồn bã thế, trời chưa sập đâu. Mau gọi điện cho anh trai con về đi.” Sau đó anh vào bếp bắt đầu làm việc, vừa quay người lại thả một câu: “Giấy không giữ được lửa, thà vậy còn hơn bị bố phát hiện…”

Tôi mỉm cười cay đắng và thở dài - có lẽ hôm nay tôi đã cười và thở dài nhiều lần hơn mười năm qua cộng lại. Tôi nhấc điện thoại gọi đến nhà bạn cùng lớp của anh trai tôi để bảo anh ấy quay lại. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự ngạc nhiên và phấn khích trong giọng nói của anh trai tôi. 

Khi anh tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ đến điều đó hay đang từ bỏ chính mình. Trong khi chờ anh trai về, mẹ tôi yêu cầu tôi dọn hết bia ra khỏi nhà. Khi anh trai tôi về nhà, mẹ tôi, người thường chỉ uống vài ngụm trong những dịp đoàn tụ gia đình vào dịp Tết Nguyên Đán và những ngày lễ, đã uống hơn một chai. Má cô đỏ bừng và đôi mắt mờ đi, thậm chí chiếc cổ trắng nõn của cô cũng chuyển sang màu hồng nhạt. 

Tôi không dám ngăn cản anh ta và tôi cũng không muốn, chưa kể tôi đã gần cạn chai bia thứ hai. Về phần thức ăn trên bàn, cả mẹ và tôi đều không muốn động vào. 

Sau khi mở cửa thấy anh trai đang do dự đứng ở cửa, mẹ cô vẫy tay với anh: "Tiểu Quân, con về rồi. Nào... ngồi xuống đi, chúng ta cùng uống nước với mẹ đi."

Người anh lưỡng lự một lúc rồi ngồi xuống cạnh mẹ, cúi đầu mở chai bia cho mình. 

"Haha, đây là đứa con ngoan của ta. Cố lên, chúc mừng!" Người mẹ mỉm cười và nâng ly lên chào anh trai. 

Người anh trai hoảng sợ đến mức không thèm dùng đến chiếc ly. Anh cụng chai rượu với mẹ. Người mẹ ngẩng đầu uống một ngụm lớn, rồi dùng ánh mắt ra hiệu cho anh trai uống nhanh. Anh trai không dám nói gì liền cầm lấy chai uống một hơi hết một nửa. Anh ta uống quá nhanh và ho lớn khi đặt chai xuống. 

Người mẹ cúi xuống vỗ nhẹ vào lưng em trai. Hành động này không thành vấn đề. Đôi mắt của anh trai có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu bên ngoài áo ngực của mẹ cô từ cổ áo sơ mi của cô. Sự kích thích này càng khiến anh trai tôi ho dữ dội hơn. 

Mẹ tôi sớm phát hiện ra rằng anh trai bà đang nhìn vào ngực bà. Cô mỉm cười rồi làm một động tác mà tôi và anh trai tôi đều không ngờ tới: cô đứng dậy cởi áo, sau đó cởi móc và cởi áo ngực. Một cặp vú to tròn, trắng như tuyết đung đưa trước mắt chúng tôi. Mặc dù chúng hơi rũ xuống và màu sắc của núm vú hơi sẫm, chưa kể anh trai tôi, người lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, ngay cả tôi, người thường xuyên liếm và mút hai bộ ngực đầy đặn này, cũng phải choáng váng trước hành động của mẹ. 

Rốt cuộc thì tôi đã phản ứng nhanh hơn anh trai mình. Tôi tiến tới nhặt chiếc áo lên và mặc cho mẹ. Nhân tiện, anh liếc nhìn anh trai mình và thấy rằng ngay cả chiếc quần đùi thể thao rộng thùng thình mà anh đang mặc vẫn không che được chỗ phồng ở đũng quần. 

Mẹ tôi xua tay đẩy tôi ra mà không thèm nhìn tôi. Cô ấy bước thẳng đến chỗ anh trai tôi, dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của mình, cười ngọt ngào nói: "Xiaojun, ngực của mẹ em có đẹp không? Em có thích không?" Sau đó, cô thè cái lưỡi đỏ tươi liếm bộ ngực trắng nõn béo ngậy. Cái nhìn đó thực sự dâm đãng không thể tả được. 

Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng. Thú thật, dù tôi và mẹ yêu nhau gần 4 năm nhưng tôi chưa bao giờ thấy mẹ cư xử bừa bãi như vậy. Điều này... quá bất thường! Và dù có hợp tác thế nào với hành vi dâm ô của tôi, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ nói những lời tục tĩu như vậy. 

Tôi hoàn toàn bối rối và ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt. Tôi không biết lúc đó anh trai tôi đang nghĩ gì. Tôi chỉ biết rằng đôi mắt của anh ấy dường như dán chặt vào bộ ngực lớn được nâng cao của mẹ anh ấy, và hơi thở của anh ấy nặng nề như thể anh ấy vừa chạy 10.000 mét. 

Mẹ cười rất duyên dáng, quỳ xuống trước mặt anh trai, nắm lấy tay anh đặt lên ngực mình: "Còn con, con có thích ngực của mẹ không? Bình thường anh trai con rất thích sờ nên con cũng có thể chạm vào!"

Quả táo Adam của người anh trai đang chuyển động lên xuống nhưng anh ấy không nói một lời. Ngược lại, bàn tay mẹ đặt lên ngực cô bắt đầu vô thức dùng sức, nhào nặn bộ ngực trắng nõn đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Lúc đó tôi mới tỉnh lại một chút, lao lên định kéo mẹ đi. Suy cho cùng, cách cư xử hiện tại của mẹ tôi có vẻ như đã từ bỏ chính mình. Nếu không, với tính tình dè dặt và thận trọng vốn có của mình, cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm ra hành động chủ động nịnh bợ dâm ô như vậy. 

Không ngờ tay tôi vừa chạm vào vai mẹ, mẹ liền mở tay tôi ra và hét vào mặt tôi: “Ra khỏi đây ngay!” Sau đó, cô ấy quay lại với anh trai tôi và nói: "Mặc kệ anh ấy. Hôm nay mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt. Mẹ ơi, con có thể giúp con bú cặc của con trước không? Anh trai con nói rằng kỹ năng quan hệ bằng miệng của mẹ rất tốt. Ngoài ra, con có biết không? Con có biết anh trai con thích đụ mẹ ở đâu nhất không? Đó là lỗ đít của cô ấy. Anh trai con thích đụ lỗ đít của phụ nữ nhất. Hoặc, không giống như anh trai con, con thích đụ lồn mẹ. Hãy đến và đụ mẹ con bất cứ nơi nào con muốn…”

Tốc độ nói của mẹ càng ngày càng nhanh, giọng điệu càng ngày càng hung dữ. Nụ cười quyến rũ nhưng cứng ngắc ban đầu giờ đã biến mất, vẻ mặt gần như điên cuồng. Vừa nói, cô vừa xé bỏ quần áo còn sót lại trên người, những giọt nước mắt kìm nén bấy lâu lăn dài trên má khi người mẹ hét lên - Mẹ ơi, ngã xuống! (Đưa vào không hợp lý, người bạn sói độc ác tưởng mẹ mình suy sụp có thể úp mặt vào tường. Bài viết này chắc chắn sẽ có Happy Ending - một spoiler nhỏ trước đoạn kết, ghi chú của tác giả). 

Lúc đó, tôi và anh trai rất sợ hãi trước nghị lực điên cuồng của mẹ. Chúng tôi bước tới ôm mẹ hai bên trái phải, ôm mẹ và an ủi mẹ nhiều lần. Mẹ vùng vẫy mấy lần nhưng không vùng ra, cũng không tiếp tục la hét. Cô ấy chỉ yếu ớt gục xuống trong vòng tay của chúng tôi và khóc nức nở.

Hai anh em tôi vụng về an ủi mẹ, nhìn mẹ khóc buồn. Vô tình, mắt chúng tôi trở nên ẩm ướt. Sau này, anh em tôi khóc lóc xin lỗi mẹ, hai mẹ con cùng khóc. May mắn thay, đêm đó cửa ra vào và cửa sổ nhà tôi đều đóng kín, rèm cũng được kéo xuống. Hiệu quả cách âm của ngôi nhà khá tốt, nếu không hàng xóm nghe nói nhà tôi náo nhiệt như vậy sẽ phiền phức. 

Khóc một lúc, mẹ tôi mới bình tĩnh lại một chút, mặc quần áo vào lau mặt: “Tiểu thư, con mang rượu tới, mẹ muốn uống.”

Tôi bưng mười chai bia còn lại ra, hai mẹ con ngồi dưới đất vừa uống vừa khóc vừa nói chuyện. Trong cơn say, đầu tiên là tôi và sau đó là anh trai tôi lần lượt kể cho mẹ nghe về tội lỗi và sự si mê của họ đối với mẹ. Về phần mẹ tôi, người có lúc ngại ngùng, có lúc cáu kỉnh, có lúc rơi nước mắt, có lúc im lặng, cuối cùng mẹ cũng mở lòng với chúng tôi: Vụ loạn luân với tôi luôn là đám mây che phủ trong lòng mẹ, và lần này bị anh trai tôi và anh ấy phát hiện muốn loạn luân với bà giống như chất xúc tác khiến mây bay đầy trời. Thực ra, người mẹ cũng biết không có lựa chọn nào khác tốt hơn, nhưng sức mạnh của quan niệm truyền thống hàng nghìn năm và lòng tự trọng của người mẹ đã khiến bà không thể thay đổi quan điểm, bình tĩnh chấp nhận tương lai loạn luân với hai con trai mình. Cuối cùng, hàng phòng thủ tâm lý sụp đổ dưới ảnh hưởng của rượu, trời đổ mưa lớn trên bầu trời mây đen.

不過經過這一次宣洩，母親的心田也像是雨過天晴一樣，而且眼前的事實也讓她沒了其他選擇，那麼，和自己的兩個兒子互相滿足獲取安慰並維繫住家庭穩定，也就成了母親的最終選擇——所謂「生活就像強姦，既然不能反抗就閉上眼享受吧」。而且最後借著酒勁，母親帶著一絲羞澀表示，自從和我亂倫以後，她自己成熟身體的欲望也像星火燎原一樣一發不可收拾了。而既然父親在外面有了情人，那麼，她也不願意再束縛自己……

看著母親紅暈染滿雙頰、嬌羞又嫵媚的模樣，我和哥哥哪還忍得住熊熊的欲火。而且母親也只是把襯衫隨意地披在身上，胸前的豐潤雙乳僅僅被遮住了一半，就連深色的乳頭都隱約可見。隨著母親每次呼吸每個動作，雪白豐滿的乳房起伏蕩漾，一直都在謀殺著我和哥哥的眼球。

我畢竟早就和母親有了肉體關係，臉皮也是最厚，當母親說完以後，我哈哈大笑了一聲，掀掉母親披在身上的襯衫抓住母親一隻乳房開始撫摸親吻起來，同時示意哥哥也上來。

看母親面帶微笑地點了點頭，哥哥有些不好意思地小心撫摸著母親另一邊的豐乳，可以單手抓起籃球的大手覆蓋在母親的雪白肉球上，想比我而言粗糙得多的手掌摩擦著白淨細膩的乳房，讓母親忍不住輕輕呻吟了出來。

我鬆開母親在我們兄弟倆聯手挑逗下挺立起來的乳頭，笑著說：「媽，咱們還是到房間裡床上去吧。」

母親嬌笑著答應了，站起來主動拉著哥哥往主臥走去。哥哥面色通紅地跟在母親後面，那副不好意思又帶著急色模樣的表情逗得母親直樂。

我正興沖沖地想跟過去，母親卻一閃身堵住房門，「小傑，今天就讓我和你哥單獨……那個吧，你……」母親遲疑了一下，黑漆漆的眼珠轉了轉，沖我粲然一樂，「你把屋裡收拾一下吧，交給你了！」

不等我說話，母親迅速轉身把門關上順便還落了鎖，關上門之前，目瞪口呆的我還看見哥哥在房間裡沖我既不好意思又得意地笑了笑。

「……擦！」鬱悶的我恨恨地朝臥室門虛踹了一腳，歎了口氣，沮喪地轉身去收拾客廳裡的一片狼藉，門後隱隱傳來了母親的嬌笑和驚呼聲，以及肉與肉碰撞的動靜。

慢騰騰地收拾著屋子，聽著斷斷續續傳來的男女交媾時的種種聲響，不知不覺地，我嘴角開始翹了起來，呵呵，看來這個暑假接下來日子……將會很黃很色情！

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

尾聲一

2002-2003 年，也就是我大一那一個學年，我們家發生了一些變故：

1 、2002年7 月我參加了高考，並如願拿到我們省首屈一指的大學的錄取，9 月來到省城開始就讀；

2 、從2001年春天開始動工的我們省城「大學城」建設完成，所以到10月份軍訓結束以後，我和上大二的哥哥住進了同一個大學城；

3 、2003年春節過後，母親說服父親——想必他自己本來也無所謂——辭去了老家的工作，來到省城並盤下了大學城附近的一家旅館——大伯托了在省政府的老戰友幫忙——工作的同時就近「照顧」我和哥哥。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

尾聲二

2003年6 月下旬，席捲全國的「非典」疫情基本被控制住，我們學校解除了封校，準備放暑假了。

我步履輕快地從宿舍出來，一路上時不時地和歡呼解放的同學打個招呼，一路低聲哼著歌，興沖沖地朝母親經營的旅館走去——這次封校前後有差不多一個月，也就是說，我有一個月沒有碰過母親豐腴動人的肉體了，這可是自從我和母親亂倫以來時間間隔最長的一次。

之前母親沒到省城常住的時候，一個月也至少會到省城來個兩三趟，用她熟豔多汁的蜜穴、緊窄小巧的肛菊和紅潤迷人的小嘴承接我和哥哥的精液澆灌，幫助我們哥倆釋放年輕人旺盛的欲望——這讓我很多同學都和我開玩笑說我是離不開媽的小孩兒，我則總是笑著說這是母愛，你們這群沒心沒肺從小缺鈣長大缺愛的禽獸是不會懂的。

想著母親豐碩雪白的乳房，熟豔動人的肉體，特別是她那豐腴修長、令人愛不釋手的絲襪美腿，我忍不住都覺得有些口乾舌燥。趕緊寧定了一下心神——大馬路上人來人往的，要是勃起了被人發現可真就糗大了。不過腳下的步伐不自覺地又加快了一些。

從大學城南門出來沒多久，就看到了旅館的招牌。大門緊閉著，看來今天沒開業——也是，這段時間非典鬧得人心惶惶，生意清淡得很，母親也怕被傳染，給旅館的幾個工作人員都放了假，估計還要再過幾天才會重新營業。

嘿嘿，不過只有母親在更好，我可以放心享用母親的肉體了——我樂顛顛地盤算著，輕手輕腳地掏出鑰匙開了門，又小心翼翼地給鎖上，躡手躡腳地往一樓走廊盡頭母親的房間走去，想要嚇嚇母親。

剛把手放到門把手上準備推門進去，隔著門板傳來了女人斷斷續續的呻吟和年輕男子的調笑聲，夾雜著肉體碰撞的啪啪聲，我先一愣，隨即反應過來：哥哥搶在我前面了。

我壞笑了一下，也不開門進去，伸手用力拍門，一邊拍一邊故意粗著嗓子喊：「員警臨檢，快開門！開門開門！」

聽到裡面的動靜隨著我的喊門頃刻消失，隨即是哥哥又氣又笑的喊聲：「老二，你他媽的想嚇死人啊？！老來這招你也不嫌f ……」

一個「煩」字剛開了半個音就聽見「啪」的一聲，「跟你說多少回了，不許說髒話！」母親埋怨完哥哥，隨即又叫我別搞怪，要進屋就趕緊。

母親話音沒落我已經推開門走了進去，一邊裝模作樣地用手擋著眼睛，「沒什麼不適宜我這純潔青年看見的吧？！」

母親笑著啐了我一口，「小傑你可越來越油嘴滑舌的了。」

我「呵呵」笑了兩聲，放下手對哥哥說，「記著媽說的，以後不能說髒話，別老是『老二老二』的亂叫，多不文雅！請稱呼我『大老二』，謝謝！」母親當即「噗哧」一聲笑得花枝亂顫。

話是沖著哥哥說的，但我眼睛可是一直在母親身上來回逡巡著：染成栗紅色的長髮披散在雪白的裸背上，因為扭轉身子的緣故，原本被壓在身下的豐滿雪乳露出了一半，可以看見勃起的乳頭；下身穿了一條咖啡色的超薄開檔褲襪，肥熟肉臀把薄軟光滑的絲織物撐得緊繃在圓滾滾的兩瓣臀球上，沒有一絲褶皺；下麵兩條豐腴修長的美腿盤在哥哥黝黑的腿上，襯得母親從褲襪開檔處裸露在外面的肌膚格外雪白細膩；圓潤的小腿和秀氣的小腳被咖啡色褲襪緊緊包裹著，曲線柔和而又誘人……

我只覺得的褲襠裡又熱又漲，也沒有再聊天打屁的心思了，手忙腳亂地把自己扒了個精光，挺著猙獰暴怒的紫色龜頭就騎跨在了母親豐潤絲滑的大腿上。

原本哥哥和母親就是男下女上的姿勢，被我這麼一壓，母親屁股往下一沉，把哥哥粗長的雞巴又吞進去一截，兩人都不由自主地哼了一聲。

我笑了一聲，「不用謝了！」忙裡偷閒地和哥哥來了個HighFive，逗得母親又好氣又好笑。

不過沒給她說話的機會，我輕車熟路地分開母親兩瓣白皙豐厚的臀肉，龜頭抵住她已經沾染了不少體液顯得油光閃亮的柔嫩屁眼，稍一用力，伴著母親一聲壓抑不住的嬌吟，粗大黝黑的雞巴就消失在母親的豐熟絲臀間，隨即就在緊窄火熱的熟母肛菊裡抽插起來。

我騎在母親豐臀上盡情享用著肛交的快感時，哥哥躺在母親身下，幾乎不用動作，因為我的撞擊帶動母親不停前後搖擺，加之前後同時被年輕粗長的雞巴插入導致的緊繃感，讓哥哥可以一邊享受母親蜜穴吞吐自己雞巴的快感，一邊好整以暇地伸出手去把玩著母親不停晃蕩著的豐滿雙乳。

我在母親柔膩緊窄菊肛內馳騁了十多分鐘，實在是覺得腰累得受不了了提議換個姿勢，哥哥示意我先拔出去，起身抄起母親兩條絲襪美腿，像給小孩把尿一樣把母親抱了起來。雖然這兩年我個子突然瘋長比哥哥也矮不了太多了，但論起強壯程度，對於籃球專業的哥哥我只有羡慕嫉妒恨的份了。

哥哥抱起母親後又調整了一番，在母親的配合下這次是哥哥的雞巴插入了母親肛門內，這樣母親兩腿被哥哥抱著分開，以這麼一幅羞人姿態呈現在我面前的是她一覽無餘的的濡濕蜜穴，兩瓣肥厚的陰唇微微敞開，露出了裡面春水潺潺的嫩紅肉壁。

母親輕咬著嘴唇，那副又羞澀又享受的動人表情讓我一直硬挺著的雞巴忍不住又跳了一下。咽下一口口水，我走上前去，「嗞」地一下把整根雞巴輕鬆插入了母親濕滑的蜜穴中，伸手幫忙抬著母親豐腴修長的大腿，和哥哥你來我往地在母親身下的兩處肉洞裡抽插起來……

那天晚上我和哥哥饑渴地索求著母親成熟豐腴的肉體，縱情釋放著封校這段時間積壓的精力。我都記不得我們一共做了多少次了，反正母親的小嘴、肉穴、肛菊都被我和哥哥的精液射了個遍，床單也變得淩亂不堪，我和同樣迷戀母親絲襪美腿的哥哥讓母親換了好幾雙不同款式顏色的絲襪、褲襪，每一雙都被精液浸濕了，母親的肉穴和肛菊也都紅腫了……

當最終我們滿足而又疲累地睡去時，我湊到母親跟前親了親她，「媽，我愛死你了！」「我也是，媽」哥哥聞聲也擠過來。

「好兒子，媽也愛……愛你們！」說完在我和哥哥額頭上各親了一下，母親溫柔地笑了笑。

是啊，母親很愛我們，雖然，這份母愛超出了社會倫理道德允許的範疇。也許從幾年前，當母親默許了我在她腿上磨蹭射精的時候，這份母愛已經開始失控了，但是——我愛這種失控的感覺！

