============================================================
  Thầy Trần của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e9%99%b3%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-03-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Lily nói: "Westbrook, tôi không muốn đến hộp đêm ngồi vào bàn nữa, anh gọi người khác đi!"

Tôi thản nhiên tát Lily và mắng cô ấy: “Nếu cô không ngồi trên sân khấu, làm sao cô có thể trả lại tiền cho tôi?! Cô muốn lợi dụng việc bây giờ khách hàng thích nữ sinh để kiếm nhiều tiền hơn.”

Lúc này, một người phụ nữ cao lớn xuất hiện với khuôn mặt trái xoan, khăn choàng tóc dài, mặc váy màu tím, chỉ nhìn thấy đôi chân trắng nõn; nhưng xét chiều cao của cô ấy khoảng mười inch rưỡi thì chắc chắn cô ấy có một đôi chân rất đẹp. Tôi nhìn lại ngực cô ấy và đoán rằng cô ấy có cỡ 36C. Nhìn khuôn mặt thì cô ấy khoảng 23, 24 tuổi. Người phụ nữ này mắng tôi: “Sao cô lại đánh học sinh của tôi!” Mặc dù cô ấy nói to với tôi nhưng giọng nói của cô ấy rất hay và tôi rất quan tâm đến cô ấy. 

Tôi nói với cô ấy: "Vậy bạn là giáo viên của Lily. Tên bạn là gì?"

Người phụ nữ nói: "Tôi họ Chen. Bạn nhanh lên nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát."

Tôi cười nói: "Ha! Thì ra là cô Trần. Lily sắp thi rồi. Tôi bảo cô ấy đi thi nhưng cô ấy không biết trả lời thế nào. Tôi sẽ dạy cô ấy một bài học cho các nhà giáo dục." Sau đó, tôi hỏi Lily với giọng đe dọa: "Không phải sao? Lily!"

Lily thì thầm: "Vâng, vâng!"

Tôi nói với cô Chen: "Cô có nghe thấy không? Tôi hỏi cô ấy về kiến ​​thức sinh lý. Nếu dương vật của đàn ông đưa vào mông phụ nữ, phụ nữ có đạt cực khoái không? Cô Chen, cô nghĩ sao?"

Cô Trần đỏ mặt nói: "Con khốn này! Nếu còn nói những chuyện tục tĩu này nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay."

Vừa nhìn toàn thân cô ấy, tôi vừa nói: "Được rồi, tôi đi đây. Chúng ta lại gặp nhau ở núi sông, cô Trần." Lúc này tôi đã lên sẵn kế hoạch cưỡng bức cô Trần.

Tôi có một nhà kho nơi tôi ra lệnh và hàng chục người làm theo lệnh của tôi. Trong lãnh thổ mà tôi kiểm soát (tha thứ cho tôi không nói khu vực nào), tôi quản lý tất cả nội dung khiêu dâm, cờ bạc, ma túy, giết người và các vấn đề khác. Trong nhà kho có một phòng ngủ với một chiếc giường lớn ở giữa và nhiều gương lớn xung quanh để tôi có thể đánh giá cao bạn tình của mình từ nhiều góc độ khác nhau khi quan hệ. Cạnh giường có một chiếc tủ nhỏ đựng rất nhiều dụng cụ tình dục. Đối diện giường có một chiếc TV có thể xem được DVD, VCD và băng video. Tất nhiên, đây đều là để xem DVD Loại 4. Quan trọng hơn, có bốn camera rất ẩn, công tắc được điều khiển bằng giọng nói của tôi, để ghi lại vô số clip đáng nhớ. 

Ba ngày sau, tôi đang ngồi trên chiếc giường lớn, còn Lily ngồi cạnh tôi chỉ mặc đồ lót. "Ồ, ôi!" Tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và biết rằng con mồi của mình đã đến. Chắc chắn rồi, hai người đàn ông của tôi bước vào cùng với cô Chen và hai học sinh nam và hai nữ. Thầy Chen mặc áo sơ mi lụa trắng, váy đen và tất đen. Chiếc áo ngực của cô ấy hơi lộ rõ ​​qua chiếc áo sơ mi trắng, điều này khiến tôi phấn khích. 

Thầy Chen nói: "Hãy để Lily đi nhanh. Học sinh của tôi đã thấy người của các bạn đã bắt được Lily." Khi nhìn thấy Lily chỉ mặc đồ lót, cô ấy kêu lên: "Lily, anh ấy đã làm gì em à?"

Tôi nói: “Chúng ta còn chưa làm, đang đợi anh đến. Tôi nhờ cấp dưới nói cho anh biết những gì sinh viên biết để anh tìm tôi”.

Thầy Trần nói: “Em muốn gì?”

Tôi vỗ tay hai lần, sáu người khác của tôi xuất hiện, tổng cộng là tám người, mỗi người bắt được một học sinh. Họ đẩy hai nữ sinh khác đến trước mặt tôi. 

Tôi nói với cô Trần: “Tôi muốn cô học trò của cô giúp tôi giải quyết khó khăn.” 

Thầy Chen nói: “Nếu em đủ dũng cảm để hành động liều lĩnh, tôi sẽ gọi cảnh sát.”

Tôi cười lớn nói: “Ha… Trần sư phụ, thầy có biết ‘núi cao hoàng đế xa’ nghĩa là gì không? Chúng ta mỗi người cưỡng hiếp bọn họ một lần, cảnh sát còn chưa tới.”

Tôi vỗ tay thêm hai lần nữa, người của tôi bắt đầu cưỡng bức cởi đồng phục học sinh của hai nữ sinh, trong khi tôi ôm chặt Lily và muốn hôn lên mặt cô ấy.

Thầy Trần hét lên: “Dừng lại!” 

Tôi nói với cô Trần: "Dừng lại? Tại sao cô lại yêu cầu tôi dừng lại? À... cô là giáo viên vì lợi ích của học sinh. Được rồi, bây giờ tôi cho cô hai lựa chọn: một là tám người của tôi và tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể ba nữ sinh của cô rồi thả cô đi; hai là tối nay cô hết lòng phục vụ tôi và giúp đỡ tôi, và cô phải làm bất cứ điều gì tôi bảo cô làm."

Thầy Trần tức giận nói: "Tục tĩu!"

Tôi nói: “Nếu anh không chọn, tôi sẽ coi anh là người trong sáng và tự do và cho chúng tôi cưỡng hiếp tập thể ba nữ sinh”. Sau đó, tôi cưỡng bức cởi áo lót của Lily và chạm vào phần dưới của cô ấy. Người của tôi tiếp tục cởi quần áo của hai nữ sinh còn lại. 

Thầy Trần lớn tiếng nói: “Dừng lại!” Một lúc sau, anh mới nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi... tôi sẵn lòng phục vụ cô, nhưng cô phải để họ đi trước đã."

Tôi cười ác độc nói: “Tôi không nghe rõ lắm. Xin hãy nói to lên một lần.”

Trần lão sư cúi đầu nói: "Ta nguyện ý hầu hạ ngươi, nhưng ngươi trước tiên phải thả bọn họ đi."

Tôi nói, "Bạn có thể làm bất cứ điều gì tôi bảo bạn làm?"

Thầy Chen dừng lại một lúc trước khi nói: "Vâng."

Tôi nói: "Nói to cả câu lên! Nhìn tôi này!"

Cô Trần ngước nhìn tôi và nói: “Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu.” Hiếp dâm nữ giáo viên

Tôi vỗ vỗ giường của mình, nói với Trần sư phụ: "Được rồi, ngồi cạnh ta đi!"

Cô Trần từ từ bước đến gần tôi, đang định ngồi xuống thì tôi bất ngờ kéo cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Ai biết được đây có thể là phản ứng đầu tiên của cô ấy, cô ấy còn tát tôi ngay trước mặt người của tôi. Tôi tức giận đến mức lấy Lan Bảo Đao từ trên người ra uy hiếp cô: “Em có đủ dũng khí để chống cự lại anh không? Em tin anh sẽ cào mặt em sao?”

Cô Trần nhẹ nhàng trả lời tôi: “Là học sinh mà cô nói sẽ thả ra.”

Tôi tức giận nói: “Anh còn cho tôi một lý do à? Để tôi dạy cho anh một bài học.” Tôi đặt con dao Lanbao của mình lên trên chiếc tủ nhỏ cạnh giường, dùng tay phải nâng chân phải của cô Trần lên, cởi giày của cô ấy ra, dùng tay trái chạm vào bắp chân, đùi và dưới váy của cô ấy. Khi tôi chạm vào phần cuối của chiếc tất, tôi mỉm cười và nói: "Thầy Trần, đùi trong của thầy trơn hơn tất. Đúng vậy! Mãi về sau tôi mới chạm vào phần thân dưới của thầy. Bây giờ, tôi muốn cởi tất của thầy trước mặt học sinh." Sau đó, tôi cởi chiếc tất bên phải của cô ấy ra. Sau đó, làm theo cách tương tự và cởi chiếc tất bên trái của cô ấy ra.

Tôi ném một đôi tất vào hai nam sinh và nói với họ: “Tôi sẽ tặng mỗi bạn một chiếc tất của giáo viên Trần”. Tôi cố tình nhấn mạnh từ “thầy” để làm thầy Trần xấu hổ. Cô Trần đã không chống cự sau khi bị tôi đe dọa. 

Thực ra, khi đang thưởng thức thân xác phụ nữ, tôi không thích có người theo dõi nên đã đuổi người của mình ra khỏi phòng và bảo họ thả học sinh đi và đừng làm họ xấu hổ. Mục đích của tôi khi ra lệnh này chỉ là để cô Trần phục vụ tôi thật tốt. 

"Bây giờ chỉ còn lại hai chúng ta." Tôi nói với cô Trần. Và câu nói này cũng đã bật bốn chiếc máy quay điều khiển bằng giọng nói của tôi lên. 

Nhưng cô Trần đã cầu xin tôi và nói: "Tôi...tôi có thể giúp em thoát khỏi...sự tức giận, nhưng xin đừng chọc tức tôi. Tôi nghĩ...tôi muốn để lại việc đó cho chồng tương lai của tôi." 

Tôi thầm nghĩ: “Hóa ra cô ấy còn trinh”.

Tôi nói với cô ấy: "Vậy thì cô đang nuốt lời. Cô đã hứa sẽ làm bất cứ điều gì tôi bảo cô làm."

Cô ấy tiếp tục van xin tôi: “Em xin anh, để em dùng… tay của em để giúp anh giải quyết được không?”

Tôi hỏi cô ấy: “Em cũng dùng tay giúp bạn trai nổi giận à?”

Cô trả lời: "Tôi chưa bao giờ chụp ảnh gái mại dâm".

Tôi thầm vui mừng: “Lần này gặp được cô giáo ngây thơ, tôi mừng quá”.

Tôi tiếp tục hỏi cô ấy: “Ý cô là cô chưa từng có hành vi thân mật nào với đàn ông, chẳng hạn như hôn hay thậm chí là nắm tay?” Cô ấy gật đầu. Tôi lập tức hét lớn với cô ấy: "Tôi hỏi cô, cô phải trả lời lớn tiếng." Cô nhanh chóng trả lời: "Đúng vậy, tôi chưa bao giờ cố gắng thân mật với bất kỳ người đàn ông nào". 

Tôi nói: "Được rồi, vậy tôi sẽ cho anh một sự lựa chọn khác. Một là mở đùi ra và đợi tôi mở dương vật với anh, nhưng anh không muốn. Hai là dùng miệng và lưỡi của anh để phục vụ cặc của tôi. Hai là nâng mông lên như một con chó cái để tôi đụ lỗ đít của anh từ phía sau, nhưng sẽ làm anh đau. Anh chọn cái nào?"

Thầy Chen cúi đầu và im lặng một lúc sau.

Tôi nói với cô ấy: “Nếu em không nói gì, anh sẽ coi như em đã chọn cả ba. Được rồi, để anh chọc thủng màng trinh của em trước nhé”. Tôi đã hành động.

Thầy Trần lập tức trả lời: "Tôi... tôi dùng miệng." 

Tôi hỏi cô: “Ngoài miệng ra còn có gì nữa? Và nó dùng để làm gì?”

Lần này cô đã rút kinh nghiệm, lớn tiếng trả lời: “Tôi sẽ phục vụ anh bằng miệng và lưỡi”. 

Sau đó cô ấy cởi khóa quần và đồ lót của tôi. Tôi nói với cô ấy: "Hãy để tôi giúp bạn cởi áo ra, để tôi có thể chiêm ngưỡng dáng người của bạn và đồng thời tận hưởng dịch vụ miệng của bạn."

Tôi cởi váy của cô ấy, vuốt ve đùi cô ấy và nói: "Đùi của cô ấy thật mịn màng và thon thả, chúng thật tuyệt vời!" Khi tôi cởi cúc áo của cô, tôi nói thêm: “Cô mặc áo sơ mi trắng trông rất đẹp, áo ngực của cô mơ hồ lộ ra. Khi cô dạy, học sinh của cô không được để ý lắng nghe mà chỉ nhìn cô. Sau khi cởi áo của cô, tôi nói tiếp: “Thân hình của cô rất đẹp. Bạn phải tập thể dục thường xuyên vào các ngày trong tuần. Chắc hẳn bạn đã phải làm việc rất chăm chỉ. Hóa ra đó lại là một lợi thế cho tôi. Hahaha!" Tôi chạm vào ngực cô ấy qua chiếc áo lót, và cô ấy co rúm lại một cách tự nhiên.

Tôi nhìn cô ấy chỉ mặc đồ lót. Bàn tay của cô ấy dường như đang che ngực và phần dưới cơ thể. Hai chân cô khép chặt vào nhau. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô không quen lộ diện trước mặt người ngoài.

Tôi đặt tay lên vai cô ấy và ấn mạnh cô ấy xuống, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi nói: “Cô Trần, có lẽ cô không cần dùng tay mà chỉ có thể dùng miệng làm nổ cặc tôi thôi?” Tôi trêu cô ấy bằng nửa tiếng Trung nửa tiếng Anh. Cô ấy cúi đầu và ngậm cặc tôi vào miệng nhưng nhắm mắt lại. Tôi dùng tay nâng cằm cô ấy lên xem cô ấy thực hiện oral sex với mình rồi nói: “Mở mắt ra, cho thêm vào miệng, hớp một ngụm, mút xuống và dùng lưỡi liếm xuống. Hãy chạm vào bàng quang của tôi bằng một tay, và chạm vào đùi tôi bằng tay kia." Cô ấy mở mắt và làm theo hướng dẫn của tôi. Tôi có thể cảm thấy lưỡi cô ấy di chuyển nhanh chóng.

Tôi nhìn cách cô ấy làm việc chăm chỉ để phục vụ tôi và nghĩ rằng với tư cách là một giáo viên, lần đầu tiên cô ấy cung cấp dịch vụ tình dục là tôi, thậm chí còn đưa cặc tôi vào miệng cô ấy. Tự nhiên trong lòng tôi có cảm giác bị chinh phục, lời nói của tôi lúc này trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi ôm chặt đầu cô ấy, điên cuồng nhét cặc của mình vào miệng cô ấy rồi nói: “Em là trinh nữ, đây là lần đầu tiên em quan hệ bằng miệng, kỹ năng của em đã rất xuất chúng rồi. Bạn thực sự là một con đĩ bẩm sinh, một thiên tài trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Nếu bạn trở thành gái mại dâm, bạn chắc chắn sẽ thắng. Lưỡi của bạn ướt, trơn và linh hoạt, tốt quá! Ha, miệng cô giáo trinh nữ không phải dùng để giảng bài mà là để bú cặc của tôi, ha..."

Lúc này tôi đã xuất tinh vào miệng cô ấy. "Hãy uống hết tinh dịch cùng tôi. Đừng lãng phí nó!" Tôi ra lệnh cho cô ấy. Sau khi cô ấy nuốt tinh dịch của tôi một cách khó khăn, tôi ra lệnh cho cô ấy liếm sạch cặc tôi bằng lưỡi. Nhìn lưỡi cô ấy liếm cặc tôi khiến tôi lại phấn khích. Lần này, tôi sẽ tấn công lãnh thổ còn trinh nguyên khác của cô ấy.

Tôi lấy trong tủ ra một chiếc cốc giấy và một chai nước cất, rót một cốc nước cho cô Trần rồi nói với cô: “Sau khi cô thổi kèn cho tôi, cô hãy uống một ly nước.” Cô uống hết cốc nước không chút do dự. Thực ra tôi đã pha ly nước này với thuốc kích thích tình dục, khoảng năm đến mười phút sẽ có tác dụng.

Tôi và cô ấy nửa ngồi nửa nằm trên giường, tôi nói với cô ấy: “Bây giờ đến lượt em hôn nhau lần đầu. Anh sẽ chủ động hôn em một cách thua cuộc. Em phải học giỏi, học chăm chỉ, lát nữa hôn anh nhé." Tôi liên tục hôn lên mặt, tai, cổ nàng rồi thọc lưỡi vào miệng nàng hôn lưỡi nàng, rồi ngậm lưỡi nàng vào miệng mình.

Thuốc kích dục dần dần có tác dụng, cô ấy chủ động trao cho tôi một nụ hôn ướt át nồng nàn. Sau đó, cô ấy hôn lên mặt, tai và cổ tôi giống như tôi. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi luồn tay trái vào trong áo ngực của cô ấy, sờ nắn ngực và núm vú của cô ấy, rồi đặt tay phải lên mặt ngoài đùi phải của cô ấy. Sau đó tôi nói với cô ấy: "Bây giờ hãy từ từ uốn cong bàn chân phải của bạn để tôi có thể chạm vào lòng bàn chân của bạn từ đùi của bạn." Cô ấy làm theo ý định của tôi và uốn cong bàn chân phải của mình.

Tôi nhìn đôi chân thon thả của cô ấy trượt qua tay tôi, đẹp quá. Khi tôi giữ lòng bàn chân của cô ấy, tôi ra lệnh cho cô ấy duỗi thẳng và xoay tay để tôi có thể chạm vào bắp chân và đùi trong của cô ấy. Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Bây giờ không phải là tôi chạm vào cô, mà là cô chủ động dùng đùi trong chạm vào tay tôi, lợi dụng tôi, cô giáo biến thái.” Sau đó tôi nói với cô ấy, "Sự thân mật nên đa dạng. Bạn phải chạm vào ngực tôi bằng một tay và thủ dâm cho tôi bằng tay kia." Cô ấy làm theo ý tôi.

Bây giờ, miệng lưỡi cô ấy cứ hôn tôi, hai chân cô ấy co duỗi duỗi ra vuốt ve tôi, một tay sờ ngực tôi, tay kia sờ cặc tôi nhưng rõ ràng cô ấy không hiểu về thủ dâm, và sự thiếu hiểu biết của cô ấy khiến tôi trở nên gợi cảm hơn, bởi điều đó chứng tỏ tôi là người đầu tiên được hưởng thụ tất cả các dịch vụ tình dục mà cô ấy cung cấp.

Tay tôi đột nhiên chạm vào gốc đùi của cô ấy và chạm vào phần dưới của cô ấy qua quần lót. Không ngờ sau khi uống thuốc kích dục, cô vẫn phản kháng. Cô ấy khép hai chân lại, véo tay tôi và nói với giọng rên rỉ: "Xin đừng... đừng chạm vào chỗ đó." Tôi nói, "Tôi sẽ không làm vỡ màng của bạn nếu tôi chạm vào nó như thế này. , Đừng lo." Cô ấy nói: “Làm ơn, đừng làm vậy ở đó, anh có thể chạm vào tôi ở bất cứ đâu, chỉ cần chạm vào ngực và chân tôi thôi”. Tôi nói, “Vậy thì tôi sẽ dùng cặc của tôi chạm vào mông anh và đưa nó vào. Được chứ?” Cô ấy nói: “Nếu anh làm điều này thì chẳng phải…” Tôi đáp: “Đó là quan hệ tình dục qua đường hậu môn.” 

Dù không muốn nhưng cô ấy cũng không dám phản đối đề nghị của tôi. Cô quay người quỳ xuống rồi đặt tay lên giường và nhấc mông lên như một con chó cái. Tôi cởi nửa quần lót của cô ấy ra khi tay cô ấy đang ấn vào phía trước quần lót để phần thân dưới không bị lộ ra ngoài. Nhưng điều đó không quan trọng, miễn là tôi có thể đụ cô ấy. Tôi cởi áo lót của cô ấy, dùng hai tay ôm ngực cô ấy, dùng chân dang rộng đùi cô ấy, ngẩng đầu lên, đối diện với gương trước mặt và nói với cô ấy: “Hãy nhìn vào gương và đừng nhắm mắt lại, để tôi có thể đi ngang qua gương và nhìn biểu cảm của cô khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên”.

Sau đó, tôi xoa cặc của mình quanh lối vào mông cô ấy và nói: "5, 4, 3, 2, 1, vào đi!" Nhưng tôi đã không chèn nó. Tôi ngưỡng mộ phản ứng lo lắng của cô ấy. Toàn thân cô căng cứng và cô nghiến răng. Tôi nói: "Đừng căng thẳng như vậy. Tôi chỉ đùa với bạn thôi. Làm sao tôi có thể nhét nó vào mông bạn được? Có thứ gì trong đó không? Tôi vừa hôn vào lưng bạn." Sau đó tôi hôn lại cô ấy. Nhưng ngay khi cô ấy thả lỏng cơ thể, tôi liền lao thẳng vào và đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong. 

Cô ấy hét lên và liên tục hét lên đau đớn, với vẻ mặt đau đớn. Tôi dùng tay phải véo núm vú bên phải của cô ấy, dùng cổ tay trái chạm vào ngực trái của cô ấy, dùng tay phải kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối và thủ dâm cho cô ấy. Và con cặc của tôi vẫn đang nhô ra phía sau cô ấy, tôi nói: "Cô ơi, bây giờ em đang tận hưởng dịch vụ tình dục bốn điểm của cô cùng một lúc: hai vú, âm đạo và mông. Đồ khốn, mông của cô thật chặt, và nó ôm chặt lấy dương vật của tôi rất thoải mái; ồ, rất nhiều tinh dịch chảy ra. Đồ khốn, cô đang giả vờ ở đây. Tiếng hét thực ra đều là những tiếng rên rỉ khi đạt cực khoái. Đừng nghĩ rằng màng trinh của cô sẽ ổn nếu tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Nếu cô không nói, Chồng tương lai của bạn sẽ không biết. Nhưng kỹ năng hôn và quan hệ tình dục bằng miệng của bạn rất tốt, anh ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng bạn đã làm điều đó với nhiều người đàn ông ”.

Khi tôi trêu chọc cô ấy, tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. Tôi rút dương vật của mình ra, đặt trước miệng cô ấy và nói: "Tối nay chúng ta xong rồi. Cuối cùng, hãy liếm nó với tôi rồi thả em ra." Trong lúc cô ấy đang liếm tôi, cô ấy kéo quần lót ra, tôi nói: "Con cặc này vừa mới được rút ra khỏi mông anh, cảm giác giống như đang liếm mông của chính mình phải không? Hahaha!..."

Đến lúc này, kỹ năng nói của cô ấy đã trở nên rất thành thạo và cô ấy nhanh chóng khiến tôi rất phấn khích. Tôi tự nghĩ rằng đêm chung kết đã đến rồi nên tôi nói với cô ấy: "Được rồi, mặc áo sơ mi và váy vào rồi để em đi." Cô ấy nhanh chóng mặc áo ngực, áo sơ mi và váy trước mặt tôi. Cô ấy trông thực sự tốt. Đúng lúc cô ấy chuẩn bị xỏ giày lại, tôi lao tới ôm cô ấy thật chặt, cả hai chúng tôi cùng ngã xuống giường. 

Thầy Chen hét lên: "Em đang làm gì vậy?" Tôi chỉ trả lời cô ấy bằng hành động của mình. Tôi dùng thân mình ấn cô ấy xuống giường và đặt tay phải của mình dưới váy cô ấy. Dù đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cô đã uống thuốc kích thích tình dục, sau khi quan hệ bằng miệng và hậu môn, cô chẳng còn chút sức lực nào. Tôi phớt lờ những cú đấm của cô ấy bằng cả hai tay và dùng tay trái tóm lấy bắp chân của cô ấy để cô ấy không thể mở rộng chân ra. Tay phải của tôi chạm vào đùi cô ấy, nắm lấy quần lót của cô ấy và cởi bỏ quần lót của cô ấy trong một cú sà xuống. 

Thầy Trần không ngừng la hét khiến tôi càng cảm thấy bị chinh phục. Tôi nắm lấy lòng bàn chân của cô ấy bằng cả hai tay và nói: “Mở ra!” Sau đó tôi dạng chân cô ấy ra và nói: "Yi Zi Ma!" Mở rộng chân của cô ấy hơn nữa. Tôi nhổ nước bọt vào phần thân dưới của cô ấy và nói: "Chết tiệt, tôi vừa xem được tử vi." Tôi chơi đùa với chân cô ấy một lúc rồi đặt lên vai rồi từ từ cúi xuống hôn vào bắp chân cô ấy, nghe tiếng kêu đau đớn của cô ấy. 

Khi cặc tôi gần như đã vào được âm đạo của cô ấy, tôi nói: “Tôi vừa nếm thử mùi vị phục vụ nhẹ nhàng của anh, bây giờ tôi muốn thử thú vui cưỡng hiếp một trinh nữ. Tôi nhấc chân của anh lên để tiến sâu hơn vào âm đạo của anh, khiến anh mất trinh càng đau hơn, hahaha!” Tôi đã nói rất nhiều lời để cảm kích vẻ mặt đau đớn của cô ấy. 

"Trinh tiết bị phá vỡ!" Nói xong tôi đã đưa thành công vào âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy hét lên, nhưng tôi dừng lại, cho đến khi cô ấy lấy lại hơi thở, mới nói với cô ấy: "Cho nó vào, âm đạo chật hẹp của em quấn lấy cặc anh thoải mái quá. Không ngờ em lại có nhiều tinh dịch như vậy. Thực ra, em đã muốn anh đụ em từ lâu rồi phải không? Em thấy vui lắm phải không?" Trên thực tế, cô ấy đã uống thuốc kích thích tình dục, khiến âm hộ của cô ấy dễ dàng rỉ ra ngoài. 

"Moan, bạn sẽ rên rỉ khi bạn cảm thấy vui vẻ." Tôi nói trong khi đẩy nhanh. Cô ấy bất ngờ bị động tác mạnh của tôi tấn công, đương nhiên cô ấy hét lên đau đớn, điều này để tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy: “Tôi đã nói rồi, cô sẽ rên rỉ.”

Có lẽ vì âm đạo chật hẹp của cô ấy, hoặc cảm giác bị chinh phục khi cưỡng bức cô giáo còn trinh nên tôi đã nhanh chóng xuất tinh vào bên trong cô ấy. Tôi dựa vào cô ấy nói: “Em có vô số tinh trùng của anh ở sâu trong cơ thể, tắm rửa cũng không thể rửa sạch được. Sự thật này em không bao giờ có thể thay đổi được. Hơn nữa, có lẽ em sẽ sinh cho anh một đứa con trai, hahaha!…”

Thầy Trần nằm trên giường, rơi nước mắt không nói gì. Tôi nghỉ ngơi một lúc, đánh cô ấy thêm hai lần nữa nhưng cô ấy không chống cự, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi chán. Cuối cùng, tôi nói với cô ấy: “Mở âm hộ của em ra là thú vị nhất. Nếu em không còn trinh thì sẽ không đủ vui. Sau này khi chồng em đụ em, anh ấy sẽ không cảm thấy dễ chịu như lần này”.

Sau khi mặc lại quần áo, tôi bấm chuông gọi cạnh giường. Một lúc sau, Lily cùng hai nam và hai nữ sinh bước vào, đứng cạnh cửa. Lúc này, Trần sư phụ rốt cục phản ứng lại, dùng chăn che thân thể trần trụi của hắn, nói: "Ngươi nói sẽ thả bọn họ đi!"

