============================================================
  Thầy giáo khai sáng giới tính thời sinh viên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%b8%e7%94%9f%e6%99%82%e6%9c%9f%e7%9a%84%e6%80%a7%e5%95%93%e8%92%99%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Khi học lớp 3 trung học cơ sở, tôi ở trọ một mình ở nhà riêng gần trường. Chủ nhà là một phụ nữ độc thân khoảng 40 tuổi. Cô ấy xinh đẹp, da trắng và nhỏ nhắn. Tôi gọi bà là bà Vương. Chồng bà Vương đi công tác nước ngoài quanh năm nhưng chỉ dịp Tết mới không về nhà. Hàng ngày khi đi học về, tôi ở một mình trong phòng, đọc sách, học tập và sống một cuộc sống rất bình thường. Nhà của chủ nhà rất lớn, có năm phòng ngủ và ba phòng khách, ba tầng trên dưới, tầng hai có ba phòng ngủ, tầng ba có hai phòng ngủ. Bà Vương sống ở tầng ba, còn tôi sống ở tầng hai. Các phòng khá rộng rãi, nhưng chỉ có một phòng tắm, và nó ở ngay cạnh phòng tôi. Tắm rửa và thư giãn đều có ở đó. 

Nó rất thuận tiện cho tôi đi tiểu khi thức dậy vào ban đêm. 

Mặc dù bà Vương cũng có phòng tắm ở tầng ba nhưng bà Vương luôn thích tắm ở tầng hai, thời gian luôn là lúc tôi thức dậy vào buổi sáng. Tiếng ồn khiến tôi phải dậy sớm. Buổi sáng khi đi vệ sinh, tôi luôn phải đợi cô ấy tắm rửa sạch sẽ rồi mới đi. Sau đó tôi nghĩ ra một cách. Một ngày nọ, tôi không mặc gì năm phút trước khi bà Vương đứng dậy đi tắm. Tôi trần truồng chạy vào phòng tắm, xả nước mà không đóng cửa. Đợi một lúc, bà Vương cũng đến tắm, bà vào. Tôi mở cửa phòng, chỉ mặc quần đùi, áo ngực và đi dép lê. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để cô ấy bước vào và giả vờ chuẩn bị bước vào bồn tắm. Nhìn thấy vẻ mặt của cô, tôi vui vẻ nói: “Bà Vương, tắm sớm thế này, tôi chỉ cho nước vào thôi, sao bà không tắm trước? Tôi đi ị trước!”

Bà Vương giật mình, mặt đỏ bừng, bà nhìn thân hình trần truồng của tôi và nhổ nước bọt: "Tiểu Guitou" Nói xong liền chạy lên tầng ba. Chờ một lúc, tôi nghe thấy tiếng nước xối trên tầng ba. Buổi tối cô ấy gặp tôi và nói: “Từ giờ trở đi tôi sẽ tắm ở tầng ba, không tranh cãi với anh nữa.

Trẻ em có rất nhiều ý tưởng thông minh. "Từ giờ trở đi, phòng tắm ở tầng hai sẽ được dành riêng cho tôi. 

Một ngày nọ, sau khi học kỳ thứ hai bắt đầu không lâu, bà Vương nói với tôi: "Tiểu Thất, con có bạn cùng phòng mới sắp đến. Cô ấy là giáo viên nữ, cô ấy sẽ ở cạnh phòng con. Từ giờ trở đi, hai con sẽ sử dụng phòng tắm trên tầng hai, không được dùng ý kiến ​​gì nữa." Nói xong cô ấy nhìn tôi và mỉm cười. 

Khoảng 10 giờ tối hôm đó, tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì đột nhiên có tiếng động từ phòng tắm bên cạnh: "Hả? Kỳ lạ, sao hôm nay bà Vương lại giặt vào ban đêm?" Tôi tò mò mở cửa phòng mình ra một khe nhỏ, qua cửa sổ thoáng khí của phòng tắm, tôi thấy một người phụ nữ đang cởi áo lót, quay lưng về phía tôi. Hình dáng trông không giống bà Vương nên tôi nghĩ: “Đây là người thuê nhà mới phải không?” Ngay khi tôi chuẩn bị đóng cửa đi ngủ, người phụ nữ cử động cơ thể và quay đầu lại. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, tôi đã choáng váng. Hóa ra cô ấy là giáo viên dạy thay mới dạy tiếng Anh trong lớp tôi. Giáo viên ban đầu của chúng tôi sắp có em bé. 

Cô Yuan là một phụ nữ trẻ tiêu chuẩn, đến từ Nội Mông, mới ngoài ba mươi. Cô ấy cao, có mái tóc ngắn đến tai và cái miệng nhỏ. Làn da của cô ấy rất tốt, rất trắng và dịu dàng, bộ ngực rất săn chắc và đôi chân là bộ phận quyến rũ nhất của cô ấy. Cô ấy luôn thích mặc một đôi tất mỗi lần, một số là quần tất, một số là tất chân. Trông rất mảnh mai. Mặc dù cô ấy có một đứa con 6 tuổi nhưng bạn không thể nói rằng cô ấy có một đứa con. Cô ấy luôn ăn mặc rất hở hang nên thường mặc váy ngắn trong lớp. Vì nó ngắn và chất liệu rất nhẹ nên có thể dễ dàng nhìn thấy hình dáng và màu sắc của chiếc quần lót cô đang mặc bên trong. Hơn nữa, vì cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và khuôn mặt của một giáo viên, cũng như dáng người không thua kém gì một thiếu nữ nên tôi bắt đầu thích cô ấy từ tận đáy lòng. Đây không chỉ là tình yêu của học trò dành cho thầy cô mà còn rất nhiều yếu tố khác. 

Bởi vì kể từ khi cô ấy đến, sự giác ngộ về tình dục của tôi bắt đầu. Đôi khi, khi cô Yuan ngồi xuống và không chú ý, tôi dùng một chiếc gương nhỏ để nhìn lén sau lưng cô Yuan, dùng một chiếc gương nhỏ để nhìn vào chiếc quần lót gợi cảm và đôi tất trong suốt của cô dưới chiếc váy hẹp. Đôi khi, nếu may mắn, tôi còn có thể nằm xuống và nhìn thẳng vào thứ bí ẩn giữa hai chân cô ấy khi cô ấy khỏa thân. Nó thực sự tuyệt vời! Tôi đặc biệt may mắn khi có được một cô giáo xinh đẹp như vậy là giáo viên đứng lớp của mình. 

Tôi không thể tin được bây giờ cô ấy đang tắm ở đây. Tôi nín thở và nhìn thấy cô Yuan đang từ từ cởi quần lót, quần lót và những bộ quần áo thân dưới khác. Tôi đợi một lúc thì nghe thấy tiếng nước xả. Để cẩn thận hơn, tôi lén đứng lên bàn nhìn xuống qua cửa sổ phòng tắm. Cơ thể trắng như tuyết của thầy Yuan khiến tôi choáng váng như một quả bom. Cô ấy làm tôi phấn khích. 

Cô Yuan tuy đã ngoài ba mươi nhưng làn da của cô ấy rất trắng, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp khiến tôi sôi máu. Tôi nhìn cô Nguyên rửa sạch phần thịt nhờn bằng đầu sen, thỉnh thoảng lại nhào nặn ngực cô. Bởi vì chúng quá lớn và cô đã sinh con nên ngực hơi xệ xuống. 

Khi nhìn thấy cô ấy lau chùi phần bụng dưới hơi lồi lõm của mình, tôi cảm thấy căng cứng đến mức không nhịn được xuất tinh. Tôi nhanh chóng lau tinh dịch trên tay bằng giấy vệ sinh, nhưng khi nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của thầy Yuan, một lúc sau, phần thân dưới của tôi lại cứng đờ trở lại. Khi nhìn lại, cô phát hiện Nguyên lão sư đã rút đầu sen ra khỏi đầu ống, cắm đầu ống vào phần thân dưới của mình, chậm rãi co giật, nhưng cô hơi nheo mắt lại, giống như đang rất thoải mái. 

Một lúc sau, thầy Viên tắm rửa xong, từ phòng tắm đi ra. Tôi mở cửa và thấy cô ấy đang đi qua hành lang trước phòng ngủ của tôi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mờ ở phần trên cơ thể. Chất liệu rất mỏng. Bộ ngực của cô có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu đen ở phần dưới cơ thể. Khi nhìn thấy cô ấy bước vào phòng cạnh mình, tôi tắt đèn đi ngủ, nhưng thân hình trần trụi xinh đẹp của cô Viên cứ hiện lên trong đầu tôi, tôi chìm vào giấc ngủ... Chương 2: Sóng xung kích trong bồn tắm Ngày hôm sau, tôi dậy rất sớm, khỏa thân chạy vào phòng tắm để tắm. Nó cũng không đóng cửa mà chỉ để hé cửa. Khoảng mười phút sau, tôi đang thoa xà phòng thì nghe thấy tiếng dép lê và cửa phòng tắm bị đẩy ra. Một bóng dáng xinh đẹp bước vào. Đó là cô Yuan. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không khỏi cứng người và bật cười: "Tiểu Thất, ngay từ đầu em đã là bạn cùng phòng của anh rồi. Không ngờ lần đầu gặp nhau của bạn cùng phòng lại như thế này, lãng mạn quá. Hehe."

“Thầy Nguyên, là thầy,” tôi dùng hai tay che dương vật của mình lại, xấu hổ nói: “Thầy có thể để em đi tắm rồi rửa mặt được không?”

"Đã muộn rồi, hôm nay ta đi học sớm chuẩn bị giảng dạy." Nàng ngọt ngào nói: "Ngươi đi tắm đi, ta không quan tâm ngươi, khỉ nhỏ."

Cô ấy hào phóng cúi người quay lưng về phía tôi và bắt đầu đánh răng và rửa mặt. Cô Yuan đang mặc bộ đồ ngủ mà tôi thấy ngày hôm qua, nhưng cô ấy dường như không mặc áo ngực. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy đang di chuyển lên xuống khi cô ấy đánh răng, phần thân dưới của cô ấy đang mặc một bộ đồ lót bằng lụa pha lê màu hồng. Nhìn từ phía sau, quần lót của cô lún xuống giữa chân, chỉ để lại một khe hở. Cặp mông to tròn trắng nõn của cô ấy rất quyến rũ. Đôi chân hồng hào của cô quả thực càng hấp dẫn hơn. Chúng có màu trắng chói lóa, mảnh mai và mịn màng, hầu như không có dấu vết của thịt thừa. Trong lúc rửa bọt, tôi cứ nhìn thân hình bán khỏa thân của thầy Viên, dương vật của tôi không khỏi dựng lên. Lúc này thầy Viên đã tắm rửa xong, quay người lại đối diện với tôi. Khi nhìn thấy dương vật của tôi đứng thẳng, anh ấy lên tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: “Em còn trẻ như vậy, không biết người lớn bao nhiêu.”

Quần lót của thầy Yuan thật hẹp. Dải vải nhỏ phía trước chỉ che đi phần môi lớn phồng lên của cô, phần lớn lông mu đen đều ở bên ngoài. Lúc này, tôi nhìn thấy âm đạo mơ hồ của cô Yuan dưới lớp quần lót trong suốt của cô. Có một khe thịt mỏng màu đỏ và có rất nhiều cụm lông mu trên môi lớn màu đỏ sẫm. Dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn và đột nhiên có cảm giác nóng rát ở bụng dưới. Một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ lỗ tiểu về phía thầy Yuan. Cô Viên hét lên, vội vàng tránh đi, nhưng một phần đã trúng vào chân cô. Mặt tôi đỏ bừng, không biết phải làm sao, vội vàng dùng khăn che phần thân dưới đang cương cứng của mình lại: "Thầy Nguyên, thật xin lỗi, tôi không biết sẽ xảy ra chuyện như vậy."

"Không có gì đâu khỉ nhỏ, cô giáo không phiền đâu. Cậu tắm rửa sạch sẽ rồi vào lớp đi." Cô ấy nói với một nụ cười. Tôi nhanh chóng lau khô người, xả nước trong bồn tắm rồi chạy về phòng thay đồ. 

Trong phòng tắm, thầy Yuan duỗi chân vào bồn tắm, mở vòi hoa sen, rửa sạch tinh dịch trên chân rồi quay người bước ra khỏi bồn tắm. Khi anh ấy đi ngang qua cửa nhà tôi, tôi mở cửa và lại va vào anh ấy. Tôi ngượng ngùng cười: “Thầy Nguyên, thầy giặt xong chưa?”

"Ừ, cậu thấy đấy, tất cả đã được rửa sạch." Cô duỗi đôi chân ngọc ra, co ngón chân lại rồi trở về phòng thay quần áo. Tôi thấy cô ấy bước vào cửa và nhẹ nhàng đóng nó lại. Vì thế hắn lén lút trốn ở ngoài cửa, nhìn qua khe cửa nhìn vào. 

Cô Yuan vừa bước vào cửa đã đi chân trần, sau đó đi đến tủ quần áo trước giường và cởi bộ đồ ngủ ra. Ôi chúa ơi, thật là một con số tuyệt vời. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực tuyệt vời của cô Yuan. Chúng trắng trẻo, nổi bật trên thân hình kiêu hãnh của thầy Yuan, hơi run rẩy như một đôi bóng bay màu trắng. Quầng vú màu đỏ hiện rõ và trông giống như một vòng tròn nhỏ. Núm vú giống như những quả chà là nhỏ màu đỏ điểm xuyết trên đỉnh đôi quyến rũ. 

Cô cúi xuống và nâng cái mông béo của mình lên. Cô tìm thấy một chiếc quần tất màu trắng và một chiếc áo ngực trễ vai ở tủ dưới. Cô lùi lại hai bước và ngồi lên giường. Cô mặc áo ngực trước và thử xem nó có đủ chật không. Sau đó, anh cuộn chiếc quần tất lại, duỗi thẳng ngón chân trái và nhẹ nhàng nhét vào tất, dùng hai tay kéo lên rồi nhấc chân phải lên và duỗi vào trong tất. Cô nhanh chóng kéo chiếc quần lót lên đến thắt lưng, sau đó đút hai tay vào quần để duỗi sang trái và phải, rồi nhẹ nhàng buộc chiếc quần lót quanh eo. Lúc này, cô Yuan trông càng quyến rũ hơn vì cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu da thịt. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy dường như hoàn toàn trong suốt, và chiếc quần lót bằng lụa pha lê màu hồng mờ của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn trên đôi tất màu da thịt. Tôi mở mắt ra và nhìn kỹ. Qua một lớp tất và một lớp quần lót, tôi thực sự có thể nhìn thấy khe hở quyến rũ của thầy Yuan. Lông mu đen giống như một mảnh sa-tanh đen dưới sự ràng buộc của tất và quần lót, mềm mại và quyến rũ. Thầy Yuan nhìn phần dưới cơ thể của mình và dường như cảm thấy có một ít lông mu lộ ra qua tất, nên ông thò tay vào trong quần tất và gom phần lông mu lộ ra vào quần lót. Anh nhìn nó và vuốt lông mu của mình. Sau đó tôi mặc một chiếc váy trắng, cầm túi xách và đi về phía cửa. Tôi vội vã trở về phòng. 

Một lúc sau, ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót. Tôi mở mắt và nhìn ra ngoài qua khe cửa. Thầy Yuan Ana đang đi xuống cầu thang rồi ra khỏi cửa. 

Chương 3: Khai sáng tình dục Vào khoảng 9 giờ tối thứ Sáu, tôi chuẩn bị đi ngủ thì nghe thấy giọng thầy Yuan gọi tôi từ ngoài cửa. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và vội vàng xuống tầng mở cửa. Tôi thấy thầy Nguyên mang theo ba thùng sách. Những cuốn sách đều được đặt ở cửa. Phần trên cô ấy mặc là chiếc áo khoác ngắn màu hồng yêu thích của tôi và một chiếc áo sơ mi trắng hơi trong suốt, phần thân dưới mặc Chiếc váy lụa trắng bồng bềnh và đôi tất màu da trong suốt khoác lên đôi chân thon thả của Hunyuan, khơi dậy trí tưởng tượng vô tận. Cô ấy nói với tôi: "Hôm nay em mang theo bài tập tiếng Anh đi công tác. Lẽ ra em có thể mang nó đến trường, nhưng em không muốn xe bị hỏng trên đường. Đã quá muộn nên em phải để xe ở nhà và mang đến trường vào thứ Hai tuần sau. Em giúp em mang về phòng nhé." Vừa nói, anh vừa bước xuống nhặt một chiếc hộp lớn hơn và bảo tôi nhặt hai chiếc hộp nhỏ còn lại. Khi cô ấy đang ngồi xổm xuống, tôi chợt nhận thấy phần thân dưới của cô Yuan đang mặc quần lót màu đen và đôi tất trắng trong suốt trong chiếc váy hẹp. Tôi không khỏi cảm động trong lòng và muốn nhìn kỹ hơn. Cô ấy đã đứng dậy nhặt cuốn sách lên lầu, sau đó tôi đi theo cô ấy. Khi cô ấy đi lên cầu thang, vì cô ấy ở trước mặt tôi nên khi cô ấy dang rộng chân ra, tôi có thể nhìn thấy rất rõ khung cảnh bên trong váy của cô ấy. Ngoại trừ môi bé, phần còn lại của quần lót của cô đều trong suốt. Từ phía sau, bạn có thể thấy rõ lông mu trên môi lớn và hình dạng lỗ đít của cô ấy. Dương vật của tôi đột nhiên sưng lên. 

Khi đến cửa phòng, cô dừng lại, dùng chân phải cởi chiếc sandal cao gót bên trái ra. Khi cô đang định tiếp tục cởi chiếc sandal cao gót bên phải thì mắt cá chân của cô đột nhiên bị trẹo và cô hét lên đau đớn. Cô ngã vào phòng và ném cuốn sách xuống sàn. Thấy vậy, tôi nhanh chóng đặt cuốn sách xuống, cởi giày rồi đi vào phòng đỡ cô ấy ngồi xuống đất. Cô hét lên: "Ôi! Đau quá." Vừa duỗi thẳng chân phải của cô, anh vừa đưa tay ra xoa xoa. 

Tôi hỏi: “Thầy có sao không?”. 

Cô nói: "Mắt cá chân của tôi bị bong gân và tôi không thể đứng được. Yo! Hãy giúp tôi cởi chiếc giày này ra." 

Vì vậy, tôi giữ mắt cá chân phải của cô ấy bằng một tay, cởi dây giày cho cô ấy và cởi chúng ra bằng tay kia. Lúc này cô muốn đứng dậy, ngồi trên giường để xem xét vết thương kỹ hơn. Không ngờ mắt cá chân cô vừa bị bong gân lại đau đến mức không thể đứng dậy được. 

Cô nói: “Anh giúp em lên giường.” 

Tôi đỡ cô ấy ngồi lên giường, sắp xếp sách vở trên sàn rồi bước đến bên cô ấy. 

"Thầy Yuan, thầy xoa dầu hoa rum lên chân cho đỡ đau. Trong phòng con có sẵn, con đi lấy."

Một lúc sau, tôi mang dầu cây rum trở lại. Cô cầm lấy và định mở ra để bôi. Cô ấy phải duỗi thẳng mắt cá chân để bôi hết nên không thể tự bôi được nên cô ấy đưa lại dầu cây rum cho tôi và nói: "Tiểu Thất, giúp tôi bôi." 

Sau đó cô ấy duỗi thẳng chân phải, đặt chân phải trước mặt tôi và nằm xuống phần thân trên của cô ấy. Tôi thấy cô ấy vẫn còn mang tất ở chân nên tôi nói: “Thầy Yuan, cô vẫn chưa cởi tất ra à.” Cô ấy nói ồ và chạm vào đùi mình bằng cả hai tay. Sau đó cô cởi khóa váy và từ từ cởi chiếc tất từ ​​đùi đến bắp chân. Cô ấy dừng lại, ngẩng đầu lên và nói với tôi.

"Tiểu Thất, giúp ta cởi quần áo, ta ngồi dậy không nổi nữa."

Thực sự lúc này tim tôi đập rất nhanh và tôi đã lớn lên rất nhiều. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào để lộ phần thân dưới trước mặt tôi như thế này. Mặc dù cô ấy vẫn mặc váy và quần lót nhưng phần thân dưới của tôi dần trở nên to hơn, quần lót của tôi bị đẩy lên cao. May mắn thay, cô ấy không thể nhìn thấy nó khi cô ấy nằm xuống, nên tôi ngồi xổm xuống. Chạm vào đùi cô bằng cả hai tay, anh cởi tất của cô và đặt chúng lên giường. 

Bàn chân của cô ấy rất thon và các ngón chân được sơn móng tay màu đỏ. Tôi một tay ôm đôi chân xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy, tay kia ôm đùi cô ấy. Làn da có cảm giác mịn màng và tôi không thể không chạm vào nó trong giây lát. Cô Viên thực sự không quan tâm mà chỉ bảo tôi xoa nhanh hơn nên tôi đổ một ít dầu lên mắt cá chân của cô ấy và dùng cả hai tay xoa đôi bàn chân mềm mại của cô ấy để dầu lan đều. Một lúc sau, tôi bắt đầu chà xát nó một cách cẩn thận. 

Thầy Nguyên không ngừng la hét, có lẽ là đau đớn. Tôi chạm vào chân cô ấy và nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy cùng chiếc quần lót màu đen ở giữa hai chân cô ấy. Quần lót của cô ấy rất nhỏ và chỉ che được môi bé. Hầu hết các môi lớn đều bị lộ ra ngoài. Do ánh sáng nên không thể nhìn thấy hình dạng cụ thể. Mặc dù vậy, có vẻ như âm đạo của tôi bị sưng tấy.

Hơn mười phút sau, cô ấy nhấc chân ra, nói với tôi: "Được rồi, không còn đau nữa, Tiểu Thất, cảm ơn em, ôi, đã hơn mười giờ rồi, em về ngủ đi, anh cũng muốn đi tắm." Tôi vẫn đang nhìn vào âm đạo của cô ấy và không chú ý. Tôi chỉ ậm ừ. Thấy tôi không đáp lại, cô ấy không khỏi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy tự nhiên khép hai chân lại. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy đang nhìn tôi. Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. Đồng thời, do dương vật của tôi cương cứng và ép vào quần lót nên trông tôi không được đẹp. Tôi lẩm bẩm: “Xin lỗi, thầy Yuan.”

"Tới! Đến đây ngồi đi, sẽ dễ dàng hơn!" Thầy Viên đang ngồi trên giường liền ngồi dậy, vỗ vỗ tấm ga trải giường bên cạnh ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tôi đỏ mặt và lưỡng lự. 

"Kể cho tôi biết đi! Hãy kể cho giáo viên biết chuyện vừa xảy ra. Có lẽ tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Tôi cảm thấy xấu hổ khi nói"

"Sao cậu lại xấu hổ thế? Có chuyện gì vậy?"

“Nếu tôi nói sự thật, thầy không thể cười tôi được sao?”

"Tất nhiên! Tôi sẽ không bao giờ cười nhạo bạn, hãy nói cho tôi biết ngay bây giờ!"

"Rồi tôi nói, tôi vừa nhìn thấy vùng kín của thầy, trong lòng rất tò mò. Mấy ngày trước tôi nhìn trộm bồn tắm của thầy. Thầy đừng mắng em! ... Thầy còn nhét vòi nước... vào chỗ kín của thầy," tôi chỉ vào chỗ kín dưới váy của cô Viên. "Hơn nữa lão sư hình như rất say, mấy ngày nay ta đều nghĩ đến chuyện này, cảm giác như sắp phát điên, máu trong cơ thể chảy ngược, gần như muốn nổ tung!"

"Việc thanh thiếu niên ở tuổi dậy thì quan tâm đến người khác giới là điều bình thường. Đừng để tâm đến chuyện này", giáo viên Yuan nói. "Nhưng tôi rất muốn nhìn cơ thể của một người phụ nữ, và tôi cũng muốn nhìn thấy nó trong lớp. Đôi khi tôi muốn chạy đến chỗ bạn vào lúc nửa đêm và nhìn kỹ hơn vào cơ thể của bạn, đặc biệt là phần dưới của bạn. Nhưng tôi cố gắng hết sức để chịu đựng. Sự khác biệt giữa cấu trúc cơ thể của phụ nữ và đàn ông là gì? Tôi đã cố chấp nghĩ về điều này trong đầu và tôi không có ý định tham gia lớp học. Thầy ơi, tôi nên làm gì đây?" 

Thầy Yuan nhất thời không nói nên lời.

"Chỉ một lần thôi, để tôi nhìn kỹ hơn vào cơ thể phụ nữ, có lẽ tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn. Bởi vì chưa từng nhìn thấy nên tôi sẽ có những ảo tưởng khác." Tôi tiếp tục kể về những rắc rối gần đây của mình.

“Thứ cậu muốn xem là bộ phận sinh dục của phụ nữ phải không?” Thầy Yuan bình tĩnh hỏi: “Chỉ cần em biết sự khác biệt giữa chúng và bộ phận sinh dục nam, em sẽ thấy thoải mái hơn phải không?”

"Ừ! Chính là nó." Tôi nói với thầy Yuan. Cô cắn môi suy nghĩ một lúc rồi đỏ mặt, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Cô giáo năm nay ba mươi lăm tuổi, là một phụ nữ khỏe mạnh. Tuy cô đã sinh con nhưng bộ phận sinh dục của cô hơi khác so với trinh nữ, nhưng cô có thể tìm ra cách để thỏa mãn sự bối rối của cậu ở tuổi thanh xuân. Vì vậy, nếu cậu thực sự muốn xem, bộ phận sinh dục của tôi đều có sẵn để cậu kiểm tra. Tôi hy vọng cậu sẽ không lo lắng gì sau khi xem. Bạn hiểu không? Bây giờ hãy vẽ đi." rèm cửa!"

Tôi không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này và tôi có chút hụt hẫng. Tôi chỉ gật đầu đồng ý kéo rèm xuống.

Căn phòng được kéo rèm ngay lập tức có vẻ rất tối. Thầy Viên bật ngọn đèn tường đỏ, cởi chiếc áo khoác ngắn màu hồng và chiếc váy lụa trắng phấp phới. Cuối cùng tôi nhìn thấy thầy Yuan mặc đồ lót. Không ngờ bộ đồ lót thầy Yuan mặc lại gợi cảm đến thế.

Tôi chỉ nhìn thấy hai chiếc áo lót màu da và gần như trong suốt che kín bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Núm vú hồng hào và khe ngực trắng nõn của cô Viên khiến tôi choáng váng. Nhìn xuống, tôi thấy một chiếc quần lót màu đen có nơ hai bên dưới cái bụng trắng. Lớp cỏ đen rối rắm in rõ ràng trên chiếc quần lót bằng gạc trong suốt. Lúc này, bụng dưới của tôi chợt nhói lên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quần đùi của tôi. Tôi bị sốc, và thầy Yuan cũng nhận thấy sự hớ hênh của tôi và thường xuyên hỏi tôi có chuyện gì vậy. Khi thấy quần mình ướt đẫm, tôi biết mình không thể giấu được nên đành phải nói ra sự thật.

Tôi cứ tưởng cô Viên sẽ cười nhạo tôi, nhưng không ngờ cô ấy lại lấy ra mấy tờ giấy vệ sinh, cởi quần đùi của tôi ra, cầm dương vật đang cương cứng của tôi lau tinh dịch cho tôi. Khi bàn tay nhỏ bé của thầy Yuan chạm vào dương vật của tôi, đứa em trai vốn đã mềm nhũn của tôi lại sẵn sàng cử động. 

Tôi đỏ mặt, vội nói với thầy Viên: "Thầy Yuan, em xin lỗi┅┅Em┅." Tôi không biết phải nói gì trong giây lát.

Không ngờ thầy Yuan lại hào phóng nói: "Tiểu Thất, nó lớn rồi! Trong đầu con đang có ý nghĩ xấu à?"

Anh ta cười ngượng ngùng nói: "Thể chất của thầy Yuan đẹp quá, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của người khác giới. Cho nên, thầy Yuan, thầy không nên tức giận phải không?"

"Ngu ngốc, ngươi không cần phải nói xin lỗi. Ở tuổi của ta, một chàng trai trẻ nhìn thấy sự quyến rũ của ta và bị ta hấp dẫn là điều rất dễ chịu. Ta có chút vui vẻ."

Sau khi cô Viên lau sạch sẽ cho tôi, cô kéo tôi ngồi cạnh cô, nhưng cô quay người lại, hai má cô Viên liền đỏ bừng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy bẽn lẽn và từ từ cởi chiếc quần lót trong suốt cực nhỏ, để lộ đôi chân quyến rũ. Cô ấy duỗi thẳng đùi bằng cả hai tay và hướng âm đạo đầy gợi cảm của mình về phía tôi. Chú mèo con xinh đẹp của cô ấy đang ở ngay trước mắt tôi! 

Tôi mở to mắt nhìn âm hộ của cô ấy, hai môi âm hộ đầy đặn từ từ lộ ra. Đúng lúc tôi đang định dùng ngón tay xòe hai miếng thịt ra để lộ ra lối vào rừng đen thì thầy Yuan lại nói: "Được rồi! Bây giờ em có thể nhìn bộ phận sinh dục của tôi, nhưng em chỉ có thể nhìn vào chúng!"

Không được phép dùng tay hoặc chân! "Anh vừa nói vừa từ từ nằm xuống.

Thầy Viên nằm ngửa trên giường, cố gắng hết sức để lộ phần thân dưới. Anh từ từ mở chân ra, để lộ vùng bí mật của mình. Tôi nói: “Thầy Nguyên, ánh sáng hơi mờ, em nhìn không rõ. Bạn có thể đến gần hơn được không?"

Thầy Yuan ậm ừ nói: “Hãy đặt chân trái của tôi lên vai em và đưa đầu em sát vào mông tôi hơn.”

Tôi làm theo lời cô ấy và đặt đôi chân xinh đẹp vẫn đang mang tất của cô ấy lên vai tôi. Tôi ngửi thấy mùi hương của phụ nữ xộc vào mũi. Tôi không thể không hôn bắp chân cô ấy bằng miệng. Sau đó tôi cúi xuống và chạm vào âm đạo phía dưới của cô ấy. Miệng tôi cách bộ phận sinh dục của cô ấy chưa đầy một cm.

“Anh có thể nhìn rõ hơn được không?” 

“Cẩn thận hơn nhiều”

Cổ họng tôi ùng ục, tôi nuốt nước miếng, vươn đầu về phía nhịp của thầy, hơi thở nóng hổi cứ phả ra từ lỗ mũi. Âm đạo của thầy Yuan rất nhỏ và không rộng lắm. Nó chỉ rộng bằng hai ngón tay của tôi và không dài lắm. Toàn bộ âm đạo dường như chỉ có kích thước bằng con trai tôi thường ăn. Trên đó có rất nhiều sợi tóc đen uốn cong, chuyển động theo hơi thở của cô. Màu sắc ở sâu trong đó là màu hồng, óng ánh ẩm ướt và có mùi hơi tanh.

"Ồ! Đây là bộ phận sinh dục! Nó rất đẹp.” Hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào âm đạo phía dưới của cô ấy.

"Được chứ? Hãy nhớ rằng bạn chỉ có thể xem."

Mấy phút sau, Nguyên lão sư kêu lên: "Ngươi xác định sao?" Cô đứng dậy và dùng tay che bộ phận sinh dục của mình. Má cô đỏ bừng và bộ phận sinh dục của cô bị phơi bày trước một người đàn ông kém cô 20 tuổi. Đây là lần đầu tiên trong đời cô.

Và dường như có một ngọn lửa đang cháy trong tôi. Nói: “Nhanh quá! Để ta xem lại, vẫn còn chỗ chưa rõ ràng.” Ngón tay tôi nhẹ nhàng rút tay nàng ra, nắm lấy nụ thịt đang run rẩy, Viên lão sư vô tình đẩy eo hắn lên.

"A!..." Thầy Yuan thở hổn hển vì tôi đang nắm lấy nụ hoa nhạy cảm.

"Thầy Nguyên! Hạt nổi lên này là gì?"

“Ồ!...Ồ!...Ồ, đó là âm vật, ồ! Đừng dùng tay chạm vào nó!"

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó!" Là một đứa trẻ chưa có kinh nghiệm, tôi lập tức tránh xa những thứ mình chạm vào.

"Thầy ơi! Hai miếng thịt đỏ sẫm rủ xuống bên trái và bên phải là gì? Có nhiều nếp nhăn quá!”

"Chà, đó là môi lớn của tôi, à! Đừng chạm vào chúng!"

Những ngón tay của tôi liên tục chạm vào môi âm hộ. "Thầy Yuan, môi lớn của thầy luôn trông như thế này phải không?" Tôi tò mò hỏi.

“Không, ban đầu nó có màu hồng và cũng không rũ xuống như vậy. Ôi, đừng di chuyển! Sau khi sinh con, lớn lên mọi chuyện lại trở nên như thế này, nhưng không sao cả. Những người khác ở độ tuổi của tôi là người da đen, à..., à! Em buồn lắm..., đừng..."

"Sư phụ, đây gọi là gì?"

Thầy Yuan cảm thấy có chút bất lực khi phải dùng ngón tay để xác nhận cảm giác của mọi thứ trước khi đặt câu hỏi. Thầy Yuan thường xuyên cảm thấy bất lực, mông thường xuyên bất giác rung lên.

"Đó...đó là môi bé. Bạn có ổn không?" Hơi thở ngày càng gấp gáp, thầy Yuan khóc như một đứa trẻ, với khuôn mặt trái đào và khuôn mặt quyến rũ. "Được rồi được rồi, đọc nhanh lên... Tôi cần mặc quần vào..."

“Tôi vẫn chưa hiểu nhiều lắm.” Tôi vẫn tò mò. Và bây giờ âm đạo của tôi sưng tấy vô cùng, như sắp nổ tung.

"Thầy ơi! Cái lỗ nhỏ này dùng để làm gì?" Tôi nói rồi đưa ngón tay vào cái lỗ bí mật của thầy Yuan và cẩn thận chạm vào.

"A!...A!..." Nguyên lão sư thân thể kịch liệt vặn vẹo. "Đây là lỗ niệu đạo"

“Đó có phải là nơi nước tiểu chảy ra không?” 

"Ừ... đúng vậy! Đừng chạm vào... Này! Đừng chơi..." Ngón tay tôi vừa rời khỏi cô, cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô Viên nhấp nhô như sóng, nguyên nhân là do lỗ niệu đạo bị kích thích sâu, cô cảm thấy khoái cảm như bị điện giật.

"Cô ơi, ở đây có một con mèo màu hồng, dùng để làm gì vậy?"

“A!...Không, ngón tay của cậu không thể chạm vào nó được. Đó là âm đạo, cái hang nơi em bé được sinh ra. Đừng chạm vào nó!... Ối!... Mau rút ngón tay ra!" Vòng eo của Nguyên lão sư lắc lư dữ dội, sắc mặt xanh đỏ, hai chân không ngừng run rẩy, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ từ rỉ ra.

"Ồ! Cái lỗ nơi em bé được sinh ra, em bé được sinh ra như thế nào trong cái lỗ nhỏ của bạn? A, cô Yuan, cái gì đang chảy ra từ âm đạo của cô vậy? Nó giống như sữa vậy."

"Đều là lỗi của ngươi a! À! A!" Cô thở hổn hển mấy lần rồi nói tiếp: "Vậy thì tinh trùng của người đàn ông phải đi qua âm đạo, đi vào tử cung và kết hợp với trứng của người phụ nữ chúng ta để sinh ra một đứa con." Thầy Yuan thực sự đã trả lời được mọi câu hỏi của tôi.

“Vậy tinh trùng của đàn ông đi vào âm đạo của bạn bằng cách nào?” Tôi dùng ngón tay kéo lỗ âm đạo của cô Yuan ra.

"Ồ, không, à... à..., đó là... dương vật của một người đàn ông được đưa vào âm đạo của tôi rồi xuất tinh vào bên trong." Khuôn mặt của cô Yuan ngày càng đỏ và cô thở hổn hển. Phần thân dưới của cô không khỏi vặn vẹo, nhưng phần thân trên lại yếu ớt nằm xuống. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, đôi chân xinh đẹp của cô ấy móc chặt vào cổ tôi.

"Dương vật của một người đàn ông là những gì bên dưới tôi?" Tôi chạm vào đáy. "Dương vật sưng tấy rất nhiều. Cái lỗ nhỏ của bạn rất nhỏ. Có thể vào được không?"

"A... a... đừng hỏi nữa, đương nhiên là có thể vào được."

"Thật kỳ lạ," tôi lẩm bẩm, nhìn vào âm đạo nhỏ bé của thầy Yuan và dương vật của tôi giờ dày ít nhất ba ngón tay. Tôi không thể hiểu nó.

"Bạn có hiểu đầy đủ không? Ừm... ừm..."

"Thầy ơi! Thầy trở nên kỳ lạ quá!" Tôi nhìn phần dưới đỏ bừng và ướt át của thầy Yuan và hét lên.

“Cái gì?…Có gì lạ ở tôi vậy?” Thầy Yuan cố gắng ép ra giọng nói của mình.

“Có rất nhiều nước chảy ra từ hang động nơi em sinh con! Có nhiều sữa hơn lúc nãy đấy, ah! Nó đang chảy vào lỗ đít của bạn.

Thầy ơi, thầy bị sao vậy? "

"Tiểu Thất... đều là lỗi của ngươi khiến cho sư phụ như thế này..., ôi... a... yo..." Cô nén giọng, nghẹn ngào kêu lên.

"Tại sao lại là lỗi của tôi?"

"Tất cả là do anh chạm vào em...đó là lý do em trở nên như thế này," cô rên rỉ.

“Liệu nó có như thế này nếu tôi chỉ chạm vào nó bằng ngón tay không?” Tôi lại dùng ngón tay gãi vào lỗ âm đạo của cô Yuan, sau đó xoay môi âm hộ ra ngoài để lộ thành trong của âm đạo. "Đây là cái gì vậy? Nó màu hồng, rất mềm, à, có nước chảy ra từ đây. Ôi thầy Nguyên, mông thầy ướt rồi."

Đột nhiên, Nguyên lão sư không khỏi duỗi thẳng eo, loạng choạng chân, liên tục khóc. Thầy Yuan dường như choáng váng và rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh.

“Ôi!...Đừng làm thế nữa! Tiểu tử này...Ta...Ta sắp chết rồi, a a a, buông ra, ta sẽ làm ngươi đau. 

Hôm nay...hôm nay...tôi sẽ cho em xem...chỉ cần nhìn vào...bộ phận sinh dục...của tôi...với...ah...ah...thế thôi."

Thầy Nguyên cố gắng ngồi dậy. Cô ấy kéo mạnh đầu tôi và đẩy nó lên trên, và cuối cùng cô ấy cũng vui lên. Tuy nhiên, bộ phận sinh dục lộ ra ngoài của cô ấy đang bị những ngón tay của tôi chạm vào và đào bới xung quanh, và tâm trạng bối rối của cô ấy bị đẩy lên mức phấn khích. Cô ấy hạ đôi chân hồng hào quyến rũ trong chiếc tất xuống khỏi vai tôi và nằm trên giường trong tư thế rộng lớn. Tiếp tục thở hổn hển.

Lúc này tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi bộ phận sinh dục của thầy Yuan. Anh nhẹ nhàng dùng tay chạm vào chân và âm đạo của thầy Yuan.

Thầy Yuan cũng cho tôi chạm vào cô ấy. Một lúc sau, cô Viên đưa tay đẩy tay tôi ra, sờ vào âm đạo của cô và cảm nhận được dòng nước chảy ra từ cô. Anh không khỏi cau mày nói: “Tiểu Thất, em vừa đi quá xa đấy. Chúng ta đã đồng ý chỉ được nhìn thôi, nhưng bạn không chỉ chạm vào tôi mà còn dùng ngón tay chọc vào âm đạo của tôi một cách điên cuồng. Nó thực sự là quá nhiều. Bây giờ điều đó làm tôi rất buồn".

"Đi lấy khăn giấy cho tôi và lau khô người đi" Thầy Viên vừa nằm trên giường vừa nói với tôi. Đợi một chút và giúp tôi vào phòng tắm. Tôi muốn đi tắm. “Tôi đứng dậy nhặt giấy vệ sinh rồi quỳ xuống giường dưới chân cô ấy, cẩn thận lau đi vết nước trên thân dưới của cô ấy. Lúc này, tôi phát hiện môi âm hộ của cô ấy đã sưng lên, liền nói: "Cô Nguyên, cô có đau không? Vừa rồi cô rên rỉ, bây giờ môi âm hộ của cô rất đỏ và sưng tấy."

"Cái gì!" Không, đây là phản ứng sinh lý tình dục của phụ nữ. Hãy để tôi kể cho bạn nghe về sinh lý tình dục của phụ nữ. "Cô Yuan dường như đang khiêu khích nhấc chân lên và đặt đôi chân mang tất của mình lên phần dưới của tôi. Cô ấy dùng ngón chân kéo dương vật của tôi. Đột nhiên, dương vật của tôi đứng lên và ấn vào ngón chân của cô ấy. Các ngón chân của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát vào tôi. Quy đầu nhỏ, không lâu sau tôi cảm thấy bụng dưới nóng lên, cơ thể tôi run lên, dương vật của tôi cũng run lên. Quy đầu mở rộng và phóng ra một dòng tinh dịch màu trắng lên đôi chân hồng hào và thanh tú của cô Yuan, làm cho chiếc tất gợi cảm dính.

"Ừ! Cậu lại xuất tinh nữa rồi!" Thầy Yuan hét lên.

"Xin lỗi, tôi thực sự vô dụng." Tôi đỏ mặt.

Thầy Yuan cười nhẹ và dùng chân nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch trên dương vật của tôi, "Không có gì, sau này hãy làm nhiều hơn." Đây có phải là lần đầu tiên một người phụ nữ chạm vào dương vật của bạn như thế này không?"

Tôi ậm ừ, cúi đầu nhìn cô Viên dùng đôi chân mang tất của mình lau sạch chút tinh dịch cuối cùng.

"Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?" Thầy Nguyên đột nhiên hỏi tôi.

Lúc này tôi không biết phải làm sao nên đành kể lại mọi chuyện ngày xưa tôi thủ dâm. Tôi tưởng anh sẽ trách tôi, nhưng cô ấy nói: "Điều đó không quan trọng. Chỉ cần thủ dâm có thể giúp bạn thư giãn đầu óc và giúp ích thì vẫn tốt hơn là làm điều gì đó xấu! Gần đây tôi cũng có thủ dâm. Hôm đó, bạn có thể thấy tôi nhét vòi vào phần dưới cơ thể khi đang tắm. Khi tôi không có bạn tình, điều này có thể giúp bạn giải phóng ham muốn tình dục." Thầy Yuan đã nói chuyện với tôi về rất nhiều chủ đề giáo dục giới tính, bao gồm cách hôn, cách vuốt ve, cách làm. thâm nhập, quan hệ tình dục bằng miệng là gì, quan hệ tình dục qua đường hậu môn là gì và quan hệ tình dục. Một số tư thế...đợi một chút, trong đời tôi chưa có ai nói chuyện với tôi về những chủ đề này một cách cởi mở như vậy. Tôi nghe mà choáng váng, tim đập thình thịch không kiểm soát được. Tôi nghĩ rằng thầy Yuan thực sự tuyệt vời. 

Trong khi giải thích cho tôi về sự khác biệt giữa phụ nữ và nam giới, thầy Yuan đã dùng tay chạm vào phần dưới của cô ấy. Nói chuyện hồi lâu, cô ấy đỏ mặt thở hổn hển nói với tôi: "Xiao┅, Xiaoqi, em có muốn anh cởi áo ngực trước không?" Cô Yuan cởi áo lót, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào của Hunyuan. Lúc này, thân hình trần trụi của cô đang nằm trên giường như một con cừu trắng to lớn. Ngoại trừ cặp đùi gợi cảm và đôi tất màu da thịt, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Dương vật của tôi đột nhiên đứng dậy trở lại. Cô ấy dùng ngón chân móc dương vật của tôi và thì thầm: "Xiao Qi, sao em lại tưởng tượng về việc thủ dâm?" Tôi xấu hổ nhìn xuống cơ thể cô ấy. Cuối cùng, trước sự nài nỉ của thầy Yuan, tôi phải kéo nhẹ quần lót xuống, dùng tay quấn lấy con cặc cao lớn của mình và bắt đầu xoa bóp liên tục. Có vẻ ngu ngốc. Cô ấy mỉm cười, và cái nhìn của cô ấy làm tôi cảm động. Lúc này, tôi không khỏi nói: “Thầy Nguyên, thầy có muốn em hôn thầy không?” Cô Viên ậm ừ, ngượng ngùng nhắm mắt lại, hơi hé môi, quay mặt về phía tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong như pha lê, và hơi thở của cô ấy như màu xanh lam. 

Tôi đưa miệng ra nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Thầy Nguyên kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Tôi cảm thấy miệng cô ấy ấm áp, ẩm ướt và có mùi vị rất thơm. Một lúc sau, cô ấy vòng tay qua đầu và cổ tôi và ôm tôi thật chặt. Đầu cô ấy tựa vào má tôi. Tôi có thể nghe thấy hàng loạt tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng thầy Yuan. Chẳng bao lâu sau, thầy Yuan bắt đầu thè chiếc lưỡi thơm của mình ra liếm môi tôi, mút thật sâu vào miệng tôi, phát ra âm thanh như răng nanh. Sau đó môi tôi bị một chiếc lưỡi thơm đẩy ra. 

Chiếc lưỡi thơm của cô Viên tiếp tục luồn vào trong miệng tôi, tôi không khỏi lè lưỡi quấn lấy cô, khuấy động. Tôi say sưa ôm chặt cổ thầy Yuan. Dưới sự hướng dẫn của thầy Yuan, lần đầu tiên tôi được trải nghiệm nụ hôn kiểu Pháp lãng mạn như vậy. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nụ hôn lại có thể tuyệt vời đến thế. Nụ hôn đầu tiên của tôi là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng dường như thế giới đã dừng lại. Tôi mở mắt ra, đôi mắt đẹp của thầy Viên đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi ngã vào cơ thể trần truồng của cô Yuan, và ngực của cô ấy áp vào ngực tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay. Chúng tôi tiếp tục hôn, lưỡi chúng tôi hòa quyện và liếm vào nhau. Cô Viên không ngừng ngân nga, thân thể mảnh khảnh yếu đuối vặn vẹo, hai tay cô nắm chặt vai tôi, tay tôi không nhịn được mà đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh của cô Viên. Khi tôi đùa giỡn với núm vú hồng hào của cô ấy, tôi phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và siết chặt một cách tuyệt vọng. Cô Viên nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân nhưng cô không hề có ý định từ chối. 

Tay tôi di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của thầy Yuan và xoa bóp cặp mông và âm đạo xinh đẹp của thầy Yuan. Thầy Viên run rẩy một lúc rồi giận dữ nói như một cô bé. "A... a... a, ngươi ở dưới đó đừng nhúc nhích nữa, ta chịu không nổi nữa, ta sẽ làm gì đó. Ngoan ngoãn hôn sư phụ. À, nhân tiện, ngươi mặc quần lót vào trước đi. Trần truồng xấu hổ lắm, sau này không chú ý thì sẽ làm. "Nó nhét vào rồi." Tôi hôn miệng cô ấy, định nhặt quần lót của cô Viên ra mặc vào cho cô ấy, nhưng dương vật của tôi càng ngày càng sưng lên, và vì xuất tinh vừa rồi, Chiếc quần lót kéo xuống đùi tôi rất ướt và khó chịu, tôi không khỏi ậm ừ khe khẽ nói: “

Con khỉ nhỏ, ở dưới đó có buồn không? "Anh ấy đưa tay chạm vào quần lót của tôi, "Này, ướt rồi, đừng cởi ra." Anh ấy cởi quần lót của tôi và ném xuống đất. Dương vật của tôi lập tức lòi ra. Nó đã đỏ và to hơn trước. Bởi vì không có lông mu dài nên dương vật trông rất mịn, và chất nhầy chảy ra từ quy đầu. Cô Yuan kêu lên: "À, dương vật dài như vậy, để cô giáo xem nhé." Nói xong, cô ấy yêu cầu tôi nằm ngửa trên giường, nhưng cô ấy lại bảo tôi nằm ngửa trên giường. Cô ấy cưỡi lên bụng dưới của tôi như một con ngựa và đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, cô ấy không ngừng xoa tay nói: “Tiểu Thất, tóc của em chưa mọc hết đã mọc nhiều rồi. Nếu sau này lấy được, anh sẽ giết chết người phụ nữ này. Cô ấy đưa mũi sát vào quy đầu của tôi, dùng mũi xoa xoa, đưa tay ra rồi kéo bao quy đầu xuống. Lúc này, quy đầu hoàn toàn lộ ra không khí, tôi cảm thấy hơi ớn lạnh. Cô ấy cẩn thận quan sát quy đầu của tôi. Bề mặt mịn màng chói lóa dưới ánh sáng mờ ảo. Lỗ niệu đạo nhỏ trên quy đầu của tôi giống như miệng cá vàng. Cô ấy không khỏi liếm lưỡi về phía niệu đạo. Cô ấy không nhịn được mà liếm lưỡi về phía lỗ niệu đạo, tôi chợt cảm thấy đau và tê, dùng hai tay ôm chặt ngực cô ấy.

Tôi tiếp tục giữ cặp mông béo của cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy hạ thấp phần thân trên của mình và nhìn vào dương vật của tôi. Cô ấy chạm vào quy đầu của tôi bằng cả hai tay. Một lúc sau, cô mới nói: “Tiểu Thất, bao quy đầu của em vẫn chưa rơi xuống quy đầu. Điều này không tốt. Sau này bạn phải nghịch nó thường xuyên để làm cho nó rơi ra. Bây giờ tôi sẽ kéo nó xuống cho anh, nếu không anh sẽ không thể dễ dàng đi vào âm đạo của người phụ nữ khi giao hợp được." "Cô ấy quay người lại, nằm cạnh tôi nói: "Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi, chưa kể khi quay lại còn bị tiểu quỷ anh nhìn sờ sờ. Nhìn xem, tôi đổ mồ hôi toàn thân." Cô ấy dừng lại, nhấc chân vẫn đang mang tất lên và nói với tôi: "Tiểu Thất, đến cởi tất ra. Lát nữa chúng ta cùng tắm nhé."

Tôi đứng dậy và dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của thầy Yuan. Sau khi nhìn nó một lúc, tôi nói: “Thầy ơi, để em lấy miệng cởi nó ra cho thầy nhé”. Tôi đưa miệng hôn lên đùi thầy Viên. Đùi của thầy Viên mịn màng và có mùi thơm quyến rũ. Tôi gần như xuất tinh trở lại. Sau đó, anh dùng răng cắn vào đầu tất của cô, cẩn thận trượt chúng xuống đầu gối cô và hôn lên đùi cô Viên. Viên lão sư cảm thấy ngứa ngáy, cười khúc khích: "Tiểu quỷ, ngươi làm cái gì vậy? Nhanh lên, xong rồi." Đã 11 giờ rồi, chúng ta phải đi tắm sau! ""Đừng lo lắng, sẽ sớm ổn thôi, để tôi nhìn kỹ hơn vào chân của bạn." Anh ta lại liếm đầu gối của thầy Yuan, đầu gối của thầy Yuan rất gầy, tôi cảm thấy dễ chịu. 

Tôi dùng lưỡi lăn chiếc tất của cô Viên xuống đôi chân trần của cô. Tôi hôn suốt đôi chân xinh đẹp của cô ấy, dương vật của tôi run lên vì phấn khích. Cuối cùng, cô cởi tất ra và để lộ chân của thầy Yuan. Lúc này lòng cô đỏ bừng, nóng bừng. Bàn chân của cô ấy rất trắng. Những ngón chân của cô ấy dài nhưng kích thước trông vừa phải. Ngón giữa dài hơn các ngón còn lại. Mỗi móng chân được sơn bằng sơn móng chân màu đỏ. Có vẻ như bất cứ ai cũng sẽ chảy máu. Tôi nhịn không được đưa đôi chân xinh đẹp của cô Viên vào miệng, đưa ngón chân cái của cô vào miệng liếm, tim tôi đập thình thịch. Lúc này cô Viên có vẻ thích tôi hôn chân cô ấy. Cô khẽ nhắm mắt lại và liên tục phát ra những âm thanh vo ve. Cô ấy ngoáy ngón chân trong miệng tôi. Cô mở rộng hai bắp đùi trắng nõn của mình và chạm vào ngực mình bằng cả hai tay. 

Tôi tiếp tục hôn chân cô ấy, rồi lên đến đầu đùi của cô ấy và liên tục chạm vào đôi chân mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay. Cuối cùng tôi hôn lên đùi cô ấy lần nữa. Tôi bối rối nhắm mắt lại và hôn lên đùi cô ấy. Khi tôi khẽ mở mắt ra, tôi thấy môi lớn của thầy Yuan ướt và run rẩy. Tôi không thể không hôn lên đó một lần nữa. Viên lão sư run rẩy kịch liệt, trong lòng run rẩy như bị mưa làm ướt. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên mút mạnh môi âm hộ của cô ấy, sau đó tôi chạy đến gần cơ thể trần trụi của cô Viên như một con báo, ép chặt cô ấy. Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô, ấn mạnh dương vật của mình vào lòng cô. 

Cô hét lên: “Thầy Yuan, em không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn làm tình với bạn. Tôi muốn xuất tinh vào âm đạo của bạn. Tôi muốn em." "À, không, đừng lộn xộn." Cô Yuan hét lên và giữ chặt dương vật của tôi bằng cả hai tay, cố gắng hết sức để ngăn tôi xâm nhập vào trái tim cô. "Hôm nay là thời kỳ an toàn của tôi, đừng lộn xộn." Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi chỉ đứng dậy và chọc vào âm đạo của cô ấy. Nhưng có lẽ vì tôi còn quá trẻ và chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục. Tôi đã cố gắng hết sức để đẩy vài lần nhưng không thể xâm nhập vào âm đạo của cô ấy nên phải dừng lại. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của cô, anh hấp tấp cầu xin cô: “Cô Yuan, xin cô cho tôi vào trong một lát, để tôi bình tĩnh lại ham muốn tình dục. Ta sắp nổ tung rồi!” “Không được, cái khác ngươi có thể sờ sờ hôn cái gì, nhưng dương vật của ngươi tuyệt đối không được đi vào. Hôm nay ta vẫn đang trong thời kỳ an toàn, nhỡ có thai thì sao?” Viên lão sư thẳng thừng từ chối. 

"Làm ơn, thầy Yuan, chỉ mất một chút thời gian thôi. Tôi sẽ kiểm soát nó và không xuất tinh. Rất an toàn." Thầy Nguyên không khỏi bật cười khi nghe câu này: "Tiểu Guitou, con có bao nhiêu kinh nghiệm." Tôi nhìn thấy cô ấy mỉm cười, không khỏi cầu xin, hôn lên miệng cô ấy lần nữa. Thầy Yuan nhắm mắt lại, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bộ phận sinh dục của chúng ta không được phép tiếp xúc sâu. Nhưng chúng ta có thể nghĩ ra những cách khác để thỏa mãn ham muốn tình dục của em." Một lúc sau, cô Yuan mở mắt, chạm vào dương vật của tôi, sau đó bảo tôi nằm ngửa trên giường. Cô trèo lên người tôi và thầm thì vào tai tôi: "Cô bé Guitou, tôi thực sự không thể lấy được em, cô giáo có thể thổi kèn cho em." Sau đó, cô ấy quay sang dương vật của tôi và nằm xuống. 

Sau đó cô ấy mở rộng chân để lộ âm đạo ẩm ướt của mình và đưa nó vào miệng tôi. Nói: “Tiểu Thất, lát nữa nhớ thổi kèn cho cô giáo nhé.” Thầy Yuan đầu tiên đặt tay lên đùi tôi và từ từ tác động vào dương vật của tôi; Sau đó anh ấy dùng lưỡi liếm vương miện của tôi, rồi từ từ đưa dương vật to lớn của tôi vào trong cô ấy. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ nuốt nó lên xuống và dùng đầu lưỡi liếm mép đỉnh dương vật của tôi. Cô ấy thỉnh thoảng mút dương vật để làm tôi hưng phấn hơn. Một lúc sau, cô ấy nhổ dương vật ra và dùng đôi môi gợi cảm của mình mút quanh dương vật của tôi, rồi ngậm dương vật của tôi vào miệng. 

Kỹ năng nói của thầy Yuan thực sự rất tốt. Tôi hưng phấn nắm lấy cánh tay mập mạp của cô Viên, ấn âm đạo của cô ấy vào miệng mình và mút thật mạnh môi âm hộ của cô ấy. Những sợi lông mu trên âm đạo của cô ấy có cảm giác kỳ lạ đối với miệng tôi. 

Dương vật của tôi từng inch một thâm nhập sâu hơn vào cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của thầy Yuan cho đến khi môi thầy Yuan chạm vào rễ cây của tôi. Cảm giác được thầy Yuan đưa dương vật to lớn của tôi vào trong toàn bộ cơ thể thầy, tôi cảm thấy dương vật của mình càng sưng to hơn. Làm đi làm lại việc này hàng chục lần suýt khiến tôi xuất tinh. 

Và thầy Yuan luôn phun ra khi dương vật của tôi co giật và véo mạnh vào dương vật của tôi để ngăn cản tôi xuất tinh. Vì dương vật của tôi không có nhiều lông nên thầy Yuan có thể ngậm nó trong miệng khá thoải mái. 

Thầy Yuan nuốt dương vật của tôi, sau đó liếm các túi thịt lớn nhỏ của tôi, dùng những ngón tay mảnh mai xoa quanh lỗ đít của tôi và chọc vào lỗ đít của tôi. 

Lúc hưng phấn, tôi liều mạng đẩy lưỡi về phía âm đạo của thầy Viên. Thầy Yuan lập tức lại bắt đầu rên rỉ. Cô ấy ấn mạnh vào mông mình, bịt âm hộ của mình vào miệng tôi. Tay tôi di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của cô Yuan và xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô Yuan, nhưng khi tôi đi xuống và chuẩn bị chạm vào lỗ đít nhỏ của cô Yuan, cô ấy đã dùng tay ngăn tôi lại. Vì vậy, tôi phải tách môi lớn của cô Yuan ra và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy, khiến phần dưới cơ thể của cô ấy cử động. Tinh dịch liên tục tràn vào miệng tôi, có cảm giác hơi mặn. 

Dương vật của tôi ngày càng to hơn khi cô Yuan mút nó. Ngay trước khi tôi cảm thấy nó sắp xuất tinh, tôi vung mạnh eo mình và đưa dương vật to lớn vào sâu trong cổ họng của thầy Yuan. Đầu của cô Yuan di chuyển ra vào càng mạnh mẽ hơn, phát ra âm thanh húp xì xụp khi tôi nghe cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô Yuan. Khi đạt đến cao trào, cô Yuan thô bạo đến mức gần như nuốt chửng cả hai túi thịt của dương vật to lớn. Lúc này, tôi dùng hai tay nắm chặt mông cô Viên, để âm đạo của cô ấy che lấy lưỡi tôi. 

Tôi ấn toàn bộ phần thân dưới của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của cô Yuan đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô Yuan không thể phun ra dương vật của tôi, nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc uống tinh dịch của tôi. Tôi đẩy mạnh, tinh dịch nóng hổi phun ra lan sâu vào cổ họng thầy Nguyên; Phần lớn tinh dịch của tôi đã bị thầy Yuan nuốt vào làm chất bổ sung dinh dưỡng, một phần chảy ra từ khóe miệng. 

Lúc này, âm đạo của thầy Nguyên cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tất cả đã vào miệng và tôi bị ép phải uống... Toàn thân chúng tôi bất động như thể đã kiệt sức. Một lúc sau, cô Yuan nhổ dương vật của tôi ra, vặn mông và rút âm đạo ra khỏi lưỡi tôi, sau đó quay lại và ấn vào cơ thể tôi. 

"Con hài lòng chưa?, Xiao Guitou," Thầy Yuan vừa nói vừa dùng ngón tay lau tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. 

"Được, cảm ơn thầy Nguyên! Anh mãi yêu em.” Tôi vui vẻ ôm đầu cổ cô rồi hôn cô Viên. 

Cô ấy còn hôn lên miệng tôi và nói: “Tiểu Thất, hôm nay cô giáo bị em nhìn thấy, em đã chạm vào chỗ bí ẩn nhất của tôi, và em đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Bạn đã tìm hiểu về cơ thể phụ nữ chưa, bạn có hài lòng không? Bạn thấy đấy, nó làm tôi đổ mồ hôi. Được rồi, tiểu quỷ đầu, chúng ta cùng nhau đi tắm đi." Vì đã hơn 12 giờ nên trên lầu nhất định chỉ có một Vương phu nhân. Chúng tôi đã ngủ từ lâu nên không mặc nội y, cứ trần truồng như thế này. Tôi đỡ cô Viên, chân còn hơi đau, đi vào phòng tắm. Bộ ngực của cô Viên khi bước đi lắc lư, hơi rũ xuống. Dù sao thì cô ấy cũng đã ba mươi lăm tuổi rồi. Cho con bú nhưng cô ấy vẫn mê hoặc tôi. Tôi không khỏi đưa tay ôm lấy ngực cô ấy, nhìn tôi một cách giận dữ nhưng không nói gì. 

Khi vào phòng tắm, tôi buông thầy Yuan ra, mở vòi nước rồi đổ đầy nước vào bồn tắm. Để thầy Nguyên vào trước nằm đi.

"A, cảm giác thật thoải mái." Thầy Viên hét lên: “Tiểu Thất, cùng nhau xuống tắm rửa.” Tôi vào bồn tắm và chơi đùa dưới nước với thầy Yuan cả đêm. Tất cả chúng tôi đều rất mệt nên sau một lúc chúng tôi tắm rửa một chút. Cô Yuan không thể rửa phần thân dưới vì đau chân nên cô quỳ trong bồn tắm, nâng mông lên và nhờ tôi rửa âm đạo và lỗ đít cho cô. Trong khi tôi giúp cô ấy xoa dung dịch tắm âm đạo lên môi âm hộ và lỗ đít để tạo bọt, dương vật của tôi lại sưng lên. Đầu tiên tôi giúp cô ấy rửa sạch một ít chất nhầy từ lỗ đít, đó là dịch âm đạo của cô ấy. Âm đạo khó vệ sinh hơn nên tôi phải mở môi lớn, sau đó thọc ngón tay vào âm đạo để lấy ra một ít chất lỏng màu trắng bên trong rồi dùng vòi đổ nước vào cho đến khi bọt sạch. 

Thầy Viên rất hài lòng với tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Quy Đầu, em giỏi thật đấy, lần sau anh tắm, em có thể để anh rửa được không?” "Đương nhiên." Tôi đáp, sau đó dùng khăn tắm lau khô phần thân dưới của cô Viên rồi để cô ra khỏi bồn tắm. Cô đứng cạnh tôi, sau khi tôi lau khô người, hai chúng tôi ôm nhau trở về phòng thầy Viên. 

Khi về đến phòng, chúng tôi không nhịn được mà hôn nhau lần nữa và vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Một lúc sau, Nguyên lão sư nói: “Mặc quần lót vào rồi đi ngủ.” Vừa nói anh vừa giúp tôi mặc quần lót. Nó ướt khi chạm vào. Tôi nói rằng bây giờ tôi chỉ có một đôi và những đôi khác đã được giặt sạch. 

Vì vậy, cô ấy đã tìm một chiếc quần lót rỗng ren màu trắng và mặc vào cho tôi, nói: “Mặc vào trước đi, ngày mai khi quần của bạn khô thì trả lại cho tôi.” Chiếc quần lót đó quá nhỏ và phần lớn dương vật của tôi lộ ra bên ngoài quần. Cô ấy bóp dương vật của tôi và hôn lên miệng tôi. Nhẹ nhàng đẩy tôi ra khỏi phòng, tôi chỉ có thể miễn cưỡng nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô ấy, rồi trở về phòng ngủ với dương vật cương cứng. 

Tuy nhiên, sau khi về, tôi không thể ngủ được ở đâu cả. Tôi cứ nghĩ về cơ thể trần truồng và âm đạo của cô ấy. Tôi bắt đầu thủ dâm trở lại và xuất tinh ba lần. Tôi mơ hồ cảm nhận được tác dụng của tình dục và cuối cùng mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Chương 4: Bạn đến từ phía sau Ngày hôm sau là thứ bảy, tôi và thầy Yuan không cần phải đến lớp. Bà Vương hàng tuần đến nhà một người bạn nghỉ cuối tuần, và lần này cũng không ngoại lệ. Tôi ngủ đến khoảng 10 giờ sáng, việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy là muốn thi thể của thầy Yuan. Tôi quyết định đi tìm thầy Yuan. Tôi mặc bộ đồ lót mà thầy Yuan đưa cho ngày hôm qua và đến trước cửa phòng thầy Yuan. Tôi gõ cửa. Một lúc sau, giọng nói của thầy Nguyên vang lên: “Là ai?” 

Tôi trả lời: “Thầy Nguyên, em là Tiểu Thất.” 

Một lúc sau, cửa phòng thầy Yuan mở ra. Tôi đóng cửa ngay sau khi bước vào và thấy thầy Yuan đang nằm trên giường với một chiếc chăn bông nhỏ. 

Sau khi vén chăn lên, tôi phát hiện ra cô Viên đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa một mảnh trong suốt. 

“Thầy Yuan, thầy vẫn đang ngủ,” tôi nói. 

"À, tôi vừa mới ngủ dậy, tối qua tôi thực sự mệt mỏi." Cô duỗi người và để lộ gần hết bộ ngực. 

“Lại đây xoa bóp cho tôi.” Cô chỉ vào eo mình và đá chăn ra, để lộ thân hình xinh đẹp. 

Sau đó, Nguyên sư phụ ngượng ngùng chậm rãi vén áo choàng lên, để lộ đôi chân quyến rũ đến tận đùi. Hóa ra thầy Yuan đang mặc một chiếc tất màu da trong suốt hình rỗng và chiếc quần lót lông màu hồng. Tôi cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. Vì vậy, trước tiên tôi cởi chiếc quần lót mà thầy Yuan mặc để lộ dương vật rồi từ từ leo lên giường. Lúc này cô Viên cũng cởi chiếc quần lót màu hồng bông, quay cặp mông gợi cảm về phía tôi rồi nằm lên giường. Cơ thể bán khỏa thân của cô ấy trêu chọc dương vật của tôi và cương cứng nó ra khỏi sự ràng buộc của chiếc quần lót. Tôi chỉ đơn giản cởi hết đồ lót và ném nó sang một bên. 

Đôi tay run rẩy của tôi từ từ nâng váy của cô Yuan lên đến thắt lưng của cô ấy, rồi cởi nó ra khỏi cơ thể cô Yuan. Đôi chân xinh đẹp của cô Yuan đang đeo chiếc tất màu da trong suốt hình rỗng khiến tôi rất thích thú. Cô ấy cố tình để lộ môi âm hộ ẩm ướt và cặp đùi xinh đẹp trước mặt tôi như một kẻ quyến rũ. Tôi xoa xoa eo cô, nhịn không được nói: "Cô Nguyên, dáng người của cô thật sự rất đẹp." 

"Bây giờ đừng gọi tôi là thầy Yuan!" Gọi tôi là chị cả! "

"Tốt! ...Em gái! ", tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp eo cô ấy. Trong khoảng thời gian ngắn, cả phòng im lặng. Cô Yuan tận hưởng sự đụng chạm đầu tiên, trong khi tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ ngưỡng mộ cơ thể trần trụi của cô ấy. Và dương vật nhanh chóng cương cứng khiến tôi có chút mất tập trung. Cuối cùng, cô Yuan phá vỡ sự im lặng.

"Tiểu Thất! Bạn bao nhiêu tuổi? "

"Mười sáu tuổi! "

"Ngươi không còn trẻ nữa... Nhìn ngươi, thanh âm của ngươi đã bắt đầu thay đổi, chuyện ngày hôm qua đã đưa sư phụ trở về hơn mười năm trước."

"...Thật sao? "

“Chị cả của tôi từ ngoài Bắc lên dạy ở thành phố ven biển ở đây, về nhà cũng không được, bạn biết không? "

"Tôi biết"

"Đêm qua anh đã bị ấn tượng bởi những lời nói và...cái...cử động đó của em, khiến anh nhớ đến mối tình đầu của mình. Bây giờ tôi rất cô đơn mỗi ngày một mình. Tôi thực sự muốn tìm một người bạn đồng hành. Tôi có vẻ thích bạn một chút. Ồ, ồ, được rồi! Eo đủ rồi, giờ đổi mông nhé! "

Lúc tôi đang xoa bóp mông, thầy Viên từ từ dang hai chân ra, tôi nuốt nước bọt: “Thân thể em còn có vấn đề gì nữa không?” "

“Ừm…có lẽ là không!” 

"Hãy nhớ rằng, bạn đã bước vào tuổi dậy thì, cơ thể bạn sẽ phát triển rất nhanh. Nếu bạn có thắc mắc gì, bạn biết không?" 

"ồ! !" 

“Em có muốn chị cả là người thân thiết nhất của em không?” 

"Chà, anh nghĩ anh phải cưới một người xinh đẹp như em, chị cả, làm vợ anh."

Thầy Viên cười ngọt ngào: "Làm sao bây giờ? Tỷ tỷ ở bên cạnh ngươi!" 

“Vậy anh muốn em làm vợ anh!” Tôi buột miệng. 

Thầy Viên hừ một tiếng, nhào vào lòng tôi, hôn lên miệng tôi, vui vẻ nói: "Thật sao? Chồng nhỏ." 

Từ câu nói này tôi đã trở thành người yêu của cô ấy được nửa năm khi cô ấy còn là giáo viên dạy thay ở trường chúng tôi. Một lúc sau, thầy Yuan nói:

"Được rồi! Bây giờ đổi mặt trước đi!" 

Cô ấy quay lại và khỏa thân đối mặt với tôi từ phía trước. Tôi nhìn vào phần thân dưới của cô ấy mà không rời mắt. Trông nó hơi khác so với hình ảnh dưới ánh đèn đêm qua. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy các kinh mạch ở thành trong của âm đạo rõ ràng hơn. Có thể nói là tôi mất trí rồi. 

Thân trước của cô Yuan, đặc biệt là chùm lông mu lớn ở bụng dưới của cô, chuyển động lên xuống theo hơi thở của cô. Cô ấy hấp dẫn một cách tội phạm, và dáng người ở độ tuổi ba mươi hơi không cân đối, đặc biệt là môi lớn luôn rủ xuống quá nhiều và khe hở của cô ấy có vẻ quá rộng khi hai chân dang rộng. Mặc dù âm đạo của cô nhìn chung nhỏ nhưng vóc dáng của cô không hề thua kém vẻ mảnh mai của một cô gái. Cơ thể trần truồng của cô ấy có trọng lực vô hạn khi đối mặt với tôi. Tôi không thể kén chọn cô ấy. Dương vật của tôi đã sưng tấy rồi.

“Nào, bắt đầu lại đây ngay bây giờ,” cô chỉ vào ngực mình. “Anh có biết xoa bóp ngực cho tôi không?”

"Không biết! , giống hôm qua sao?"

“Tôi sẽ dạy cậu,” cô ấy nói, nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực mình, “Cậu có biết là cậu cần xoa nó ở đây không?”

Tôi ậm ừ, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, thỉnh thoảng véo vài cái.

“Cảm giác thế nào?” Tôi hỏi. 

“Tuyệt quá!” Cô say sưa nói: “Lại đây nữa.” Cô chỉ vào núm vú của mình. Đối mặt với hai vật nhỏ đó, tôi biết mình không thể chà xát được nên tôi chà xát thay vào đó, và rồi chúng trở nên cứng lại. 

"Ừ... chồng ngoan... bây giờ chuyển sang đùi... ừm..." Thầy Viên đã rên rỉ. Tôi ngồi cạnh đùi cô ấy. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào đám lông mu dày đen. Khi tôi chạm vào đùi của thầy Yuan, tôi thấy chúng ướt đẫm.

Để dễ dàng nỗ lực hơn, tôi chỉ đơn giản là trèo lên bụng cô ấy. Lúc này, Nguyên lão sư chậm rãi mở đùi ra. Tôi nhìn xương mu đang dần hiện ra trước mắt. Cô Yuan bây giờ đã có một vết nứt ở giữa âm đạo. Sau đó, tôi nhìn thấy hai mảnh thịt lộ ra giữa đám lông mu đen rậm rạp. , rìa của môi lớn màu đỏ sẫm ở giữa đã có màu đỏ tươi, qua phản chiếu có thể thấy toàn bộ bên trong đều ướt át. Vừa định đưa tay chạm vào thì cô Viên đứng dậy, tôi phải quay người ngồi lên bộ phận sinh dục dưới của cô Viên, trong khi tay cô chạm vào háng tôi.

"Vợ..." Tôi nhẹ nhàng gọi cô ấy.

Thầy Yuan thô bạo xoa xoa phần dưới của tôi hết lần này đến lần khác. Một lúc sau cô nói: "Khó quá!"

“Ừ?…”

“Thật là khó khăn!”

Cô Yuan liên tục phản ứng với phản ứng thể chất của tôi và cố gắng hết sức để kích thích tôi bằng những lời nói và hành động trêu chọc. Tôi trông xấu hổ và đỏ mặt.

Tôi không nhịn được nữa, “Em yêu, hôm nay em có thể cho anh âm hộ của em, anh muốn… anh muốn… anh muốn làm tình với em.” Tôi đột nhiên nói ra điều này. Tôi không biết liệu anh ta muốn chống cự hay cám dỗ tôi lâu hơn nữa. Thầy Yuan đã ngăn tôi lại với lý do đau đớn trong thời gian an toàn. 

“Nhưng tôi thực sự muốn đụ anh!” Tôi phản đối. 

"Quên đi, chúng ta làm từ sau lưng đến hậu môn, như vậy sẽ không quá đau." Thầy Yuan bất lực nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Khi thầy Yuan nói điều này, tôi cảm thấy phấn khích khắp người và tôi chỉ nghĩ rằng nó có thể rất sảng khoái. 

"Nhưng tôi nên làm gì đây?"

“Tôi sẽ hướng dẫn cậu, đừng dùng sức quá nhiều.” Cô mỉm cười, bởi vì lúc này tôi rất hưng phấn khi được nghe từ miệng thầy Viên! 

"Nhẹ nhàng một chút, Viên lão sư chưa bao giờ làm loại chuyện này..." Viên lão sư đỏ mặt như trinh nữ trong đêm đầu tiên hỏi. 

Cô từ từ dang rộng hai chân, quỳ trên giường như chó leo thuyền, nâng mông to hết mức có thể, trong khi bộ ngực xinh đẹp đung đưa trước mặt. Bàn tay tôi lần theo đôi chân xinh đẹp của cô Viên từ mắt cá chân nhỏ nhắn cho đến những hình chạm khắc trang trí hấp dẫn bên trong chiếc tất rỗng. Tôi đưa miệng mình lại gần chu vi của những hình chạm khắc trang trí và liếm chúng.

Cô Yuan yêu cầu không được chạm vào bộ phận nào khác ngoại trừ lỗ đít nhỏ của cô, đồng thời cô cũng lấy tay che âm hộ của mình. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa miệng đến lỗ đít tuyệt vời của thầy Yuan và đùa giỡn với nó một cách thành thật.

Khi đầu lưỡi của cô chạm vào lỗ đít xinh đẹp phía trên của cô Yuan, cơ thể cô Yuan run lên như bị điện giật, như thể nơi này là vùng nhạy cảm chưa được khám phá của cô. Trong lúc tôi từng tấc một ép lưỡi mình vào lỗ đít của thầy Yuan, thầy Yuan không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của cô ấy để chạm vào gốc lưỡi của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô Viên, theo động tác của cô, dùng lưỡi nếm thử vị ngọt ngào khó tả của lỗ hậu tuyệt vời của cô Yuan. Cô Viên dường như càng ngày càng hưng phấn, bàn tay ban đầu che kín âm đạo của cô giờ lại dùng làm dụng cụ thủ dâm để xoa bóp âm đạo của cô. Vì vậy, tôi cử động lưỡi, tận hưởng hương thơm không tên của lỗ đít xinh đẹp của cô ấy và nhấm nháp mật ong ngọt ngào. Tay tôi di chuyển dọc theo hình dáng bộ ngực xinh đẹp của cô Yuan và xoa bóp bộ ngực lớn đầy dục vọng của cô ấy.

Tôi thấy lỗ đít của cô Yuan khô đến nỗi dù tôi có chọc dương vật mấy lần cũng không thể đưa vào được. Cô Yuan bảo tôi nhổ một ít nước bọt nên tôi nhổ vào lỗ đít của cô ấy và dùng ngón tay phết đều. Bây giờ nó đã được bôi trơn nhiều nhưng vẫn không hoạt động. Quy đầu một khi đã đi vào thì không thể tiến sâu hơn được nữa, nhưng thầy Nguyên lại kêu lên đau đớn như lợn sắp giết. Tôi không còn cách nào khác ngoài rút dương vật ra nhẹ nhàng vỗ vào mông to của thầy Yuan.

Cô Yuan rên rỉ an ủi và yêu cầu tôi dùng Vaseline trong tủ mỹ phẩm của cô ấy để bôi lên dương vật của tôi để dễ đưa vào lỗ đít hơn. Vì vậy, tôi bôi một ít lên dương vật của mình, rồi dùng ngón tay bôi Vaseline vào lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương của cô Yuan. Tay kia cũng không nhàn rỗi, tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp. Âm đạo của thầy Yuan do chính thầy Yuan chơi.

Cách thầy Yuan quỳ gối và rên rỉ thỉnh thoảng đẹp đến mức khiến tim tôi đập nhanh hơn. Nó cực kỳ ẩm ướt, tôi chuẩn bị nhét dương vật của mình vào lỗ đít của thầy Yuan. Nó thực sự trơn trượt, tôi vung toàn bộ dương vật vào trong hậu môn màu tím của thầy Yuan. Thầy Yuan không thể ngừng rên rỉ vì đau đớn.

Phớt lờ tiếng kêu đau đớn của thầy Yuan, tôi dùng hết sức đâm vào hậu môn của thầy Yuan, bơm dương vật của mình vào sâu trong cơ thể thầy Yuan bằng chiếc tất chân màu thịt trong suốt hình rỗng khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được, và đâm thẳng vào hậu môn của thầy Yuan một cách tàn nhẫn.

Tôi có thể nghe thấy tiếng hét đau đớn như lợn của cô Yuan biến thành những tiếng rên rỉ dâm đãng, như thể cơ thể cô đang đắm chìm trong thế giới nhục dục hưng phấn nhất. Cô Viên quả thực rất tuyệt vời và đáng yêu, hơn nữa tôi còn tìm được cách làm tình hiếm có. Khi lỗ sau của thầy Yuan bị đập liên tục, có thể dựa vào tiếng rên rỉ để đoán rằng thầy Yuan có lẽ đã đánh mất nó hai lần.

Tôi đưa ngón tay của mình vào âm đạo và cái miệng nhỏ của cô Yuan, đồng thời bao phủ toàn bộ cơ thể cô ấy bằng tinh dịch và nước bọt của cô Yuan không ngừng chảy ra. Tôi thậm chí còn làm ướt hoàn toàn những chiếc tất và ga trải giường màu thịt trong suốt hình rỗng. Tôi tiếp tục thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy trong mười phút. Đến lúc cao trào, tôi đút hẳn dương vật của mình vào hậu môn của thầy Yuan. Tôi ấn mạnh và xuất hết tinh dịch vào sâu trong hậu môn của thầy Yuan. Tôi sung sướng đến mức xoa xoa toàn thân và không hề có ý định rút dương vật ra. Thay vào đó tôi để hậu môn của thầy Yuan bú tôi. Tôi ôm chặt lấy cơ thể thầy Yuan và ngã xuống giường.

Chương 5: Say Tình Dục Mặt trời vô tận đã ló dạng trên bầu trời, chớp mắt đã là buổi chiều. Tôi và cô Yuan thân mến đã mệt mỏi vướng vào nhau và đã ngủ trên giường của cô ấy suốt hai tiếng đồng hồ. Dương vật của tôi hơi sưng và đau, bao quy đầu dưới quy đầu không thể tụt xuống bình thường được nữa. Cuộc ân ái qua đường hậu môn mãnh liệt vừa rồi khiến phần thân dưới của cả hai chúng tôi đều tê dại và đau nhức. 

"Chồng nhỏ, anh có mệt không? Vừa rồi em mệt quá. Anh thấy đấy, chúng ta còn chưa ăn gì, lát nữa chúng ta cùng đi ăn nhé."

“Được rồi, cô giáo…không, vợ ơi!” Tôi ôm cô Yuan và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

"Tôi đi tắm rửa trước!" Cô Viên đứng dậy khỏi giường, ngồi ở mép giường, sau đó cởi chiếc quần lót hở hang mà cô vẫn đang mặc ở phần dưới đã thấm đẫm tinh dịch của cô và tinh dịch của tôi, rồi khỏa thân mặc chiếc váy ngủ màu trắng vào. Cô mở cửa và đi vào phòng tắm để tắm. 

Tôi nằm dài trên giường của thầy Yuan, nhớ lại trận chiến khốc liệt vừa rồi với thầy Yuan. Tôi tự hỏi liệu tôi có bị mất trinh sau một chuyện như vậy không. Nếu có, thì trải nghiệm tình dục đầu tiên của tôi có thực sự là qua đường hậu môn không? Điều này hoàn toàn khác với những gì tôi nghĩ trước đây. Ban đầu tôi nghĩ rằng lần quan hệ tình dục đầu tiên của tôi sẽ vô cùng cảm động và dịu dàng. Tôi quyết định quan hệ tình dục thực sự với thầy Yuan một lần.

Một lúc sau, cô Viên đẩy cửa ra, cởi khăn tắm của cô ra. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô lốm đốm một đám cỏ dại màu đen. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô lau mái tóc ướt của mình bằng một chiếc khăn tắm. Bộ ngực của cô ấy lắc lư khi cô ấy di chuyển, và tôi không thể không di chuyển mắt mình. 

Cô ấy để ý thấy tôi đang nhìn cô ấy cố tình dang rộng đùi, để lộ chỗ bí mật giữa hai chân, đồng thời dùng khăn lau cái mông trắng nõn của mình. 

“Ông xã nhỏ, nhìn lỗ đít của anh sưng tấy kìa.” Cô dùng ngón tay chạm vào cái lỗ đít sưng tím và sưng tấy. Anh ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Mau đi tắm và thay quần áo!"

Tôi vội đứng dậy, trần truồng chạy vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi về phòng tìm áo sơ mi và quần dài. Tôi thấy quần lót của mình vẫn chưa khô nên phải khỏa thân vào phòng cô Viên, đỏ mặt nói: “Quần lót của tôi chưa khô đâu, vợ ơi, cho tôi mượn một bộ nhé!”. Cô Yuan hiện đang mặc một bộ đồ lót kiểu mặc ở nhà và quần short denim. Ống quần đã được cố tình làm trắng và cạo trọc, ống quần được gấp lên đến vùng háng. Toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết lộ ra ngoài khá hấp dẫn. Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy không khỏi mỉm cười. Cô ấy nhặt chiếc quần lót lông màu hồng trên giường mà cô ấy vừa cởi ra khi yêu cầu tôi xoa bóp và đưa cho tôi. 

"Nhỏ quá! Dương vật của tôi sẽ lộ ra lần nữa khi tôi đeo nó vào." Tôi tự nhủ rồi nhanh chóng mặc quần lót của thầy Yuan. Cảm giác mặc bộ đồ lót này còn sướng hơn bộ đồ lót ren ngày hôm qua. Chiếc quần lót nhỏ chỉ che phần dưới cơ thể của tôi và dương vật của tôi không bị lộ ra ngoài. Thế là tôi lại mặc quần vào. 

Thầy Yuan nói: "Làm sao? Chúng ta ra ngoài ăn được không?". Tôi gật đầu, thầy Viên đi trước. Khi tôi nhìn cô ấy lần nữa, có điều gì đó chợt lay động trong lòng tôi. Vì cô đã xắn quần nên có thể nhìn thấy nửa mông, đường phân chia mông trong chiếc quần lót lộ ra bên ngoài quần. Ngoài ra, đôi chân của cô ấy khá thon thả khiến tôi thực sự khó chịu? ? ? 

Khi cô đang định mở cửa, cô Yuan nghĩ ngợi rồi nói: "Chờ một chút, tôi nên thay quần và đi ra ngoài!" Khi cô ấy bước ra lần nữa, cô ấy đang mặc một chiếc váy quần chín điểm màu be, chỉ để lộ bắp chân trong chiếc tất. Cô mặc áo chống nắng nửa thân trên, lấy chìa khóa xe máy, xỏ đôi giày bệt màu đỏ rồi đưa tôi lên xe buýt. 

Khoảng hai mươi phút sau, tôi đến một cửa hàng mà cô Yuan nói là của một người bạn cùng lớp của cô. Cô chủ khá xinh đẹp, tiếc là mùi bụi nồng nặc, nhưng dáng người lại không đẹp bằng cô Viên. Thầy Viên hình như hay đến đây ăn cơm. Tôi gọi món cơm sườn heo. Ăn xong anh cùng tôi đi chợ quần áo mua đồ lót cho tôi. 

“Ông xã nhỏ,” thầy Yuan nhẹ nhàng hỏi tôi khi đi dạo trong chợ, “anh chọn cái gì đó, vợ tôi sẽ đưa cho anh.”

"Em yêu, anh không muốn gì cả, anh chỉ muốn chiếc quần lót em đang mặc bây giờ thôi."

“Sao cậu biết tôi đang mặc quần lót?”

“Anh không mặc gì à?”

"Ừ! Tôi vừa mặc một chiếc quần lót."

"A! Vợ ơi, em thật quyến rũ!"

Chúng tôi nói chuyện lặng lẽ và đôi khi cười nhẹ với nhau. Đi chợ hồi lâu, tôi không mua đồ lót gì cả. Thầy Yuan mua một đôi tất và hai chiếc quần lót gợi cảm rồi về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, cô Yuan nói rằng cô ấy muốn chợp mắt một chút và bảo tôi muốn làm gì thì làm. Sau đó cô quay lại phòng mình để ngủ. ... Cuộc sống kiểu này đã diễn ra được một tuần rồi. Ngày thường ở trường, tôi vẫn gọi cô ấy là giáo viên, cô ấy cũng gọi tôi là Tiểu Thất, nhưng cô ấy thích để tôi đến phòng làm việc của cô ấy. Khi ở một mình, chúng ta sẽ hôn, ôm và chạm vào. Cô ấy cởi khóa quần của tôi để giúp tôi thủ dâm, có khi tôi vén váy cô ấy lên và chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần lót hoặc quần lót, nhưng tôi không dám đi quá xa. Và kết quả học tập của tôi cũng được cải thiện từng ngày theo những yêu cầu khắt khe của cô, tôi trở thành một thành viên tích cực học tập trong lớp. 

Sau giờ học, về đến ký túc xá, chúng tôi cùng nhau tắm, cởi quần áo rồi cùng nằm trên giường, hôn nhau và thực hiện oral sex với nhau. Cô Yuan luôn yêu cầu tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy khi tôi yêu cầu quan hệ tình dục. Cô ấy có vẻ thích cách quan hệ tình dục này. 

Cuối cùng có một ngày, cô Yuan chủ động dùng bao cao su đặt âm đạo vào dương vật của tôi, và cô ấy đã làm tình với tôi thật sự! 

Đêm đó, chúng tôi vừa có một nụ hôn kéo dài. Cô Viên im lặng hồi lâu nhưng hành động của cô đã nói lên tất cả. Nhìn dương vật của tôi, cô ấy ngã xuống giường, rồi yêu cầu anh ấy đứng dậy, vì bằng cách này cô ấy có thể nhìn rõ dương vật to lớn và tinh hoàn đang nát vụn của tôi. Sau đó cô mở miệng và đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Cô nuốt nó cho đến khi không thể nuốt được nữa. Vào lúc này, tôi cảm thấy quy đầu ấn vào sâu trong cổ họng cô ấy. 

Sau đó nhổ ra một chút, nhổ thêm một chút, nhổ thêm một chút, cuối cùng cô ấy cắm răng vào vương miện quy đầu, đến nỗi trong miệng chỉ còn lại quy đầu. Cô Yuan dùng lưỡi làm ướt quy đầu, để lưỡi đi lang thang quanh mép quy đầu, dùng lưỡi xoa bóp bao quy đầu. Xung quanh dương vật, tôi dùng đầu lưỡi mở lỗ niệu đạo. Lúc này, lỗ niệu đạo của tôi đã chứa đầy chất nhầy. Sau đó thầy Yuan nuốt toàn bộ dương vật và giữ nó hoàn toàn. Lúc này, dương vật của tôi sưng tấy và co rút lại theo nhịp đập của tim, tát vào miệng cô ấy. 

Nhưng cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Tần số xung ngày càng đều đặn và nhanh hơn. Với kinh nghiệm, cô ấy nhận thấy tôi có thể sắp xuất tinh nên nhanh chóng nhổ dương vật ra. Khi nhổ ra, quy đầu của tôi và môi của cô Viên vẫn còn dính hỗn hợp chất nhầy của tôi và nước bọt của cô. Sau khi nhổ ra, tôi không nhịn được ngồi xuống, dương vật vẫn đang nhảy nhót. Thầy Yuan bảo tôi nằm xuống và giúp tôi duỗi thẳng nó. 

Sau đó anh ôm tôi, ghé đầu vào tai tôi, vừa thổi nhẹ vào tai tôi thì thầm: “Chồng ơi, cứ làm theo lời anh nói, em biết không?”

Tôi gật đầu. Sau một loạt chuyện vừa rồi thầy Viên làm với tôi, tôi đã rơi vào trạng thái lơ lửng và không thể tự chủ được nữa. Tôi thậm chí không thể nói được. Sau tất cả những cử động và nghỉ ngơi này, dương vật của tôi bắt đầu mềm ra. Tuy vẫn còn sưng nhưng độ cứng đã không còn đạt tiêu chuẩn của thầy Yuan nữa. Cô lại dùng lưỡi làm ướt toàn bộ dương vật và xoa bóp nó. Đột nhiên, dương vật của tôi giống như một đội quân được tổ chức lại và trở lại trạng thái huy hoàng trước đây. Thầy Yuan nhìn thấy cơ hội và ngay lập tức bước qua người tôi. Đối mặt với cô gái còn trinh mà tôi chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục này, mọi tình huống đều phải nằm trong sự kiểm soát của cô ấy nên thầy Yuan đã chiếm vị trí cao nhất. 

Bây giờ thầy Yuan đang đối mặt với tôi, trong tư thế ngồi xổm. Tôi nhìn qua chân thầy Yuan. Một hai giọt tinh dịch lủng lẳng trên phần thịt hơi xòe ra, lông mu dày lờ mờ xuất hiện. Cô Yuan dùng tay giữ dương vật và di chuyển qua lại để dương vật không bị mềm trở lại.

Chậm rãi, tay cô di chuyển quy đầu ra rìa môi âm hộ để lau tinh dịch trên đó. Sau đó, dùng tay còn lại, cô đẩy bao quy đầu trên âm vật đang cương cứng ra, rồi di chuyển quy đầu vào đây, hướng dẫn lỗ niệu đạo trên quy đầu của tôi vuốt ve quy đầu âm vật của chính thầy Yuan. Cô ấy cứ di chuyển như thế này. Sau một thời gian, âm đạo của cô bắt đầu mở và đóng lại. Đúng lúc, cô kéo mai rùa ra nhét vào lỗ âm đạo. Cô ngồi xuống dọc theo góc của dương vật cương cứng. 

Khi nhìn thấy tình huống này, tôi không thể tin được. Cô Yuan thực sự đã ngồi xuống và dương vật của tôi đã được đưa vào cơ thể cô ấy. Có cái hố nào sâu đến thế không? Tôi có chút nghi ngờ nên đưa tay ra kiểm tra khớp nối. Chỗ của thầy Viên rất ẩm ướt, có rất nhiều thịt vặn vẹo quấn vào nhau. Tôi chắc chắn rằng nơi dương vật đi vào không phải là hậu môn mà là âm đạo? Đúng lúc tôi đang nghĩ, một cảm giác xuất hiện từ quy đầu của tôi. Mai rùa của tôi đang bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt ấm áp và ẩm ướt xung quanh âm đạo của thầy Yuan, đầu trước của quy đầu liên tục va vào thứ gì đó rồi căng ra. Sau khi bị kéo căng ra, vật đó lại kẹp chặt dương vật. Cảm giác này từ từ và liên tục lan đến não. 

Thầy Yuan thỉnh thoảng lắc mông để duỗi thẳng dương vật và điều chỉnh góc độ đưa vào bất cứ lúc nào. Cuối cùng, dương vật đã được đưa vào hoàn toàn. Mặc dù chỉ có dương vật của tôi bị che phủ hoàn toàn nhưng tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình bị che phủ.

Dương vật của tôi va vào thứ gì đó hơi cứng và không thể tiến về phía trước được nữa. Thầy Viên cũng nghiêng người tới trước, ôm tôi thật chặt. Đầu cô ấy tựa vào má tôi. Tôi có thể nghe thấy một loạt tiếng thở dài từ thầy Yuan. Chẳng bao lâu sau, thầy Yuan quay đầu lại hôn lên môi tôi, mút thật sâu. Môi anh bị lưỡi của thầy Yuan đẩy ra, lưỡi của thầy Yuan tiếp tục tiến vào trong miệng tôi.

Dương vật của tôi vẫn ở trong cơ thể của Thầy Yuan, và tôi đã cố gắng dùng lực nhiều lần để di chuyển nó. Tuy nhiên, mỗi khi tôi dùng lực, dương vật lại bị nén từ mọi phía, sau đó những khoái cảm dâng trào lan từ dương vật lên não. Cuối cùng, tứ chi của tôi dần yếu đi, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào dương vật. Sau đó, một cảm giác gần như suy sụp kèm theo sự nhẹ nhõm, cuối cùng bùng phát ra từ dương vật. Một sức nóng không thể kìm nén được ùa ra từ bên trong dương vật.

Cô Viên đang nằm trên người tôi, tận hưởng cảm giác sưng tấy ở phần dưới cơ thể. Khi cô đang định vặn mông để chịu sự ma sát của dương vật, cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Âm đạo của cô nóng hổi. Khi cô nhìn lại, chắc cô đã xuất tinh. Lúc này, dương vật của tôi đang tiêu tan nhanh chóng. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, cô ấy đã cử động mông và dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo. Thầy Viên cau mày, thản nhiên buột miệng: "Ông xã nhỏ, sao nhanh thế?". 

Nếu câu nói này lọt vào tai một người đàn ông đã trải qua nhiều trận chiến, chắc chắn đó sẽ là một đòn giáng mạnh vào sự tự tin của một người đàn ông, nhưng tôi có hiểu hay không. Tôi vẫn ngơ ngác nhìn Nguyên lão sư, trong lòng còn có chút suy nghĩ còn dang dở!

“Từ giờ trở đi nếu muốn xuất tinh thì cậu phải nói với tôi trước, được chứ?”

"Ồ!" Thực ra, sau khi nghe xong, tôi có vẻ hiểu nhưng thực ra tôi chưa hiểu lắm.

Thầy Nguyên lật người lấy ra mấy miếng khăn giấy, nhét vài miếng khăn giấy vào trong âm đạo của mình, còn lại chuẩn bị cùng tôi lau. Dù dương vật của tôi đã mềm nhưng nó vẫn sưng lên do ma sát vừa rồi. Trẻ vẫn còn trẻ. Sau khi thầy Yuan lau sạch, tinh dịch còn sót lại trên quy đầu được bôi trơn, nó lập tức cương cứng trở lại, khơi dậy hy vọng trong cô, lần này nó to hơn và cứng hơn trước. Cô nhanh chóng cầm lấy dương vật và nhét nó vào cái lỗ ướt át. Khi nó đã được đưa vào hoàn toàn, cô bắt đầu vặn vẹo eo mình. Lần này tôi thấy thoải mái hơn, vì không cần dùng sức, dương vật được âm đạo kẹp chặt một cách tự nhiên.

"Ồ...ah...hoo..." Cô Yuan vặn mông càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Tôi không biết rằng sau khi cô Yuan nhanh chóng vặn mông, cô đã đạt được hai hoặc ba lần cực khoái. Tôi chỉ biết rằng thầy Yuan đã đạt cực khoái hai hoặc ba lần. Âm đạo của cô giáo ngày càng ẩm ướt hơn, khoái cảm của tôi cũng thay đổi từ khoái cảm do ma sát tạo ra sang khoái cảm co thắt nhịp nhàng và êm ái đến từ âm đạo. Cuối cùng, thầy Yuan mệt mỏi, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, "Hả? Hả? Hả? Hả? Từ từ vặn mông với những suy nghĩ còn dang dở, bởi vì kiểu đẩy này khác với cực khoái. Cực khoái mang lại cảm giác thoải mái tức thì, nhưng việc đẩy cặc vào âm đạo sau khi đạt cực khoái có thể duy trì cảm giác thoải mái trong thời gian dài.

Đây có lẽ là điều khiến thầy Yuan cảm thấy đặc biệt nhất, bởi đỉnh điểm của phụ nữ phải được cảm nhận qua ba giai đoạn: trước, giữa và sau. Đây là cao trào thực sự. Tối nay, thầy Yuan hài lòng. So với cô ấy, tôi vẫn đang vùng vẫy để cô ấy vẫn có thể nhận được sự kích thích liên tục từ những cú đẩy ngày càng chậm hơn.

Tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô Viên, cô lập tức cảm nhận được, “Ồ... không, không..., nó sắp ra rồi, tôi lại muốn nó nhiều hơn nữa... đút thêm một lúc nữa...!!"

"Đừng nóng vội, hãy để anh yêu em đúng cách ngay bây giờ." Khi tôi nói điều này, tôi lật cô Yuan lại và ấn cô ấy xuống, nhấc đùi cô ấy lên trên thắt lưng của tôi và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của tôi. Tuy nhiên, do thiếu kinh nghiệm nên tôi luôn trượt sang một bên. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Thầy Viên cười khúc khích: “Ông xã nhỏ, vợ tôi đến giúp anh!”. Tôi duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra để nắm lấy dương vật của mình và hướng quy đầu thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô ấy. Mặt khác, tôi nhẹ nhàng vuốt lớp lông mu dày của cô ấy lên trên, rồi trải rộng môi lớn của cô ấy. Quy đầu của tôi vừa chạm vào lỗ âm đạo nóng bỏng của cô ấy.

"Ồ...Được rồi, chồng, xin hãy nhẹ nhàng nhé!"

Ngay khi dương vật của tôi cứng lại, tôi đẩy mạnh eo về phía trước và đẩy mông xuống. Với một tiếng “cạch”, dương vật của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ âm đạo nhỏ và trơn trượt của thầy Yuan. Thầy Yuan đột nhiên hét lên: "Ahhh...ahhhh...ahhhhh...".

Vừa rồi khi cô Yuan chủ động đưa dương vật của tôi vào dương vật của tôi, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy có kích thước vừa phải. Bây giờ tôi thực sự không ngờ rằng lỗ âm đạo của thầy Yuan lại nhỏ hơn trước rất nhiều. Thịt thành âm đạo dính chặt vào dương vật của tôi. Tôi bơm dương vật của mình lên xuống và đẩy sâu vào âm đạo của thầy Yuan. Tôi đẩy mạnh, và cuộc giao hợp liên tục tạo ra những tiếng vỗ tay. Đôi chân hồng hào của thầy Viên quấn chặt quanh eo tôi, hai chân ngọc khép lại khiến tôi khó cử động. Tôi liều lĩnh đưa vào âm đạo của cô ấy, tinh dịch của cô Viên không ngừng chảy xuống, làm ướt cả giường.

"Ahhh...ahhhh...ahhhh...ahhhhh...??? Ồ ồ ồ??? Chồng tốt???"

"Em yêu, anh sẽ đụ em đến chết, em thấy ổn không?" 

"Ồ...ồ..., tuyệt quá!"

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô Viên và đâm cô ấy một cách liều lĩnh. Cô Viên hưng phấn đến mức không ngừng la hét, buột miệng chửi thề vài câu. Chân cô ấy đột nhiên mở ra, âm đạo của cô ấy to ra và dương vật của tôi gần như tuột ra ngoài. Không ngờ cô ấy đưa chân lên cổ tôi rồi kẹp chặt vào mông. Âm đạo phía dưới của cô ấy đột nhiên kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi rên rỉ và gần như xuất tinh. Cố gắng một lúc, thầy Viên đưa tay đỡ mông tôi, “Tốt… chồng tốt, em… đổi tư thế đi.” Sau đó tôi rút dương vật của mình ra và thực hiện động tác doggy. Tôi nằm bò trên giường và để tôi đi vào nơi bí mật của cô ấy từ phía sau.

Tư thế của thầy Yuan thật dâm đãng. Tôi đứng dậy trong lòng. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy rõ ràng lỗ âm đạo của thầy Yuan. Môi âm hộ màu đỏ che phủ một nửa lỗ âm đạo. Tôi dùng ngón tay búng nhẹ môi âm hộ, quy đầu xoay tròn và đi vào âm đạo đáng yêu của thầy Yuan. 

Thầy Yuan yêu cầu tôi đụ cô ấy lên xuống, trước sau, trái phải, nhanh và ba chậm, và điều đó thực sự tuyệt vời. Tiếng rên rỉ của cô Yuan còn lớn hơn trước, toàn thân cô run rẩy vì hưng phấn. Tinh dịch chảy xuống dương vật của tôi và hai chân hồng hào của cô ấy.

Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi đẩy mạnh hơn ba mươi lần, rồi lại đẩy thêm một lần nữa, quy đầu run lên, một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của thầy Yuan. Thầy Yuan cũng hét lên và ngã xuống giường. Dương vật của tôi dần dần nhỏ đi và tôi rút âm đạo của thầy Yuan ra và ấn nó vào tấm lưng trần của thầy Yuan. 

Một lúc sau, tôi nằm xuống cạnh thầy Yuan, thầy Yuan bế tôi lên và ấn vào người tôi. Thầy Viên nằm trên ngực tôi, thỏa mãn mút môi tôi: “Ồ…” Tôi hít một hơi thật sâu, lặng lẽ để mồ hôi của thầy Viên thấm vào da thịt. Không ai trong chúng tôi muốn di chuyển. Chúng tôi mệt mỏi xen lẫn cảm giác nhẹ nhõm sau cơn cực khoái. Chúng tôi chỉ muốn nhắm mắt lại và để cơn cực khoái lắng xuống trong cơn mơ màng. 

Kết luận Suy nghĩ của tôi quay trở lại hiện tại. Những ngày tươi đẹp như vậy kết thúc nửa năm sau khi tôi được nhận vào trường cấp 3 tỉnh lẻ và thầy Yuan trở về Nội Mông làm ăn rồi mất liên lạc. Nhưng tôi vẫn nhớ sâu sắc về cô ấy và tất cả những kỷ niệm đẹp cô ấy đã có với tôi. 

Học sinh đều đã bước ra khỏi cổng trường, trên cửa sổ văn phòng trường hiện ra bóng dáng một người phụ nữ. Cô ấy đang làm gì vậy? Cô ấy có phải là giáo viên không? Cô ấy có phải là cô giáo Yuan của tôi không? Tôi nghĩ... Tôi lắc đầu, có lẽ tôi không thể quên được cô ấy và mong một ngày gặp nhau giữa đám đông, nhưng có lẽ... Tôi kéo rèm lại, màn đêm buông xuống, tôi nằm xuống giường ngủ yên.

