============================================================
  Thế giới mới của tôi với mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%96%b0%e5%a4%a9%e5%9c%b0/
  Ngày       : 2019-04-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Tôi sống ở một thành phố vừa và nhỏ, điều kiện kinh tế gia đình ở mức trung bình, mẹ tôi không cho tôi vốn để tiêu. Vốn dĩ, những sinh viên mới ra trường như tôi phải chăm chỉ tìm việc làm và phấn đấu cho tương lai của mình. Nhưng cuộc sống đồng hương thời đi học khiến tôi không thể hòa nhập xã hội sau khi ra trường. Mặc dù suy nghĩ của tôi rất linh hoạt, nhưng thật đáng tiếc khi đứng bên ngoài luôn mang lại cho người ta cảm giác buồn tẻ và ngu ngốc. Tôi cũng tuân theo phong cách nhất quán của một otaku và tôi có rất nhiều phim và truyện tranh về chiến tranh trên đảo. Bắn súng thần công hàng ngày đã là môn học bắt buộc kể từ khi tốt nghiệp trung học cơ sở. 

Như tôi vừa đề cập, mẹ tôi không cho tôi vốn để phung phí. Vì bố mẹ tôi ly hôn vì mối quan hệ của họ mà tôi không còn nhớ rõ nên tôi ở với mẹ. Mẹ tôi là người phụ nữ rất độc lập và mạnh mẽ. Tôi tự mình kinh doanh một doanh nghiệp nhỏ, sau khi trang trải chi phí sinh hoạt, tôi vẫn còn dư một khoản nhỏ để đáp ứng nhu cầu vật chất hàng ngày. Khi tôi còn là sinh viên, chi phí tương đối nhỏ. Mẹ năm nay 48 tuổi, chiều cao 169 vừa phải, không béo cũng không gầy. Mông là bộ phận của mẹ khiến tôi mê mẩn nhất. Nó béo nhưng không lỏng lẻo và trông rất tròn trịa. Khuôn mặt mẹ tôi rất trẻ trung và duyên dáng. Do thủ dâm lâu ngày nên giờ trông tôi già đi một chút. Ở tuổi 24, cô ấy trông như đang ở độ tuổi đôi mươi. Bạn bè của mẹ tôi thường nói đùa rằng chúng tôi là anh em ruột, và một số người hơi nghịch ngợm thậm chí còn nói đùa: “Có phải bạn đang lén lút hấp thụ tinh hoa của con trai mình mỗi đêm không?” Mẹ tôi rất cởi mở, không hề giận dữ nhưng cũng không hề cảm thấy ngượng ngùng hay xấu hổ. 

Cha dượng của tôi là người đàn ông mà mẹ tôi gặp khi tôi học lớp hai trung học cơ sở. Anh ấy kém mẹ tôi mười một tuổi. Anh ấy là một người đàn ông có mái tóc dài, trông rất thanh lịch và giản dị. Những ngày đầu, tôi là nhân viên của một doanh nghiệp nhà nước. Sau đó, cô bị sa thải vì mẹ cô là một phụ nữ trẻ mạnh mẽ nên anh không phải lo lắng về tài chính, cô còn rất trẻ và trông có vẻ bằng tuổi anh. Họ kết hôn chưa đầy nửa năm sau khi quen nhau. Khi đó, từ tận đáy lòng, tôi không thích người đàn ông này. Anh ấy không có nguồn tài chính và rất phục tùng mẹ tôi. Cảm giác như đàn ông sống như anh thật sự vô ích. (Lúc đó có lẽ có chút ghen tị. Sống với mẹ nhiều năm như vậy, một người đàn ông đột nhiên xuất hiện và lấy đi một nửa tình yêu của bà. Bởi vì lúc đó không có âm mưu Oedipus.) Loại tâm lý này khiến cho đến bây giờ tôi vẫn gọi ông là chú, và tôi cũng chưa bao giờ gọi ông là bố. Và anh ấy chỉ quan tâm đến khuôn mặt của mình nên anh ấy có thể chịu đựng được. Có lẽ ngoại hình của một người tỉ lệ thuận với tâm lý của người đó. Mẹ tôi thấy những người ở độ tuổi 50 đều trẻ trung và rất năng động, cởi mở. Sau khi kết hôn, họ thường đi chơi, tìm kiếm sự náo nhiệt vào ban đêm. 

Mối tình Oedipus của tôi bắt đầu khi tôi sắp tốt nghiệp đại học. Lúc đó tôi không thích xem phim AV về các bà già lắm. Nhưng máy tính sẽ luôn hiển thị một số bộ phim 40 tuổi và 50 tuổi mà không có lý do. Nó làm tôi băn khoăn. Tôi tưởng đó là virus mà Waga đã tải xuống lúc đó. Một ngày nọ, tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và uống nước và điều đó đã giải đáp được bí ẩn cho tôi. Bởi vì tôi đã ở trạng thái xuất thần khi thức dậy vào ban đêm. Khi tôi bước về phía phòng, tôi nghe thấy âm thanh "Uh-huh." Tôi tưởng mình bị ảo giác do thủ dâm quá nhiều nên đứng đó một lúc. Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra có ai đó đang xem bộ phim về hòn đảo của tôi trong phòng làm việc. 

Ý nghĩ này khiến tim tôi lỡ nhịp. Lúc đó, mẹ là người không thể thay thế trong lòng tôi, tôi coi mẹ là người thánh thiện nhất trên đời. Tôi rất sợ mẹ biết tôi xem phim khiêu dâm và phát hiện ra mặt vô liêm sỉ của mình. Tôi lo lắng bước đến cửa phòng làm việc, qua khe cửa tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm. Đó là chú tôi. khịt mũi! Sau khi trở về phòng, tôi không thể ngủ được. Khi tôi còn học cấp 2, tôi và mẹ có mối quan hệ rất tốt. Thỉnh thoảng tôi lén nghe trong phòng, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nhỏ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" của mẹ tôi, cũng như những tiếng đập mạnh do bà di chuyển quá mức khi va vào giường. Bây giờ tại sao chú tôi lại thức dậy lúc nửa đêm để xem phim khiêu dâm? 

Thực ra trong thâm tâm tôi hiểu rằng đồ đàn ông có ở nhà không bằng đồ ở ngoài. Và tất cả những gì anh ấy xem là những bộ phim về những người phụ nữ lớn tuổi xuất hiện một cách “không thể giải thích được” trên máy tính của tôi. Đây có thể là lý do tại sao ông kết hôn với mẹ tôi vào thời điểm đó. Tôi ngủ thiếp đi khi đang nghĩ về điều đó. Tôi hoàn toàn không để ý rằng khi nghĩ đến cảnh mẹ và chú làm tình, phản ứng ở háng tôi rõ ràng là…

Sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, tất cả đều ra ngoài làm việc vặt. Tôi bật máy tính và nhìn vào tài liệu nơi tôi bắt đầu gói. Gần đây có các chương trình được mở tại Baomian. Tôi không biết liệu mình có đang có tâm trạng nào đó không, nhưng tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác của chú tôi khi xem bộ phim này. Phim kể về cuộc loạn luân giữa một người mẹ và con trai tại một quốc đảo. Vốn dĩ tôi không thích những bà già này, nhưng khi xem, tôi nghĩ rằng đời sống tình dục của mẹ tôi có thể không phối hợp và chú của bà sẽ không còn thỏa mãn bà nữa. Lại nghĩ đến tiếng rên rỉ của mẹ, tay tôi chủ động đưa xuống và bắt đầu cử động. Khi nhìn thấy nhân vật đeo mặt nạ trong video, tôi tự động kéo mẹ con tôi vào đó. Khi người phụ nữ đeo mặt nạ trong video hét lên để đạt cực khoái, tôi cũng đến. Nhìn người phụ nữ đó, giống như mẹ tôi đang đụ tôi dưới háng và rên rỉ. Tinh dịch vọt ra ngoài. Cảm giác thật tuyệt vời đến nỗi tôi từ từ nhắm mắt lại. Gợi nhớ hương vị. Một phút buông thả khiến tôi bị ám ảnh bởi cảm giác này, và “tình yêu” dành cho mẹ trong lòng tôi cũng âm thầm thay đổi. 

Tôi từng có quan hệ với một người phụ nữ không còn trinh và yêu cô ấy chỉ sau ba ngày gặp mặt. Cảm giác thật tuyệt và cô ấy rất chủ động. Nhưng cũng vì cô ấy cho tôi biết, bao quy đầu của tôi quá dài và tôi không cảm thấy mạnh mẽ khi đẩy. Sau khi chúng tôi chia tay, tôi đề nghị với mẹ rằng tôi nên cắt bao quy đầu. Mẹ tôi cũng đồng tình, vì người ta nói người có bao quy đầu dài sẽ dễ bị liệt dương khi về già. Mẹ tôi rất quan tâm đến đời sống tình dục sau này của tôi. Nghĩ đến điều này lại làm tôi khó chịu. 

Tôi đến bệnh viện và có thể thực hiện ngay sau khi trả phí phẫu thuật, nhưng bác sĩ nói rằng tôi cần chuẩn bị da trước, nghĩa là cạo hết lông xung quanh dương vật. Anh ấy yêu cầu tôi đi vào phòng tối. Chờ được vài phút, mẹ tôi bước vào, trên tay cầm một chiếc đĩa rồi đặt dao, gạc và thuốc sát trùng lên đó. Tôi tưởng mẹ sẽ đưa đĩa cho tôi rồi đi ra ngoài nhưng không ngờ mẹ lại nói một điều khiến tôi bàng hoàng. 

"Cởi quần nhanh lên"

"Hả?" Tôi đã bối rối. 

"Nhanh lên, bác sĩ đang đợi cậu."

"Ồ." Tôi gật đầu một cách máy móc. Mẹ tôi cởi cúc quần và để lộ cặc tôi. Mẹ tôi không hề nhút nhát như những bài viết của người khác. Có lẽ cô ấy đang nghĩ con trai tôi là một miếng thịt trên cơ thể tôi, thứ mà cô ấy chưa từng thấy trước đây. Nhưng anh ấy thực sự đã bỏ qua một điều, tôi đã là người lớn rồi. Tôi tự mình bóp cặc mình. Vì quá lo lắng nên con cặc teo lại nên mẹ tôi đi vòng quanh nó và cạo đi phần lông đen. Có máu ở một số nơi! 

"Ồ, chảy máu rồi. Cẩn thận, nếu không tôi sẽ tự làm được." Nhìn thấy mình chảy máu, mọi ý nghĩ mê hoặc trong đầu đều biến mất. 

"Ta đang đợi ngươi. Ngươi cho rằng ta sẽ cắt tóc cho ngươi, tạo kiểu cho ngươi sao?" Cô ấy nói và vỗ nhẹ vào cặc tôi bằng tay trái và tay phải. Có lẽ là vì trái tim của người mẹ giống trẻ con và cởi mở hơn, mẹ cho rằng việc vỗ về cặc con trai mình là được. Lần này tôi không thể chịu đựng được nữa. Nỗi lo lắng ban đầu được xua tan bởi trò đùa giữa hai mẹ con. Cái vỗ nhẹ nhàng của mẹ khiến tôi phản ứng trực tiếp. Gà trống đứng dậy đáp lại, bàn tay ban đầu cầm bao quy đầu giờ bị đảo ngược. Mẹ đã thua lỗ. Tôi giả vờ bình tĩnh: “Sau này anh phẫu thuật thì đừng làm thế, bác sĩ phải cắt nó cho anh đấy.” Tôi chẳng nghe rõ mẹ tôi nói gì cả. Mắt tôi dán chặt vào môi mẹ. Sau khi lau dầu, môi tôi trông rất gợi cảm. 

Ham muốn tình dục của tôi rất cao và tôi không thể không tiến lên một bước trong sự bốc đồng. Có lẽ mẹ tôi đã nhìn thấy vẻ mặt của tôi. Cô ấy cũng bị sốc. Cô dừng lại một giây và đặt con dao lên đĩa. Cô đứng dậy nói: "Anh tự làm được, nhanh lên." Sau đó, cô ấy rời đi. Cách cư xử của mẹ khiến tôi cảm thấy rất có lỗi và bực bội. Tôi cảm thấy mình thật vô dụng, phần thân dưới mềm nhũn. Sau khi cạo râu xong, tôi đi thẳng đến chỗ bác sĩ khi ra ngoài. Có lẽ tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy mẹ. Phẫu thuật rất đơn giản và chỉ cần gây tê cục bộ trong một giờ. 

Bác sĩ nói khoảng 7 ngày sợi chỉ sẽ tự động bong ra, nửa tháng tôi không được tắm. Tôi khập khiễng trở về nhà. Trong thời gian này, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng khiến tôi sợ hãi. Tôi muốn làm tình với mẹ tôi! Vì vậy, những ngày này tôi đã chuẩn bị cho điều đó, đọc tiểu thuyết loạn luân, phim loạn luân và truyện tranh loạn luân trên Internet. Làm bài tập về nhà của bạn. Tôi đọc những gì được nói trong tiểu thuyết, và nhìn chung các bà mẹ đều cởi mở hơn và không quan tâm đến chuyện loạn luân giữa mẹ và con. 

Vì con trai là của họ nên dù không nói ra họ cũng có thể chấp nhận. Dù con trai không chấp nhận được có cưỡng hiếp mẹ thì người mẹ cũng sẽ không nói ra vì thương con và sẽ im lặng chấp nhận. Bởi vì tôi chưa bao giờ tiếp xúc với nó nên tôi chỉ tin đó là sự thật. Tôi thấy một bài viết về việc sử dụng QQ để theo dõi mẹ tôi và tôi nghĩ ra một ý tưởng hay. Bởi vì tôi đã đăng ký QQ của mẹ tôi và tôi biết tài khoản cũng như mật khẩu của bà. Mẹ tôi rất thích trò chuyện. Cô thường ngồi trên ghế sofa và trò chuyện trên điện thoại di động hàng giờ sau bữa tối. 

Hehe, tôi lén đăng nhập vào QQ của mẹ, xem danh bạ gần đây, kiểm tra từng lịch sử trò chuyện để tìm dấu hiệu cho thấy mẹ tôi thích trò chuyện với giới trẻ. Tôi không biết điều này, nhưng nó thực sự làm tôi sốc. Lịch sử trò chuyện của mẹ tôi đầy những câu chuyện cười khiêu dâm. Ví dụ, nếu người đó nói, “Em yêu, em ăn tối bao nhiêu lần vào buổi tối?” người mẹ sẽ trả lời: “Dù sao thì con vẫn chưa được ăn đủ no”. Nhưng tôi cũng phát hiện ra một điều. Dù mẹ tôi là người rất lắm lời nhưng khi bị cư dân mạng mời đi ăn tối, hát hò,… mẹ tôi sẽ thẳng thừng từ chối. Có vẻ như đời sống tình dục của mẹ tôi không hòa hợp với chú tôi và bà đang tìm kiếm sự thỏa mãn tinh thần trên Internet. Sau khi nhận được tin này và sự “hướng dẫn” của tiểu thuyết loạn luân, sự tự tin của tôi tăng gấp đôi. Tối hôm đó, tôi và mẹ gửi tin nhắn khi đang trò chuyện ở phòng khách. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hơi lo lắng. 

"Có chuyện muốn nói thì tới nói đi, thoạt nhìn đã không ổn rồi." =. =

Chà, hóa ra không có ai hiểu con trai hơn mẹ. 

"Chuyện này chúng ta nói ở đây đi. Tôi không thể nói trước mặt anh được." Khi vào chủ đề, tôi đỏ bừng mặt trước máy tính. 

"Cái gì? Thật thần bí. Chỉ nói chuyện tốt, giấu chuyện xấu." Mẹ thật sự rất dễ thương, đó là những gì tôi nghĩ. 

"Mẹ, cái này tốt cho mẹ!"

"Có tốt cho tôi không? Cho tôi ít tiền là lợi ích tốt nhất!"=. =Mẹ ơi, mẹ tôn thờ tiền bạc lắm. Bạn sinh vào những năm 1990? 

“Ồ, chú tôi và tôi cũng đã lâu không quan hệ rồi, bây giờ chú ấy ra ngoài sống, bao lâu sau chú ấy mới quay lại làm tình với cậu?” (Chú tôi đi làm cho anh rể, người đang kinh doanh ngoài thị trấn)

Im lặng được nửa phút. "Tại sao bạn lại hỏi điều này? Nó có liên quan gì đến bạn không?" Giọng điệu của mẹ khiến tôi cảm thấy rất lạnh lùng, tôi chợt có cảm giác như mình đang rút lui. Nhưng nghĩ đến lịch sử trò chuyện của mẹ, tôi lại mạnh dạn hơn. 

“Tôi biết chú tôi bây giờ đã khác so với hai năm trước, bây giờ chú ấy không chạm vào cậu nhiều phải không?” Tôi tiếp tục mà không nói gì. 

"Sáng nay tôi vào QQ của bạn để xem lịch sử trò chuyện của bạn. Tại sao bạn lại nói những chủ đề đó với người lạ? Bạn không biết điều này khiến tôi rất buồn sao? Ấn tượng của bạn đối với tôi đã tan vỡ rồi." Tôi hơi tuyệt vọng. 

"Trong lòng anh có hình ảnh gì? Hình ảnh của tôi cho phép anh nói những điều như vậy với tôi?" Lời mẹ nói sắc bén đến nỗi tôi không nói nên lời. 

"Mẹ ơi, mẹ là người đẹp nhất trong lòng con. Người con yêu nhất chính là mẹ. Con biết chú bây giờ không thể chạm vào mẹ. Con biết mẹ cần. Bây giờ chú vắng nhà đã lâu. Nếu mẹ cần con, con có thể thỏa mãn mẹ! Thật đấy" tôi nói từ tận đáy lòng. Một phút sau, mẹ tôi offline. Sau đó cô nghe thấy tiếng bước chân đi ngang qua phòng làm việc và đi vào phòng cô. Lúc này thực sự tôi có chút tức giận, vì trên mạng viết rằng nếu một người mẹ yêu con thì về cơ bản sẽ đồng ý. Những cuốn tiểu thuyết này thực sự đã giết chết tôi. Tôi đứng dậy theo bầu không khí rồi bước vào phòng ngủ của mẹ. Mẹ tôi hơi sợ tôi và nhìn tôi như một người xa lạ. Tôi nói: “Anh không yêu em sao?” Mẹ tôi mất một lúc để tập trung suy nghĩ và trả lời. 

"Bạn có biết tình yêu là gì không?" Tại sao con luôn không đáp lại lời mẹ? Những lý do, lòng can đảm và suy nghĩ của tôi biến thành một cục bột nhão. Mẹ nói tiếp: "Con có biết con đang làm gì không? Con có biết hậu quả của việc làm này không? Mẹ không ngờ con đã hai mươi tuổi mà vẫn suy nghĩ như một đứa trẻ! Sau này con sẽ ít lên mạng hơn. Mẹ nói cho con biết, nếu mẹ không yêu con thì người ở bên cạnh con bây giờ chính là bố của con. Nếu mẹ không yêu con, mẹ sẽ không đợi đến khi con hiểu biết mới kết hôn lần nữa. Mẹ yêu con nên không thể làm những việc như vậy với con!"

Tôi bối rối, tại sao. Thì ra mẹ tôi không hề chán ghét việc tôi hay tôi quan hệ tình dục với bà. Nhưng anh sợ làm tổn thương em. Nghĩ tới đây máu tôi dồn lên chân. Tôi không quan tâm đến con cặc mới cắt bao quy đầu của mình và vồ lấy mẹ tôi. Mẹ tôi không ngờ lời nói của mình lại dẫn đến sự hiểu lầm như vậy. Tôi choáng váng một lúc rồi bắt đầu phản kháng. Tôi dùng tay hạ cánh tay của mẹ xuống và dùng chân ấn vào phần thân dưới của mẹ. Tôi đưa miệng ra và hôn thật mạnh vào cổ cô ấy. Mẹ tôi chống cự quyết liệt và đánh vào đầu tôi. Cánh tay cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Nhưng phần thân dưới không hề cử động, tôi biết điều đó khi nghĩ về điều đó. 

Mẹ tôi sợ vết thương của tôi sẽ bị mẹ làm vỡ. Hôm nay là ngày thứ năm sau ca phẫu thuật. Một nửa số chỉ khâu y tế ở lỗ âm đạo đã rơi ra và dương vật của tôi trở nên cương cứng. Khi đó, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu mình có thể xuyên thấu được cô ấy hay không. Tôi chỉ muốn chinh phục mẹ tôi. Tôi quỳ xuống và xoa xoa phần thân dưới của mình. Mặc dù phần thân dưới của tôi không cử động, nhưng sự rung lắc dữ dội ở phần thân trên cũng ảnh hưởng đến phần thân dưới của tôi. Tôi vô tình dùng quá nhiều lực. Cặc tôi như bị kim đâm.

"A" đau đớn kêu lên. Mẹ tôi nhìn thấy tôi bất động, mặt đỏ bừng vì đau, còn phá lên cười. Nhìn nụ cười của mẹ, tôi thực sự muốn hôn lên miệng mẹ dù đang đau đớn. "Ra khỏi!" Sắc mặt mẹ lại tái nhợt. Tôi đoán chắc chắn cô ấy đã từng hát Kinh kịch trước đây. Thay đổi khuôn mặt là hoàn hảo! Tôi không nhịn được nữa, chán nản trở về phòng. Tôi nhanh chóng cởi quần lót và nhìn vào con cặc của mình. Mặc dù máu không chảy ra nhiều nhưng lại đỏ ngầu. Một lúc sau, giọng mẹ tôi vang lên. 

"Có chuyện gì à?"

Tôi sợ mẹ sẽ tức giận vì sự vô lý của tôi. Tôi đáp: “Không sao đâu, không sao đâu. Xin hãy cân nhắc những gì tôi nói”. Không có âm thanh nào từ phía bên kia, và tôi không thể ngủ được cả đêm. Đã bảy ngày trôi qua, vẫn còn hai cây kim chưa rơi ra ngoài. Điều này làm tôi lo lắng. Nó sẽ mất cả cuộc đời. Tôi và mẹ lo lắng đến bệnh viện tìm bác sĩ. Anh ta nhìn rồi nói: “Không sao đâu, vết mổ hơi nứt, vết mổ nhỏ cũng không thành vấn đề, vảy đang chảy máu, chưa bong ra.” Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi từ bên cạnh. Tôi xấu hổ quá… Trong lúc tôi không để ý, bác sĩ đã dùng nhíp rút sợi dây thuốc ra.

"Ôi chúa ơi." Nó đau quá. Vẻ mặt của người mẹ cũng thay đổi, trông bà rất đau khổ. Bác sĩ nói, sau này hãy cẩn thận, trong vòng một tháng không được quan hệ tình dục, tốt nhất cũng không nên nghĩ đến điều gì quyết liệt. Mặt tôi lại đỏ bừng một lần nữa. 

Thời gian trôi nhanh. Chớp mắt một tháng đã trôi qua, mối quan hệ giữa mẹ con tôi vẫn không hề thay đổi vì những chuyện vớ vẩn ngày ấy. Thời gian một tháng dường như đã thay thế được nỗi bối rối ngày ấy. Tối nay, đối tác làm ăn của mẹ tôi, dì Điền, đưa con trai và chồng đến mời chúng tôi đi hát. Thế là một nhóm 5 người chúng tôi ngồi trong một phòng riêng. Tất cả chúng ta đều nói rằng cần phải uống rượu mới có thể ca hát. Tôi cảm thấy như đây là cơ hội của tôi! Đã hơn một tháng trôi qua và cặc tôi gần như đã bình phục. Tôi đoán là tôi có thể vào được. Một kế hoạch dần dần hình thành trong đầu tôi. Vì mẹ tôi không biết hát nên tôi nghĩ ra một ý hay. 

“Mỗi người hát một bài, ai không hát được thì uống rượu nhé?” Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Được rồi, tôi sẽ chào đón bất cứ ai đến." Dì Tian luôn hào phóng như vậy. Mẹ tôi lén nhìn tôi, chắc đang nghĩ: “Con không làm mẹ đau sao? Đứa con này sinh ra vô ích”.

Lúc đầu mẹ tôi có thể hát được hai bài, nhưng sau đó bà ngừng hát. Khi chúng tôi đến nơi, cô ấy liền cầm ly rượu lên, khiến tôi cảm thấy vui mừng. Giữa quá trình, mẹ tôi uống hết nửa chai rượu vang đỏ. Bởi vì rượu vang đỏ có tác dụng phụ nên tuy mặt đỏ bừng nhưng cô không hề say chút nào. Nhìn mẹ mà tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Trong lúc mọi người đang nhìn vào màn hình, tôi lén đưa tay ra. Đèn KTV rất tối và chúng tôi ngồi ở rìa nên không ai nhìn thấy tôi khi tôi đưa tay ra. Đầu tiên tôi chạm vào eo mẹ. Mẹ tôi lập tức cứng người, quay đầu cảnh cáo tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Nhưng tôi biết trong hoàn cảnh hiện tại cô ấy chỉ dám cảnh cáo tôi. Tôi đưa tay xuống áo mẹ và muốn chạm vào mông mẹ từ trên váy. Lúc này, mẹ tôi vô tình gãi ngứa, đưa tay ra phía sau véo vào bàn tay tà ác của tôi. Tôi “ho” một tiếng, mẹ tôi lập tức đưa tay ra, vẻ sống động trên mặt mẹ biến mất, có lẽ mẹ giận thật rồi. Tôi thấy vậy liền vội vàng rút tay ra. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt hiểu biết khiến tôi thấy tiếc nuối. Khi cô ấy quay đầu đi, tôi càng tuyệt vọng hơn và lại đưa tay ra, nhưng lần này tôi không quấn nó vào quần áo. Thay vào đó tôi đưa tay ra ngoài váy và chạm vào mông mẹ. Có lẽ mẹ tôi cảm thấy phản kháng cũng vô ích nên lần này bà không có hành động gì. 

Tay tôi chạm nhẹ, lúc nắm lấy, lúc vuốt ve, lúc lại nhẹ nhàng xoay tròn. Dần dần tư thế càng lúc càng thấp, mặt mẹ tôi càng đỏ bừng. Khi dì lên đến cao trào của một bài hát. Mọi người vỗ tay và mẹ tôi đã thực hiện một động tác mà tôi vẫn chưa hiểu được. Cô ngồi lại trong khi vỗ tay. Bạn phải biết rằng tay tôi đã ngay lập tức chạm vào âm hộ của mẹ tôi. Cô ấy lùi lại vừa đủ để tôi bắn trúng mục tiêu. Nhưng mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng đến mức tôi không hiểu tại sao. Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy khó chịu khi tôi chạm tay vào mông mẹ hay mẹ đã dung túng cho hành vi của tôi. Tôi từ từ chạm vào âm hộ của mẹ qua váy và quần lót của mẹ. 

Tôi cảm thấy như rượu đã ngấm vào người và mẹ tôi bắt đầu say mê. Có năm người và hai gia đình trong một ngôi nhà. Ba người trong nhà vui vẻ ca hát, trong khi hai mẹ con chúng tôi đang làm những việc khiến người ta đỏ mặt thót tim. Các em hoàn toàn không để ý rằng mắt mẹ đang nhắm nghiền vì thích thú, mắt mẹ mờ đi và không tập trung. Thực ra, tôi cảm thấy váy mình ướt sau khi cử động tay vài lần. Dù mẹ tôi rất thích nhưng dù sao mẹ cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ, khi đam mê mẹ vẫn giữ được ý thức. Cô ấy biết nếu tôi để tôi xuống lần nữa, váy của cô ấy sẽ ướt sũng, cô ấy sẽ không thể thoát ra được. Anh quay đầu lại và nhìn tôi một cái là đủ. Tôi cũng hiểu lý do và rút tay lại. Khi uống nước, anh cố tình vẩy nước lên tay rồi dùng lưỡi liếm hai lần. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi nhấc chân lên, mẹ đã dùng gót chân giẫm lên ngón chân tôi. Đau quá. Nhưng cô lại lộ ra vẻ mặt hạnh phúc thầm kín. Tất nhiên, dì Điền và cả nhà không hề nhìn thấy hành động nhỏ nhặt của hai mẹ con chúng tôi. Chúng tôi đã hát suốt 4 tiếng vào buổi tối. Tại sao chúng ta nói đó là toàn bộ thời gian? Dì Tian quả thực là một doanh nhân giống mẹ. Cô ấy rất tính toán và chính xác. Khi chúng tôi đến quầy phục vụ, nhân viên lễ tân nhìn chúng tôi mỉm cười: “Nếu ra muộn nửa phút sẽ phải trả thêm một giờ”. Vì KTV tính theo giờ. 

Nếu bạn hát một giờ một phút, bạn phải trả tiền cho hai giờ. Hát bốn tiếng đồng hồ khiến cổ họng tôi khàn đặc nhưng tôi rất vui, không phải vì được hát. Đó là do người mẹ nằm trên lưng say rượu ngủ quên. Cái miệng nhỏ cứ liên tục rên rỉ. Tôi đoán là tôi khát sau khi uống rượu. Tôi thực sự muốn nhét cặc của mình vào trong màng bọc và để mẹ ngậm nó trong miệng rồi liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi. Thực sự, bắt taxi vào lúc nửa đêm dễ dàng hơn so với ban ngày, mặc dù có ít xe hơn. 

Nhưng thậm chí còn có ít người không chịu nổi việc đi taxi hơn. Dì Điền dặn tôi mấy câu rồi đóng cửa xe lại cho chúng tôi về nhà. Vì mẹ tôi đã bất tỉnh nên bà dựa vào tôi và chúng tôi ngồi ở ngăn sau cùng một lúc. Khoang phía trước và khoang sau của chiếc taxi của chúng tôi bị chặn bởi những tấm sắt nên tài xế không thể nhìn thấy ngực của chúng tôi. Đây là một cơ hội tốt cho tôi. Tôi chỉ chạm vào cô ấy qua váy, và lần này tôi muốn đưa tay vào trong. Tôi nhẹ nhàng dùng tay thọc vào, khi chạm vào Maomao, tim tôi đập mạnh. 

Đi xuống mãi, cuối cùng tôi cũng chạm vào cái lỗ nhỏ nóng hổi. Nước bên cạnh đã làm ướt quần lót của cô, có cảm giác như dầu. Môi âm hộ hai bên mềm nhũn, sao lại có chút tắc nghẽn? Mẹ đang mơ thấy gì thế? Tôi nhẹ nhàng nhặt nó lên và thọc một ngón tay vào đó. Wow...cái bọc mềm và nóng quá, cảm giác như nó đang hút vào ngón tay tôi, không phải vào trong lớp bọc mà như dính vào thành âm đạo xung quanh. Lúc này mẹ đã dùng tay nắm lấy lòng bàn tay tinh nghịch của tôi. Tôi tưởng mẹ tôi đã tỉnh và muốn ngăn tôi lại. Điều tôi không ngờ tới là trong giấc mơ, mẹ tôi đang nắm tay tôi và xoa từ từ. 

Mẹ thủ dâm trong giấc mơ? Về đến nhà, tôi ôm mẹ đặt lên giường mà không đánh răng hay tắm rửa. Lúc này vì thủ dâm mẹ đã lâu nên tôi không thể nhịn được nữa. Tôi cúi xuống cởi quần lót của mẹ. Lúc này, quần lót đã ướt đẫm và tỏa ra mùi tanh và dầu mỡ, rất thơm. Tôi vén thẳng áo lên ngực, cởi quần, nhìn quy đầu long lanh của mình, biết hôm nay không ai có thể ngăn cản được mình. Lúc này mẹ đang nằm thành hình lớn ở mép giường, còn tôi đứng dưới đất nhìn thân dưới lấm bùn của mẹ. Nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân của mẹ và nâng chúng lên vai tôi. 

Nhìn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, tôi không khỏi hôn lên ngón chân. Người ta nói rằng nếu bạn yêu một ai đó, bạn sẽ yêu mọi thứ về họ, nhưng sự thật là như thế này. Nhìn đôi chân bé nhỏ của mẹ mà tôi không nỡ bỏ xuống. Tôi chỉ quên nhét chúng vào âm đạo và bắt đầu xoa chúng khi đứng. Anh nhẹ nhàng liếm đôi chân trắng như ngọc của mẹ nhưng lại nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. 

Khám phá này thật đáng kinh ngạc. Bàn chân là vùng nhạy cảm của mẹ! Nếu mẹ tôi thức, ông sẽ ngại ngùng không cho tôi biết những vùng nhạy cảm của bà, và sẽ kìm nén không phát ra âm thanh. Nghĩ đến đây tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nắm lấy cả hai bàn chân ngọc bằng tay phải và đẩy dương vật của mình vào bằng tay trái. Trong người mẹ tôi có rất nhiều nước và dương vật của tôi không hề bị cản trở. Tôi đã nói “ồ” khi lao vào. Tôi biết rằng từ hôm nay trở đi, mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ không bao giờ trở lại bình thường nữa. Âm đạo của mẹ tôi rất chật, quấn rất nóng. Dương vật dường như đang tan chảy dưới lớp bọc. Ngoài ra còn có cảm giác ngứa ngáy trên quy đầu. Chính mẹ tôi đã cù tôi và tôi gần như xuất tinh ngay khi bước vào. Hạn chế duy nhất là âm đạo của mẹ rất ngắn, khi đưa vào có cảm giác như có thể chạm tới lõi sâu nhất của âm đạo. 

Bạn có thể tưởng tượng, nếu cử động nhiều hoặc bạo lực, mẹ chắc chắn sẽ đau đớn, nhưng con làm sao có thể chịu đựng được? Cho dù hôm nay mẹ tôi có bất lực, tôi cũng không thể đâm bạo lực được. Rốt cuộc, lưỡi dao không thể đâm quá mạnh. Thế là tôi dùng tay phải nắm lấy cổ chân mẹ, nghiêng người về phía trước, tay trái ôm lấy eo mẹ giật nhẹ. Mẹ dường như đang cảm thấy điều gì đó trong giấc mơ, mơ hồ rên rỉ. 

Sau khi đẩy nhẹ khoảng 10 phút, tôi thấy cử động hơi cứng nên lật mẹ lại để mẹ nằm nghiêng. Mẹ tôi hiện đã bất tỉnh và luôn ngã sang một bên khi nằm nghiêng. Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng tay phải ôm lấy cơ thể cô ấy, còn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của cô ấy trong khi co giật. Tư thế này làm cho dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái, và cảm giác dễ chịu từ dương vật của tôi truyền thẳng lên đỉnh đầu. 

Muốn xuất tinh! Tôi nhanh chóng lật mẹ lại, lần này tôi trực tiếp tiến tới, đẩy hai chân mẹ ra trước bộ ngực khủng của anh, dùng lưỡi cạy mở môi mẹ. Vừa chạm vào lưỡi mẹ, cảm giác mềm mại cùng mùi rượu đỏ và nước bọt trong miệng mẹ khiến tôi bất chấp đẩy mạnh rồi phun ra. Mẹ tôi cũng nhẹ nhàng nói “À”. Tôi không biết mẹ tôi đã lên đỉnh chưa. Lúc này tôi đang nghĩ đến dì Tian. Không biết vợ chồng anh ấy sẽ thế nào nếu biết tôi và mẹ đang quan hệ tình dục.

Sau đó, tôi vào nhà vệ sinh lấy khăn và muốn giúp mẹ lau sạch. Lau được nửa đường, tôi chợt nghĩ dù có lau sạch thì mẹ nhất định cũng biết tôi đã làm gì. Tại sao không cứ để như thế này thú nhận hành vi của mình và nói với mẹ rằng tôi không hối hận! Mẹ tôi không thức dậy vào ban đêm. Tôi thức suốt đêm chờ mẹ mang nước cho bố khi mẹ khát vào lúc nửa đêm. Khi đã gần 6 giờ, tôi thay quần áo và ra ngoài mua bữa sáng. Vừa xuống lầu, tôi nhận được một tin nhắn. Tôi mở nó ra và thấy đó là của mẹ tôi. Nó nói "Đừng quay lại nữa." Tôi suy nghĩ về ý nghĩa của câu nói này, hãy để tôi đi và không bao giờ quay trở lại. Hay tôi nên mua sắm xong sớm và đợi anh ấy dọn dẹp rồi mới quay lại? Giữ nguyên thái độ mặt dày thường ngày của mình, tôi hoàn toàn nghĩ rằng đó là trường hợp sau nên tôi trực tiếp quay lại sau khi mua bữa sáng. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang tắm và cảm thấy chóng mặt. Tôi đã ra ngoài được khoảng 20 phút rồi. Bạn tắm 20 phút à? Bạn có nghĩ tôi bẩn thỉu không? (Sau này tôi mới biết mẹ tôi đã bí mật thủ dâm.) Sau khi tắm xong, mẹ tôi bước ra ngoài mà không mặc quần áo. Cô ấy thậm chí còn nói về chuyện đó khi tôi đang uống rượu, và tôi đột nhiên phun ra. Khi cô thay đồ và đến ăn, khuôn mặt mẹ cô không biểu lộ gì, không vui cũng không buồn. Không hề có tiếng khóc lóc, đau buồn, tức giận như người khác nói. Có cảm giác như cô ấy biết trước ngày đó sẽ đến và đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Từ lúc ăn cho đến khi cô ấy đi ra ngoài, chúng tôi không nói một lời nào. Có một sự hiểu biết ngầm và họ thậm chí không nhìn nhau. Tôi tự nhủ, mình là đàn ông, mình phải chủ động. Mẹ về rất sớm vào buổi tối, có lẽ vì mẹ không hề nghĩ đến tôi. Tôi đã bí mật mua 21 bông hồng để tượng trưng cho tình yêu đích thực và lời xin lỗi. Đặt nó vào tủ trong phòng học. Khi mẹ bước vào phòng ngủ, tôi bước vào cầm một bó hoa hồng và ngân nga bài hát đám cưới. Mẹ bình tĩnh nhìn tôi như đang cười. Sự nhiệt tình của tôi đã bị đóng băng trực tiếp. Đưa bó hoa qua, mẹ tôi đặt chúng lên bàn bếp mà không thèm nhìn đến. Tôi ngồi xuống và chuẩn bị chạm vào mẹ. Lời nói của cô ấy khiến tôi sợ hãi: “Anh lại định cưỡng hiếp tôi nữa à?” Tôi nhìn mẹ, ngơ ngác. Nó không nên như thế này. Trên Internet viết rằng làm lần thứ hai sẽ dễ dàng hơn sau khi làm một lần. 

Sau hai tuần của mối quan hệ này, tôi nghĩ dương vật của mình đã lành đến mức không thể sửa chữa được. Tôi rất cần trút giận, thói quen thủ dâm trước đây của tôi đã thay đổi kể từ khi tôi quan hệ với mẹ. Hiện tại tôi rất muốn tìm một người phụ nữ để trút bầu tâm sự. Chắc chắn bây giờ tôi không dám chạm vào mẹ nên tôi quyết định buổi tối sẽ đi tìm em gái. Có một bồn tắm chăm sóc móng chân ở tầng dưới nhà tôi. Khoảng 10 giờ tối, tôi lén mở cửa chạy xuống nhà tắm. Vì là lần đầu tiên đến đây nên tôi ngốc nghếch hỏi thẳng xem mình có muốn tìm em gái không. 

Cô gái đối diện sửng sốt một chút rồi nói: "Ồ, 50 một đêm, 300 một đêm." Tôi nghĩ cô gái đó xinh đẹp và có dáng người tốt. Tôi nghĩ: “Chỉ có 50 thôi, rẻ quá”. Khi tôi bước vào phòng, cô gái đi ra ngoài. Khi một người phụ nữ bước vào, trông không xứng đáng với cả khán giả và cả nhóm, tôi lập tức trở nên lo lắng. Không thể nào... Cái này đã đủ thú vị rồi, nhưng cái tiếp theo lại làm tôi lạnh cả tay chân! Bởi vì tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi ở bên ngoài, Akun, ra ngoài đi! Tôi run rẩy bước ra ngoài, và vẻ mặt của mẹ cho tôi biết sự thất vọng của bà dành cho tôi. 

Khi về đến nhà, chúng tôi ngồi trên ghế sofa và mẹ hỏi tôi: "Bao nhiêu lần?" "Đây vẫn chưa phải là lần đầu tiên..." Tôi bực bội... "Hả? Cậu muốn làm điều này bao nhiêu lần nữa?" Tôi không dám trả lời. "Ngươi có thể làm được, cưỡng hiếp ta trước, sau đó tìm muội muội của ta! Vì cái gì không dám làm? Ngươi bao nhiêu tuổi?" Không hiểu sao khi nghe tin cháu bị cưỡng hiếp, tôi lại hết sợ hãi và trở nên tức giận. "Anh rõ ràng là yêu em, anh không thể thể hiện tình yêu của mình với em sao? Em không cảm nhận được sao?" Tôi bật ra "!" Mẹ nhìn tôi không nói gì. Trong cơn tức giận, tôi lật mẹ trên ghế sofa và dùng lực kéo chiếc váy dài của mẹ ra. Mẹ tôi không nói gì mà kiên quyết chống cự. 

Tôi nhìn lên và thấy rèm vẫn chưa được treo. Anh xé một lỗ trên quần lót của mẹ cô, không quan tâm mẹ cô có bỏ chạy hay không. Thay vào đó, cô đứng dậy và đi về phía cửa sổ. Mẹ tôi không biết tôi sẽ làm gì. Cô ấy tưởng tôi định nhảy khỏi tòa nhà nên vội vàng đứng dậy. "Bạn đang làm gì thế?" Hả? Hahaha, tôi chỉ muốn kéo rèm lại thôi. Tôi không ngờ mẹ lại quan tâm đến tôi nhiều như vậy khi yêu cầu tôi “cưỡng hiếp” bà. Tôi nhìn anh vừa đau buồn vừa giận dữ, quay người lại và kéo rèm lại… Nhưng mẹ tôi lại bối rối. Anh cởi quần áo của tôi nửa chừng rồi chạy kéo rèm? 

Tôi quay lại ôm mẹ rồi đẩy mẹ ngồi xuống ghế sofa. Mẹ tôi lại bắt đầu phản kháng dữ dội. Bây giờ tôi hoàn toàn coi sự phản kháng của mẹ tôi như một cách thể hiện khác để tán tỉnh tôi. Tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa sao cho lưng mẹ quay về phía tôi, phần thân dưới của mẹ được xuyên thấu hoàn toàn chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. Trên thực tế, cô ấy rất ướt ở dưới đó. Dù không đồng tình với miệng, cử động, suy nghĩ của mình nhưng chỉ sau vài lần giãy dụa, rặn mà không vuốt ve, cô đã ướt sũng. Cô ấy có cần phải chứng minh điều gì không? Tay phải của mẹ vẫn đánh vào háng tôi, nhưng tay trái của mẹ nắm lấy lưng ghế sofa, mẹ quỳ trên ghế sofa trước mặt tôi, mông hơi hếch lên. Hơi ẩm từ âm đạo của mẹ dính vào dương vật của tôi, tạo ra tiếng rít mỗi khi tôi ấn vào. Ngoài ra, tay phải của mẹ tôi nhẹ nhàng đánh vào tôi và phát ra âm thanh bốp rất nhỏ. Phòng khách chơi một bản giao hưởng khác.

Lúc đầu, tôi ôm háng mẹ trong tư thế ông già đẩy kéo mẹ, sau đó tôi áp thẳng ngực vào lưng mẹ. Tôi ôm ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa xoa. Vì trung tâm cơ thể tôi dồn hết vào cơ thể mẹ nên mẹ không thể “vuốt ve” được háng tôi nữa. Tôi giữ ghế sofa bằng cả hai tay và dùng mông đẩy dương vật của mình. Tôi dùng tư thế của một con chó để làm tình, co giật hết lần này đến lần khác. Mẹ rốt cục không chịu nổi sự kích thích của cơ thể, phát ra một tiếng vo ve, mặc dù âm thanh không lớn. Nhưng tôi có thể nghe rõ, đối đầu, khiến tôi càng co giật dữ dội hơn. Tôi đã làm việc này được một thời gian và có cảm giác như nó đang rất cạn kiệt năng lượng. Cả tôi và mẹ đều kiệt sức. Tôi vỗ mông mẹ, đứng dậy nằm cạnh mẹ. 

Mẹ mở mắt nhìn tôi ở bên cạnh, liếc nhìn tôi rồi ngồi quay lưng về phía tôi. Điều này mang lại cho tôi cảm giác thành tựu, mẹ là của tôi. Mông tôi tựa vào mép ghế sofa, hai chân cong lại, mẹ tôi ngồi thẳng lên dương vật của tôi, hai chân đặt trên mặt đất. Việc hạ nhiệt hơn mười giây đã tăng sức chiến đấu của tôi lên rất nhiều, nhưng lúc này, biết mẹ đang nghĩ gì, tôi không hề cử động. Mẹ ngồi lên dương vật của tôi và thấy tôi đã lâu không tiến về phía trước. Cô ấy dùng tay nhẹ nhàng đập vào đầu gối tôi bên dưới và quay lại nhìn tôi chằm chằm. Đèn trong nhà tôi tương đối mờ. Lúc này, nhìn thấy ánh huỳnh quang trên lưng mẹ và những giọt mồ hôi trên trán mẹ do bị kích thích vừa rồi, tôi gần như không nhịn được cố gắng nhét vào rồi rút ra. 

Thấy tôi vẫn phớt lờ ông, mẹ quay lưng lại ôm lấy bụng tôi như đang tức giận, mông bà khẽ run lên. Động tác rất nhẹ nhàng, mỗi lần mẹ cúi người về phía sau là mẹ lại thở dài. Có vẻ như mẹ đang tận hưởng nó. Hành động này làm cho tiếng kêu cót két to hơn ở nơi nối dương vật và môi âm hộ của chúng ta. Tôi nghịch ngợm dùng tay nâng mông mẹ lên và nhìn vào nơi cơ thể được nối với nhau. Nó chứa đầy nước và trông giống như mật ong dưới ánh đèn vàng. Bàn tay mẹ đang đỡ đầu gối tôi quay lại và mẹ muốn mở nanh vuốt của tôi ra. 

Chuyển động này đi kèm với tiếng mẹ tôi hét lên “A.”, và tôi cũng rên rỉ một cách thoải mái. Ban đầu, mẹ tôi rất mệt và khó có thể đỡ mẹ bằng cả hai tay. Lúc này một tay đã lấy đi bàn tay to lớn đang nâng mông cô lên, khiến dương vật đâm vào âm hộ của cô. Hành động này khiến tôi thích thú đến nỗi tôi đưa tay ra nâng mông mẹ lên. Mẹ tôi dường như biết tôi định làm gì và không ngăn cản bà. Cô ấy thật ngoan ngoãn. Thế rồi khi tôi buông tay ra, mẹ tôi lại hét lên “ah”. 

Có lẽ là do âm đạo của mẹ tôi quá ngắn. Hành động này quá thú vị. Một lúc sau, mẹ tôi không chịu nổi mà nằm đè lên người tôi. Tôi ấn hai tay lên ngực mẹ và xoa xoa hai bầu vú to lớn. Bàn tay của mẹ cũng đưa ra giúp tôi tìm chỗ ngồi thoải mái nhất cho anh. Vuốt ve được một lúc, cơ thể mẹ tôi chợt co giật cứng ngắc, tôi cảm thấy thân dưới của mẹ đang nhịp nhàng mút lấy dương vật của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái và tôi cảm thấy có nhiều hơi ẩm trên thành âm đạo.

Mẹ lại đạt cực khoái! Mẹ tôi co giật như vậy một lúc, dường như bà đã kiệt sức. Tôi nhìn nó với sự thương hại. Thế là tôi rút dương vật của mình ra và để mẹ nằm lên người tôi. Tôi dùng cả hai tay giữ chặt cơ thể cô ấy để cô ấy không ngã xuống. Mẹ quay đầu tìm miệng tôi, tôi cũng đi theo. Khi hôn, mẹ tôi dường như không giỏi hôn lắm. Cô ấy luôn cảm thấy cứng ngắc khi lưỡi chạm vào lưỡi mình. Mẹ dùng đầu đẩy đầu tôi ra, giọng như muỗi hỏi: "Không muốn xuất tinh à?" "Mẹ mệt rồi, con chịu không nổi. Con xuất hay không xuất tinh cũng không quan trọng." Tôi nói một cách ngọt ngào và không biết xấu hổ.

"Hừm! Một thứ hôi hám lại có thể nói ra những điều tốt đẹp." Mẹ đứng dậy. Tôi tưởng anh ấy định đi tắm và mặc quần áo nhưng anh ấy lại bước tới trên ghế sofa. Trong thời gian này, chất lỏng tình yêu chảy ra từ môi âm hộ của anh rơi xuống ghế sofa. Mẹ nhanh chóng ngồi xổm xuống và lau nó. “Ồ, lau khô thế này không dễ đâu.” Ngay khi mẹ ngồi xổm xuống, âm hộ quyến rũ của mẹ lập tức mở ra và tôi có thể nhìn thấy dòng suối trong đó. Lau xong, mẹ tôi đi tắt máy phục vụ. Tại sao lại tắt đèn? Tôi đã đóng rèm rồi! Vì bóng tối bất ngờ khiến tôi bị mù tạm thời nên tôi không thể nhìn thấy những việc mẹ đã làm. 

Tôi chỉ cảm thấy có ai đó đang nằm trên đùi mình, sau đó dương vật của tôi chìm vào một vòng tay ấm áp và ẩm ướt. Môi trường tối ẩm ướt và ấm áp khi chạm vào. Cảm giác hoàn toàn khác với âm đạo, trên búi tóc có một yêu tinh dường như đang trêu chọc anh trai cô. Mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi. Ý nghĩ này khiến máu tôi nóng lên. Tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào mà không rõ lý do và tôi xuất tinh trực tiếp. Tôi ôm chặt đầu mẹ, mẹ không ngờ tôi xuất tinh đột ngột, cộng với cùm trên lưng, tôi bị xịt tinh dịch và nuốt gần hết, để lại một phần nhỏ trong miệng mẹ. Tôi nói: “Hãy uống hết đi. Dù sao nó cũng là một phần của nó rồi.” Câu nói này dường như khiến mẹ tôi rất tức giận. Cô ấy đứng dậy và cố gắng đưa nó vào miệng tôi. "Chúa ơi" Tôi hét lên bỏ chạy và đi vào nhà vệ sinh để tắm. 

Sau đó, tôi nghe thấy mẹ tôi cười mơ hồ vì mẹ đang hét lên điều gì đó. Đêm đến chúng tôi ôm nhau ngủ như một cặp tình nhân. Tôi thức dậy vào sáng sớm và nhìn vào dương vật cương cứng của mình. Tôi dùng tay tìm ra cái lỗ nhỏ của mẹ và cố nhét nó vào đó. Không ngờ, mẹ tôi lại đá tôi xuống giường và nói: "Cút đi! Con có biết đây là loạn luân không? Con còn muốn làm điều đó bao nhiêu lần nữa đây?" Ôi trời ơi, hôm qua chúng ta đã cầu hôn nhau như vợ chồng. Có vẻ như bạn còn mãnh liệt hơn tôi. Sáng nay bạn thức dậy và từ chối nhận ra ai? Bạn là ác quỷ hay kẻ thích chơi khăm? Tôi nhìn lên trời và hét lên! 

Buổi tối tôi đang chơi máy tính trong nhà, mẹ tôi gõ cửa đi vào. "Con đang làm gì vậy? Từ nay vào nhà mẹ không cần phải gõ cửa. Vợ chồng chúng ta không có bí mật gì, có chuyện gì thì nói thẳng cho mẹ biết. Mẹ không có thời gian cùng con chơi nấm trong trò chơi Siege." Tôi trả lời mà không nhìn lại, "Ồ." Mẹ tôi không có vẻ tức giận khi nghe những điều tôi nói. Tôi tò mò quay đầu lại. "Có chuyện gì vậy? Bạn đang lo lắng à?" Mẹ có vẻ hơi dè dặt. Cô mở miệng hai lần nhưng không nói gì. "Có chuyện gì vậy? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi." Tôi có chút không biết xấu hổ. Chúng ta mới làm điều đó có hai lần và chúng ta đã là một cặp vợ chồng già rồi. "Ra khỏi đây! Cái này là dành cho bạn!" 

Bang, một hộp đựng thứ gì đó được ném lên bàn tôi. Lúc đó tôi đang chơi game và không có thời gian để xem nó là gì. Thấy tôi phớt lờ, cô ấy tức giận dùng tay đánh vào đầu tôi. Tôi giả vờ hét lên: “Ôi đau quá…đau quá”. Mẹ tôi ra đi không nói nên lời. Khi tôi chú ý đến bàn chơi, tôi không thể chơi game được nữa. Hộp bao cao su nằm im lìm ở đó. Nó nói, Durex Yêu Dấu. Mắt tôi mở to khi nhìn vào hộp bao cao su, tôi nhẹ nhàng nhặt nó lên. Nó trực tiếp làm tôi nhớ đến những phần chưa biết của mẹ tôi. Những người sau đây nhanh chóng thu hút sự chú ý. Mở gói vội vàng. 

Tôi lấy ra một mảnh và lao vào phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi đang nằm trên giường chơi Landlords trên điện thoại di động. Khi thấy tôi cầm bao cao su, cô ấy chỉ nhìn tôi mà không nói một lời. Mẹ tôi luôn kiềm chế tôi, nhưng khi mẹ nhìn tôi chằm chằm như thế này, tôi cảm thấy không biết phải làm gì. Ban đầu tôi muốn vào và đấu với mẹ tôi 300 hiệp, nhưng suy nghĩ của tôi lại bay đến đất nước Zhawa. Tình huống xấu hổ từng được cứu vãn nhờ câu nói của Chủ nhà di động: “Mau lên, tôi sẽ đợi cho đến khi hoa héo hết”. "Pfft." Cả mẹ và con đều cười. 

"Được rồi, tôn trọng còn tệ hơn là thông minh." Tôi nhặt súng định lên ngựa nhưng khi tôi đến bên giường, mẹ lại đá tôi một phát. Chính xác các thói quen tương tự như vào buổi sáng. "Ôi chúa ơi, tôi không thể kiểm soát được bạn nữa!" Anh ném chiếc bao cao su lên giường, dang rộng hai tay và bắt đầu tranh giành vị trí với mẹ trên giường. Tất nhiên, sự phản kháng của mẹ tôi luôn mang tính biểu tượng. Tôi dùng tay phải hạ tay mẹ xuống và bảo mẹ nằm sấp rồi đè mẹ xuống giường. Bây giờ tôi chỉ còn một tay trái nhưng làm sao tôi có thể đeo bao cao su bằng một tay? Mẹ và con trai rất hiểu nhau. Biết sau này tôi gặp phải vấn đề, anh ấy vẫn ngâm nga một giai điệu? Không còn lựa chọn nào khác, anh cắn mở tay cầm bằng răng. Sau một hồi bận rộn, cuối cùng huấn luyện viên cũng đeo bao cao su vào. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, hai chân khép lại, hai tay bị tôi khống chế. Tôi dùng tay trái và tay phải mở âm đạo của mẹ rồi từ từ đẩy dương vật của mình vào trong. Chúa ơi, nó chặt quá. Mẹ ở tư thế này khiến con di chuyển khó khăn. Cuối cùng sau khi nhét hết chiều dài vào, tôi không dám cử động. Vì chất bôi trơn trên bao cao su không ẩm lắm. Âm hộ mẹ chưa ra nhiều nước nên việc bơm hấp tấp chắc chắn sẽ khiến bé khó chịu. Thế là tôi buông tay mẹ ra, đứng dậy và ngồi lên mông mẹ. 

Tư thế này giống hệt như đang đi xe máy. Mẹ bắt đầu gây rắc rối ngay khi rảnh tay. Vì tôi đang cưỡi trên lưng mẹ nên phần thân trên của tôi đứng thẳng, hai chân tôi ở ngay cạnh tay mẹ, để mẹ nhéo mẹ một cái thật mạnh. 

Thật đau đớn, thật tàn nhẫn! Hãy xem tôi thực hiện thủ thuật tốt nhất của mình. Tôi quay lại tìm đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, khi tìm thấy mục tiêu, tôi véo nhẹ. Cô ấy lập tức mềm lòng ra và bàn tay đang véo tôi mất đi sức lực. Anh vùi đầu vào gối và nằm đó giả vờ chết. Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng một lúc, tôi có thể cảm nhận được dòng nước tình yêu đang chảy khắp âm hộ của mình. Sau khi được sự cho phép, tất nhiên tôi bắt đầu hành động. Cảm giác chặt chẽ khiến tôi xuất tinh trong thời gian ngắn sau khi đẩy. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Vứt bao cao su đi, khó chịu quá”. Haha. Khi nghe câu này tôi biết mẹ tôi đã mất và vợ tôi đã về. 

Cuộc sống vẫn tiếp diễn, mẹ con tôi sống một cuộc đời nhỏ bé như thế. Chúng tôi quan hệ tình dục gần như một hoặc hai lần một tuần. Mẹ sẽ không để tôi đi xa hơn nữa. Và mỗi lần tôi làm vậy, cô ấy sẽ chống cự một chút, sau đó tôi và cô ấy sẽ ngầm hợp tác. Tôi không biết tại sao tôi không thể sống thiếu sự nổi loạn nho nhỏ của mẹ. Nó luôn làm tăng thêm niềm vui của chúng tôi và mang lại cho tôi một cảm giác khác. 

Mẹ tôi không hay la hét trên giường, điều này khiến tôi rất không vui. Tôi rất muốn mẹ hét lên “ahhh” từ háng tôi, nhưng dù tôi có dùng chiêu trò gì, dù tôi có co giật dữ dội đến đâu, mẹ vẫn luôn khịt mũi nhẹ với âm thanh bằng mũi. Nếu không phải lần đầu tiên say rượu bộc lộ cảm xúc thật, tôi cũng không biết vùng nhạy cảm của anh ấy nằm ở chân. 

Tôi biết tin hôm nay chú tôi sẽ về nên đã sắp xếp một trò chơi. Trò chơi này là trò chơi của mẹ và con trai chúng tôi. Buổi tối tôi lén bỏ thuốc ngủ vào cốc nước của chú tôi (khi ăn chú phải uống nước). Tôi mở cửa nhà họ vào lúc 11 giờ đêm, mẹ tôi rất sốc. Anh quay lại và nhìn tôi giận dữ. Tôi cười thoải mái: “Mẹ, con cho anh ấy uống thuốc ngủ, hehe.” "A? Ngươi, ngươi muốn giết ta sao?" Mẹ tôi nghe xong liền dịu lại một chút. "Mẹ, con không muốn anh ấy quan hệ với mẹ. Mẹ ly hôn chẳng phải tốt hơn sao?" Tôi cầu xin. "Này, cậu không cần phải làm thế đâu. Thực ra chú cậu có một khối u ở tinh hoàn và đã cắt bỏ nó vào năm ngoái." "Cái gì?" Đây chắc chắn là một tia sáng bất ngờ đối với tôi. Hóa ra năm ngoái hai người đã đi xa một tháng thay vì đi hưởng tuần trăng mật, và họ đã đi phẫu thuật cho anh ấy sau lưng mọi người. 

"Vậy tại sao anh không ly hôn với anh ta? Anh ta không còn thỏa mãn được anh nữa. Tôi không muốn chia sẻ anh với anh ta," tôi lo lắng nói. "Thật ra, đôi khi hôn nhân không như bạn nghĩ. Hai người yêu nhau." Đột nhiên mẹ tôi quyến rũ nói: “Mẹ không ly hôn với anh ấy cũng không phải chuyện xấu. Chẳng phải vì con là kẻ thù của mẹ sao? Mẹ có thể dùng nó làm vỏ bọc cho con! Con nghĩ tại sao mẹ lại bảo con đeo bao cao su? Chẳng phải vì mẹ sợ có thai sao! Nếu anh ấy khỏe mạnh, sinh con cho con thì có thể làm được gì?” Tôi cười thầm khi nghe điều này. Mẹ thực sự là người cởi mở, và điều đó đúng. Lúc này, ánh mắt anh nhìn mẹ trở nên nóng bỏng, “Mẹ ơi, anh ấy ngủ rồi, chúng ta làm nhẹ nhàng nhé?” Lần này mẹ tôi hoàn toàn buông ra, không chống cự mà nhẹ nhàng nhấc khăn lên “vào đi”. Tôi nhận được sắc lệnh, cởi quần lót và trèo vào. 

Mẹ chạm vào dương vật của tôi và hôn nhẹ lên môi tôi. Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động với tôi như vậy, tôi còn chưa quen. Thậm chí không biết phải làm gì tiếp theo. Mẹ tôi thực sự đã cười khúc khích khi nhìn thấy phản ứng của tôi. "Hehe" tôi cười khúc khích. Mẹ quay người, cởi nửa quần lót, vặn eo ra hiệu cho tôi vào. Tôi đưa tay sờ thì nước ngập. Tôi đã tìm thấy tổ ấm nhỏ của mình ngay khi vừa đẩy eo. 

Chú tôi đang ngủ cạnh tôi. Dù đã uống thuốc ngủ nhưng tôi vẫn không dám cử động quá nhiều. Một lúc sau, tôi nhận ra trời quá nóng và toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi bảo mẹ nằm cạnh giường và giơ hai chân lên như thể tôi đang bị cưỡng hiếp lần đầu tiên, từng lúc một. Hai cảm xúc khác nhau đó khiến tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi thì thầm vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ biết không, lần đầu tiên con làm tình với mẹ là ở tư thế này. Lúc đó mẹ đang ngủ rất ngon và là do con thương xót”.

"Chà, chà, chà. Người phụ nữ đó vẫn có thể ngủ khi bị ai đó đụ vào mặt. Thực ra, tôi đã tỉnh dậy giữa chừng., Chà, chà" À! Hóa ra lúc đó mẹ tôi còn thức. Sau khi biết điều này, tôi càng cứng rắn hơn và hỏi: "Vậy thì anh để tôi cố ý đụ anh. Anh thật dâm đãng, lần đầu tiên anh thấy dễ chịu à?" Tôi cũng biết được rằng nếu mẹ tôi mở miệng nói thì mẹ sẽ không thể kìm được tiếng rên rỉ. "Hmm, ừm, tôi không biết. Ah. Ah. Hãy nhẹ nhàng thôi." Tôi cố tình đẩy mạnh khi mẹ tôi đang nói, và đó là sự thật. Hai thông tin này khiến ham muốn của tôi tăng gấp đôi, và tôi cảm thấy khinh thường khi nhìn chú tôi đang ngủ cạnh mình. Tôi bất ngờ bế mẹ lên và yêu cầu mẹ đứng cạnh chú tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" “Mẹ, nếu mẹ đứng lên, uống thuốc xong anh ấy sẽ không thể tỉnh lại được.” Mẹ có chống cự một chút nhưng mẹ không chịu nổi tôi và nhất quyết làm. Cô đứng gác chân lên thắt lưng của chú mình, cúi xuống và giữ đầu giường bằng cả hai tay. Tôi đứng phía sau ôm lấy eo mẹ và bơm thật mạnh. Nó phát ra âm thanh bốp. Sau hàng chục lần đẩy, tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy eo mẹ và ấn mạnh vào mông mẹ trước khi xuất tinh. “Rất tiếc, mẹ không đeo bao cao su,” mẹ tôi lo lắng nói. Haha, tôi quên mất. Tôi chỉ đang nghĩ về chú tôi và quên đeo bao cao su. Tôi đoán mẹ tôi cũng vậy. Nhưng nó cảm thấy thực sự tốt. Đây là điều thú vị nhất tôi từng có trong một số lần nhất định. Vì phía dưới có khán giả. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi đi siêu thị mua quần áo. Chú tôi nói mệt và muốn nghỉ ngơi nên tôi phải đi cùng chú. Tôi vẫn chưa tìm được bằng lái xe nên không thể lái xe nên phải đi xe buýt (ở khu vực chúng tôi, taxi rất phổ biến nên gần như không thể bắt được taxi). Thực ra tôi đi xe buýt là có mục đích, vì trên mạng nói rằng quan hệ tình dục trên xe buýt rất thú vị và tôi muốn thử. Nhưng khi thực sự có cơ hội, tôi nhận ra điều đó hoàn toàn không thể. Dù có rất nhiều người nhưng việc quan hệ tình dục trên ô tô là điều không thể. Bất cứ ai ngồi đó sẽ nhìn thấy ngay, và nếu bọc trong xe tỏa ra mùi dịch tình sẽ khó tiêu tan. Tôi đành phải ôm mẹ vào xe một lúc khiến mặt mẹ đỏ bừng.

Người khác tưởng chúng tôi là anh em. Hôm nay, mẹ tôi đi tất đen và mặc trang phục chuyên nghiệp. Anh ta trông giống như một công nhân cổ trắng trẻ tuổi, rất hấp dẫn. Và tôi ăn mặc trưởng thành hơn. Thực ra chúng tôi cũng đã suy nghĩ kỹ rồi, để người khác nghĩ chúng tôi là một cặp chứ không phải là mẹ con. Bước vào trung tâm mua sắm, thật khó để nói hết mức độ hoành tráng của nó. Những người bình thường đi dạo trong trung tâm mua sắm chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ. Đã gần trưa và đã có rất nhiều người. Mẹ tôi thích một chiếc quần và muốn mặc thử. Lúc này, anh ấy nói với tôi: “Chồng ơi, anh vào giúp em mặc quần áo đi, em khó cởi quần áo quá”. Tất nhiên tôi biết mẹ tôi khó tính. 

Người phục vụ ngạc nhiên nhìn chúng tôi và đi theo chúng tôi vào. Vì lúc này xe cộ đông đúc nên người phục vụ nhìn thấy chúng tôi đang thay quần áo và đi chào những khách hàng khác. Mẹ tôi vừa bước vào, mẹ định cởi váy nhưng tôi liền ngăn lại. “Đừng cởi nó ra.” Tôi tự mình đeo bao cao su vào, kéo váy mẹ lên tận eo, kéo đôi tất đen đến tận hông. Tôi muốn cưỡi ngựa trong khi cầm khẩu súng ma thuật. 

"Bạn định làm gì!" “Anh đã cho tôi vào phải không?” "Tôi có thể nhờ bạn giúp tôi lấy quần áo được không?" "Vậy ngươi gọi ta là chồng, ta ngứa ngáy." Mẹ không còn gì để nói nên ôm cửa nhấc mông lên. Khẽ hừ lạnh một tiếng! Từ việc bơm nước chậm đến phục vụ ăn uống cường độ cao, bên ngoài có một lượng lớn người. Nó mang lại cho tôi sự hài lòng lớn về tinh thần và tinh thần. 

Trong khoảng thời gian này, luôn có người gõ cửa hỏi xem có ai ở đó không. Mẹ không thể phát ra âm thanh nào nữa, mẹ rên rỉ khi nói. Tôi phải trả lời. Khách hàng bên ngoài rất ngạc nhiên. Tại sao lại có đàn ông trong phòng thay đồ của phụ nữ? 

Và mẹ tôi và tôi đã quan hệ tình dục với nhau rất nhiều. Mẹ tôi cao 1m69, có đôi chân rất dài và đẹp. Tôi không thể bỏ nó xuống khi mang tất đen. Trong khi co giật, anh ta sờ soạng đôi chân xinh đẹp của mình. Nhưng nước ép tình yêu của mẹ tôi nhiều quá, rất nhiều chảy vào tất nên tôi không còn cách nào khác là phải cởi tất ra. 

Quẳng đôi tất sang một bên, tôi ôm một chân mẹ, mút bắp chân và khuấy nhẹ. Lúc này, một chân của mẹ được tôi đỡ, chân còn lại đứng thẳng. Bởi vì nước tình yêu tràn vào, trên chân thẳng đứng của cô đã có ba bốn vệt nước tình yêu chảy ra. Một chân của cô thậm chí còn bị khô và tinh dịch chảy đến tận gót chân. Sau một vụ nổ từ tôi. Mẹ tôi bước ra với quần áo của tôi. Nhìn thấy vẻ mặt mơ hồ của người phục vụ, tôi và mẹ cúi đầu trả tiền rồi bỏ chạy. "Ồ, xấu hổ quá. Chắc họ biết chúng ta đang quan hệ tình dục trong phòng thay đồ." "Ừ, nhưng họ chắc chắn không biết rằng con trai và mẹ anh ấy đang quan hệ tình dục trong phòng thay đồ," tôi cười. Mẹ tôi mắng tôi một cách cay đắng. Để thể hiện sự tức giận. 

Khi tôi về đến nhà, chú tôi đang ngồi trên sofa xem TV, tư thế của chú đúng là lúc tôi đang ân ái với mẹ. Tôi ra hiệu cho mẹ một cách mơ hồ, và bà nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. “Mẹ sẽ chiến đấu với bọn địa chủ,” mẹ tôi hét lên. Vì máy tính về cơ bản là vật phẩm độc quyền của tôi nên mẹ tôi chỉ có thể giành được quyền sử dụng nó nếu bà tấn công trước. Tôi đang ngồi trong phòng buồn chán và chợt nhớ đến một cảnh tượng thú vị.

Tôi lẻn vào phòng làm việc, đi theo sau lưng mẹ: “Mẹ đứng dậy đi.” Tôi thầm thì thầm. "Bạn đang làm gì thế?" Hai mẹ con hành động như kẻ trộm. “Cởi quần nhanh lên.” "A, ngươi đang tìm cái chết, thúc thúc của ngươi ở bên ngoài, hôm nay hắn chỉ làm một lần, liền đình chỉ làm! Không tốt cho sức khỏe của ngươi." “Không sao đâu mẹ, con đeo bao cao su vào cho mẹ xem.”

Mẹ nhìn lại. Phải không? Các mạch máu trên dương vật của tôi đang nổi lên và bao cao su đang tỏa sáng trên đó. "Này, điều đó thật vớ vẩn." Mẹ đứng dậy, cởi quần, vặn to nhạc bài Landlord. 

“Anh chơi với cái của anh, tôi chơi với cái của tôi.” Tôi nói với giọng trầm và dâm đãng, "Đồ khỉ con." Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã làm xong. Cô ấy đang đánh nhau với chủ nhà trong khi tôi đang quan sát từ phía sau. Mỗi lần mẹ đánh bài, tôi lại đút vào thật nhanh, vì tiếng nhạc bọc trong máy tính có thể át đi tiếng rên rỉ của mẹ. Sau khi cô ấy chơi với cô ấy vài lần, tôi xuất tinh, có lẽ vì quá hưng phấn. Chú ở phòng khách nói, con hãy nhỏ giọng, lát nữa người đàn ông trên lầu sẽ xuống chỗ con. Tôi và mẹ nhìn nhau, mỉm cười rồi tắt dàn âm thanh. 

Vài ngày sau, cuốn sổ tay lái xe của tôi được gửi đến qua đường bưu điện. Mấy hôm nay tôi tập lái xe ở nhà nên ít có thời gian quan hệ với mẹ. Tối hôm đó, mẹ đi chơi mạt chược về nên tôi tình nguyện lái xe đến đón mẹ. Sau hai ngày tập luyện, tôi không còn xa lạ nữa. Đã hơn 10 giờ khi tôi xuống nhà, nơi mẹ tôi đang chơi bài. Đợi một lúc, tôi thấy mẹ tôi và hai bà già cùng đi xuống. Mặc dù họ gần bằng tuổi nhau nhưng mẹ tôi trông có vẻ lạc lõng với họ. Cô ấy thật trẻ trung và quyến rũ. Người cô bên cạnh thấy tôi đang đợi dưới lầu liền nói đùa: “Không trách con còn trẻ như vậy, có con trai ngoan như vậy thì không cần lo lắng nhiều như vậy”. Tôi tự nghĩ rằng bạn để con trai bạn làm tình với bạn mỗi đêm. Bạn cũng rạng rỡ. 

Trao đổi vài câu, tôi bế mẹ đi về nhà. Thực tế, mẹ tôi không tin tưởng vào kỹ năng lái xe của tôi và liên tục giữ chặt tay nắm cửa suốt chặng đường. Tôi nhìn lòng mình buồn cười đến mức cố ý đạp phanh. Mẹ tôi sợ đến mức mặt tái nhợt. 

"Ngươi đang tìm cái chết, cẩn thận." Tôi thản nhiên nói: “Mẹ ơi, đã mấy ngày rồi.” "Tại sao, bao nhiêu ngày?" Mẹ rất ngạc nhiên: “Đã mấy ngày rồi mẹ không quan hệ với con, mẹ đã nghĩ kỹ rồi.” "Đồ khỉ này, cậu có đeo bao cao su không?" Mẹ tôi nhìn tôi: “Ừ, hehe.” Tôi nói: "Hãy tìm một khách sạn." "Bạn đang tìm khách sạn nào? Bên đó sẽ có một khu rừng nhỏ." "Ngươi là dã man sao? Vào rừng làm việc?" Mẹ tôi mắng tôi. Lúc này chúng tôi đã lái xe đến gần khu rừng và đỗ xe. Tôi nóng lòng muốn hôn mẹ, và mẹ đáp lại tôi. 

Đưa tay chạm vào nguồn tình yêu của cô, anh thu bàn tay nhỏ bé của mình lại, trực tiếp thò tay qua quần để chạm vào mặt cô. Dù đã quan hệ với mẹ được gần một năm nhưng mỗi lần làm vậy tôi đều cảm thấy bốc đồng đến mức phải kéo ghế ra sau. Tôi trực tiếp ôm mẹ, rút ​​dương vật của mình ra: “Bao cao su đây, đeo vào đi.” Tôi lấy nó ra khỏi túi quần và đưa cho cô ấy. Cô ấy nhìn tôi rồi đưa bao cao su vào miệng rồi đưa vào miệng cho tôi. A, thật thoải mái. Tôi vốn tưởng mẹ sẽ liếm nó cho tôi, nhưng không ngờ mẹ chỉ hôn nhẹ lên quy đầu rồi ngồi xuống. Khi nhìn thấy xe của chúng tôi ở ngoài vào lúc này, chắc xe rung lắc vì mẹ tôi lên xuống nhiều. Có lẽ dạo này cô ấy nhớ tôi quá nhiều, động tác của cô ấy rất khoa trương. Tôi hài lòng với nó nên chỉ cần nằm trên ghế ô tô và tận hưởng nó. 

Ngắm nhìn môi âm hộ của mẹ trên đũng quần phồng lên xẹp xuống do bị lồn bám vào, nhỏ giọt xuống. Một lúc sau, bụng dưới của tôi trở nên ẩm ướt. Mẹ chắc chắn có nhiều nước nhất. Mỗi lần chúng tôi làm vậy, ga trải giường đều ướt và cả hai chân của chúng tôi đều dính đầy nước tình yêu của cô ấy. Vì di chuyển nhiều và di chuyển trong không gian nhỏ hẹp trên ô tô không thuận tiện nên một lúc sau bao cao su sẽ tuột ra, vỏ bao phủ đầy nước yêu của mẹ. Mẹ lo lắng, tôi phải làm sao? Đi được nửa đường, tôi thấy mẹ vất vả và không quan tâm. Cởi bao cao su ra và đẩy lên cao, chạm vào lõi bông hoa. Mẹ suy nghĩ về điều đó và quyết định rằng điều đó không quan trọng. Âm thanh của tinh dịch tràn ngập toàn bộ cỗ xe, cùng với mùi tanh. Có sự khác biệt thực sự giữa việc đeo bao cao su và không đeo bao cao su. Cảm giác được làm tình với mẹ chắc chắn là thỏa mãn nhất. Tôi mở cửa xe, ôm lấy mẹ rồi đi về phía rừng. Đặt cô ấy lên một tảng đá lớn. Lúc này khu rừng rất tối. Tôi chỉ nhìn thấy một cái bóng mơ hồ dưới ánh trăng, nó che khuất tầm nhìn của tôi và khiến tôi nhạy cảm hơn. Vì lý do nào đó, lần này mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng. Mỗi lần tôi rút ra, anh ấy lại thở ra, khi tôi đưa vào thì anh ấy lại rên rỉ rất to. 

Mẹ tôi đã nằm trên tảng đá như thế này. Tôi dùng tay đỡ vai mẹ ra sau lưng để có thể dùng hết sức khi đưa vào. Chuyến đi thực địa này chắc chắn là chuyến đi cởi mở nhất của mẹ tôi. Âm thanh rên rỉ có thể được nghe thấy khắp khu rừng. Khi có một chiếc ô tô đi ngang qua bên đường, anh ta lại trầm giọng nói. Cứ như thế, tôi xuất hết tinh dịch vào cơ thể mẹ. Mẹ tôi nói với tôi một cách duyên dáng: “Mẹ còn muốn chồng con, con lại đến à?” Đây là lần thứ hai mẹ tôi gọi tôi là chồng. Tôi phấn khích đến nỗi dương vật của tôi hướng thẳng về phía cô ấy. Vì tác dụng bôi trơn của nước ép tình yêu của mẹ rất tốt nên tôi chợt muốn làm tình qua đường hậu môn với mẹ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của mẹ, cái hậu môn bé nhỏ ngượng ngùng co lại. 

Tôi hỏi: "Mẹ ơi, con có thể dùng cái này được không?" "Nó bẩn lắm, để sau đi. Dọn dẹp xong tôi sẽ làm." Mẹ như đang cầu xin người yêu. "Hôm nay con không sợ, mẹ đều sạch sẽ." Tôi dùng tay lấy tinh dịch và nước ép tình yêu ra khỏi cơ thể mẹ. Chúng tự động chảy vào hậu môn. Mẹ vẫn có vẻ không muốn, né sang trái và phải. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân mẹ bằng một tay, tay kia đưa chân mẹ lên miệng mút. Phần thân dưới từng chút một bị ép về phía trước, mẹ tôi dường như rên rỉ đau đớn. Khi toàn bộ dương vật đã được xâm nhập hoàn toàn, mẹ tôi đã hét lên "Ahhh", như thể mẹ vừa cảm thấy khó chịu vừa dễ chịu. Nhưng tôi cảm thấy một cái gì đó khác. Cái quấn trực tràng của mẹ quấn tôi rất chặt, mỗi lần mẹ lại co giật đau đớn. Tôi cảm thấy dễ chịu đến mức muốn xuất tinh. Ban đầu, âm đạo của mẹ tôi rất ngắn và dương vật của tôi không thể đưa hoàn toàn vào đó. 

Nhưng việc nhét nó vào hậu môn của mẹ đã cho tôi một khám phá mới. Cảm giác đưa toàn bộ dương vật vào và cảm giác vặn vẹo, đây là một thế giới mới.

