============================================================
  Thần 鵰 Dâm Truyền
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a5%9e%e9%b5%b0%e6%b7%ab%e5%82%b3/
  Ngày       : 2024-05-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Truyền thuyết về Thần điêu đại hiệp (1)

Người ta kể rằng sau khi Dương Quá bị trúng Băng Hồn Châm của Lý Mạc Sầu, Dương Quá tình cờ gặp được Tây Độc Âu Dương Phong. Tây Độc Âu Dương Phong dạy Dương Quá cách giải độc cho Dương Quá. Khi Dương Quá đang thực hiện phương pháp này, Dương Quá đột nhiên nghe thấy tiếng chim đại bàng đang hót líu lo trên không, và hai con đại bàng lớn bay qua. Lúc này Âu Dương Phong sắc mặt đột nhiên thay đổi, hét lớn: "Ta không muốn nhìn thấy bọn hắn!" Anh sải bước đi.

Trong khi Yang Guo không biết gì đang đuổi theo Ouyang Feng, một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra từ rừng liễu. 

Người đàn ông có lông mày dày và đôi mắt to, ngực rộng và eo cao, khoảng ba mươi tuổi. Người phụ nữ khoảng hai mươi bảy tuổi, có ngoại hình xinh đẹp và đôi mắt cực kỳ linh hoạt. Hai người đó là Quách Tĩnh và Hoàng Rong.過臉上狡猾憊賴神情忍不住要試他一試。

Lúc này, Hoàng Dung vung tay trái giữ gáy hắn, nói với hắn: "Ngươi họ Dương Minh Quốc, mẹ ngươi họ Mục phải không?"

Dương Quá thấy mình đột nhiên bị gọi tên, không khỏi kinh hãi. Khí huyết trong lồng ngực dâng lên, khí độc trên tay ùa về khiến hắn bất tỉnh ngay lập tức. 

Và khi tỉnh dậy, anh đã ở trong quán trọ郭靖和楊過便在房裹長談,當楊過談到他父親的死因時,郭靖便避而不談並叫楊過回房歇息。 Khi Dương Quá lại ngủ trên giường, hắn nhớ tới nửa đêm Âu Dương Phong hẹn hắn ở Thiết Súng Tự ở ngoại ô. Dương Quá liền đứng dậy muốn đến Thiết Thương Tự gặp Âu Dương Phong. Dương Quá vừa đi ngang qua phòng Quách Tĩnh và Hoàng Dung, mơ hồ nghe thấy có người đang nói chuyện. Dương Quá nhìn qua khe cửa, chỉ thấy Quách Tĩnh và Hoàng Dung đang trò chuyện. 

「妳說我們應該將楊康的死告訴楊過嗎？」過靖說道。

黃蓉答道︰ 「我想我們慢點再告訴他,畢竟他的死跟我們也有關係,我想我們先將他帶回桃花島再做打算。」

Quách Tĩnh cảm thấy lời vợ mình nói là đúng, nhưng anh cảm thấy giấu Dương Quá là không tốt. Đang định nói, lại nghe thấy Hoàng Dung nói: "Cảnh huynh, sau này Dương Quá biết cũng tốt, ngươi đừng lo lắng." Vừa nói hắn vừa tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mặt Quách Tĩnh.

Quách Tĩnh nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của vợ mình, không khỏi hôn lên môi cô. Hai người hôn nhau thật sâu, Quách Tĩnh chậm rãi hôn lên cổ Hoàng Dung. Quách Tĩnh dùng lưỡi liếm mồ hôi của Hoàng Dung, trong khi Hoàng Dung tận hưởng cảm giác được tách ra.

郭靖見到黃蓉皎好的身材，說道︰ 「我的蓉兒變的更漂亮了。」說着便隔着肚兜舔着黃蓉的雙乳。

黃蓉接着將郭靖的雞巴掏出,細細的舔着那粗大的肉棒。黃蓉順着肉棒往下一會兒將肉棒塞入嘴裹,一會兒用舌頭靜靜的舔着,弄的郭靖好不舒服。

Hoàng Dung bú cặc cho đến khi nó cương cứng. Quách Tĩnh không còn có thể kìm nén ham muốn tình dục đang dâng cao của mình. Anh ta ấn Hoàng Dung xuống bàn, dùng con cặc to lớn của mình trêu chọc qua lại những cánh hoa ướt át của Hoàng Dung. 

郭靖卻裝傻問道︰ 「我的親親蓉兒，妳要什麼啊？」

Hoàng Dung ngượng ngùng nói: “Tôi muốn… con cặc to lớn của Anh Cảnh nhét vào trong âm hộ nhỏ của Dung Nhi.”

Quách Tĩnh nâng mông Hoàng Dung lên, đưa dương vật vào để đáp lại. Hoàng Dung lập tức hét lên: "Ôi... sướng quá... Con cặc của Cảnh ca làm Ronger sướng quá... A... a... đừng dừng lại... nhanh lên... nhanh đụ lỗ Ron'er đi..."

郭靖說道︰ 「噢……我的好蓉兒……噢……妳的穴好緊……妳的穴夾着我的肉棒夾得好緊……」

Hoàng Dung đẩy Quách Tĩnh xuống đất và đặt cô vào tư thế nằm ngửa. Hoàng Dung không ngừng vặn eo và di chuyển lên xuống, để cho con cặc của Quách Tĩnh liên tục xâm nhập vào vùng bí ẩn của Hoàng Dung. Mặt đất phủ đầy nước ép tình yêu của họ. 

Hoàng Dung đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, hét lên đầy dục vọng: "Ồ... tôi sắp mất nó rồi... con cặc của anh Jing cứng đến mức Ronger gần như sắp chết...nhanh...nhanh...ồ...đẹp quá...đập vào trí tưởng tượng của tôi...ah...ah..."

Quách Tĩnh đẩy tới đẩy lui, cuối cùng xuất ra một dòng tinh trùng vào trong lỗ của Hoàng Dung...

Quách Tĩnh rút cặc ra. Hoàng Dung quỳ xuống ngậm cặc của Quách Tĩnh vào miệng liếm tinh dịch còn sót lại dọn dẹp sạch sẽ.

黃蓉也羞着答道︰ 「我也愛妳……我……我更愛妳的大肉棒……」

Dương Quá ở ngoài cửa nhìn hai người làm tình. Cơ thể tràn đầy dục vọng, khí độc quay trở lại cơ thể... Dương Quá dần dần bất tỉnh.

Truyền thuyết về thần điêu đại hiệp (2)

Ngay khi chất độc dục vọng của Dương Quá xâm chiếm, anh ta bất tỉnh và va vào ngưỡng cửa. Động thái này khiến Quách Tĩnh và Hoàng Dung đang ở trong phòng hoảng hốt. Quách Tĩnh và Hoàng Dung vội vàng mặc quần áo đi ra ngoài nhìn xem. Họ tìm thấy Yang Guo đang nằm trên ngưỡng cửa. Quách Tĩnh nhận thấy hai má Dương Quá dần trở nên cứng đờ và thâm đen, Quách Tĩnh vội vàng bế Dương Quá lên giường.

郭靖焦急的問黃蓉︰ 「蓉兒，他的毒又髮作了，這該如何是好？」

黃蓉沉思道︰ 「我想是時間會一會李莫愁了。」

Quách Tĩnh đáp: "Đúng vậy! Chúng ta đi tìm Lý Mạc Sầu và nhờ hắn nghĩ ra thuốc giải."

Ngay khi Quách Tĩnh và Hoàng Dung chuẩn bị lên đường, Hoàng Dung chợt nghĩ: “Nếu như ma quỷ tấn công Phú Nhi và Nhị thị trong lúc tôi và Cảnh anh đang tìm cô ấy thì sao?” ”Hoàng Dung suy nghĩ một lúc.

Quách Tĩnh đang chuẩn bị sẵn sàng, thấy vợ đang suy nghĩ, không khỏi tò mò hỏi: "Dung Nhi, sao vậy?"

黃蓉答道︰ 「靖哥哥，我想妳得一人單赴李莫愁了。」

Quách Tĩnh nghi hoặc hỏi: "Sao lại thế này?" Hoàng Dung bày tỏ sự lo lắng của mình, Quách Tĩnh gật đầu đồng ý.

Hoàng Dung lại nói: “Cảnh ca, ta nghe nói Yêu Lý là tình địch. Bạn phải cẩn thận khi đi tới đây. Tôi sẽ đưa Erwu, Fu'er và Guo'er trở lại Đảo Đào Hoa trước."

Quách Tĩnh đáp: “Tôi sẽ làm, tôi nhất định sẽ lấy được thuốc giải và trở về Đảo Đào Hoa.” Nói xong, anh hôn vợ thật sâu một lúc rồi đi gặp Lý Mạc Sầu.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong phòng trọ, Hoàng Dung cẩn thận chăm sóc Dương Quá. Mỗi khi thấy sắc mặt Dương Quá từ từ tối sầm, nàng lại nhét một viên Cửu Hoa Ngọc lộ đan vào miệng Dương Quá. Bằng cách này, Hoàng Dung đã chăm sóc Dương Quá suốt đêm. Đang lúc Hoàng Dung mệt mỏi chuẩn bị ngủ thì đột nhiên trên mái nhà có tiếng động lạ. Cô đứng dậy dò xét, đột nhiên bên tai vang lên một thanh âm: "Hoàng bang chủ, đạo ni ngươi đang tìm ta sao?"

Hoàng Dung nhìn về phía mái nhà và nhìn thấy một nữ tu Đạo sĩ xinh đẹp. Người này chính là Hồng Lăng Ba, đệ tử của Lý Mạc Sầu. Cô đang đợi bên ngoài nhà để tấn công Hoàng Dung và Quách Tĩnh theo lệnh của chủ nhân. Không ngờ cô nhìn thấy cảnh Hoàng Dung và Quách Tĩnh quan hệ tình dục khiến cô đỏ mặt.

Nàng khiêu khích Hoàng Dung nói: “Danh tiếng của Hoàng bang chủ vang xa. Trên thế giới không ai biết về danh tiếng của Bang chủ Hoàng! Nhưng ở đây, Bang chủ Hoàng chỉ làm điều này điều nọ để nam nữ vui vẻ. Thật quá không biết xấu hổ!"

Hoàng Dung bình tĩnh nói: "Không biết tại sao bây giờ ta lại ở đây?"

Hồng Lăng Bác nói: “Ta vừa tới xem Hoàng Dung danh tiếng, vẻ mặt tìm kiếm khoái cảm của nàng không khác gì một cô gái trong kỹ viện.” Anh cười hai lần.

Hoàng Dung nhịn không được nữa, đang định ra tay thì nhìn thấy Hồng Lăng Ba ôm Quách Phù trong tay. Hồng Lăng Bác cười nói: "Ha ha! Võ thuật của thủ lĩnh Huang là vô song trên thế giới. Tôi không hoàn toàn chắc chắn. Hồng Lăng Ba ta sao dám một mình chiến đấu với ngươi?" Hồng Lăng Ba sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của Quách Phù nói: "Hoàng bang chủ, xin đừng hành động thiếu suy nghĩ, nếu không thì cô gái xinh đẹp này sẽ chết."

Hoàng Dung nhìn thấy con gái mình bị Hồng Lăng Bác ôm, bất an hỏi: “Con muốn thế nào?” 

Hồng Lăng Bác cười nói: “Vừa rồi bị sư phụ hạ lệnh giết ngươi, tình cờ nhìn thấy Hoàng bang chủ một mặt dâm đãng. Sao anh không theo tôi vào nhà chứa và trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Tình cờ tôi có vài gói thuốc kích dục ở đây. Không biết Hoàng bang chủ có cần hay không?" Hắn đổ thuốc kích dục vào trong miệng Quách Phù, Hồng Lăng Bác cười nói: "Xem con gái của Hoàng bang chủ cũng là dâm đãng sao?"

Lúc này, Hoàng Dung không nhịn được nữa, lao lên đánh Hồng Lăng Ba. Hồng Lăng Bác nói: “Không biết tốt xấu.” Hồng Lăng Ba biết mình không phải đối thủ của Hoàng Dung nên dùng kim băng đã chuẩn bị sẵn bắn Hoàng Dung, một mũi kim đâm vào đùi Quách Phù. Hong Lingbo lợi dụng tia sáng giấu vũ khí của Huang Rong và trốn thoát.

Khi Hoàng Dung nhìn thấy con gái mình bị trúng độc, bà đã vô tình hút thuốc vào vết thương. Ngậm một lúc lâu, Hoàng Dung cảm thấy trong miệng vị đắng chuyển dần sang mặn. Hoàng Dung cảm thấy mặt mình càng ngày càng nóng, phần thân dưới càng ngày càng ngứa ngáy. Cô biết có chuyện không ổn nên rời môi khỏi đùi Quách Phù.

Quách Phù lúc này cũng tỉnh lại, nhìn thấy hai mẹ con đều đỏ mặt, hưng phấn. Hoàng Dung thấy Quách Phù khó chịu liền thủ dâm âm hộ không đầy lông mu của mình. Cô đang tận hưởng khoái cảm thủ dâm và dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình đẩy qua đẩy lại vào những cánh hoa ướt át của mình. Hoàng Dung biết có chuyện không ổn, nhưng cô cũng biết mình cũng bị tình dục đầu độc, đồng thời cô cũng biết thuốc giải độc duy nhất chính là Dương Quá. Cô suy nghĩ nhiều lần, biết rằng nếu không nhanh chóng loại bỏ chất độc, tính mạng của cô sẽ gặp nguy hiểm. 

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng bà cũng bỏ đạo đức mà bế con gái lên giường Dương Quá. Khi Guo Fu đến bên cạnh Yang Guo, Guo Fu, bị dục vọng điều khiển, đã cởi quần lót của Yang Guo, đưa con cặc kém phát triển vào miệng cô và mút qua lại. 

Khi Quách Phù nhẹ nhàng mút lấy đôi môi thơm tho của con gà trống, con cặc đang cương cứng vì nóng của Dương Quá dần dần tỉnh dậy. Khi nhìn thấy Quách Phù đang mút cặc mình, anh ta vô cùng sửng sốt, vội vàng rút con cặc đang quấn trong miệng Quách Phù ra. 

Truyền thuyết về thần điêu đại hiệp (3)

Khi Dương Quá bất an tỉnh dậy, nhìn thấy hành vi bất thường của Quách Phù, không khỏi hoảng sợ. Vừa định đứng dậy, anh nhìn thấy dì Quách đang thở ra như hoa lan ở bên cạnh. Anh nhìn thấy khuôn mặt của Hoàng Dung cực kỳ hồng hào, nhưng trong đó lại có vẻ đẹp vô hạn. Dương Quá không khỏi cảm động trong lòng. Đang định hỏi chuyện gì xảy ra thì Hoàng Dung đột nhiên áp môi mình thật chặt vào miệng Dương Quá. 

Yang Quách kinh hoàng trước nụ hôn bất ngờ của Hoàng Dung, đồng thời cũng cảm thấy kỳ lạ trước hàng loạt hành vi kỳ lạ của Quách Phù. Ngay khi Dương Quá rời khỏi cái miệng anh đào của Hoàng Dung, đang định đứng lên hỏi chuyện gì xảy ra thì lại phát hiện một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể. Thì ra là Hoàng Dung đang bú cặc treo cổ của Dương Quá.

Lý trí của Dương Quá dần dần bị thay thế bởi ham muốn tình dục hiện tại. Trước mặt anh là Hoàng Dung, mỹ nhân đẹp nhất Trung Nguyên, đang hưng phấn thổi kèn cho anh. Con cặc khô khốc của cô được bao bọc trong cái miệng ẩm ướt của Hoàng Dung, tận hưởng khoái cảm dâng trào. Dương Quá sau đó phát hiện ra Quách Phù nhỏ nhắn cũng đang dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình nhẹ nhàng liếm qua vuốt lại bộ ngực rắn chắc của hắn. 

Lúc này Dương Tảo đã gác lại mọi lo lắng, hắn chỉ muốn lặng lẽ tận hưởng phúc lành bất ngờ này. Trong mắt anh, hai người này không còn là hai mẹ con mà anh biết mà là hai con búp bê dâm đãng. 

Trong khi Yang Guo đang tận hưởng những lời chúc phúc từ người dân của mình thì Guo Jingzheng, người đang cố gắng hết sức để có được thuốc giải độc, lại đang chiến đấu với Red Lian Fairy Li Mochou. Ngay khi cả hai đang chiến đấu đến chết, đệ tử của Li Mochou là Hong Lingbo đã đến đúng lúc. Thấy chủ nhân không có cơ hội chiến thắng, anh ta dùng hai cây kim băng đâm Quách Tĩnh. Quách Tĩnh tập trung toàn lực vào đòn tấn công của Li Mochou. Tuy nhiên, hai mũi kim lại trúng Quách Tĩnh một cách vô tư.

Li Mochou, người đang chiến đấu đến chết, thấy đệ tử của mình đã đánh lén thành công, nên bước tới để kiềm chế Guo Jing. Lý Mạc Sầu đưa Quách Tĩnh vào trong hang, hỏi Hồng Lăng Bác tin tức về Hoàng Dung. Hồng Lăng Bác kể lại toàn bộ sự việc cho sư phụ. 

Lý Mộc Sầu nghe được Hoàng Dung ngoại tình đầu độc, không khỏi cười mấy tiếng, quay đầu lại nói với Quách Tĩnh: “Ha ha! Quách Đại Hạ, cậu cũng nghe thấy phải không? Người vợ xinh đẹp của bạn có thể đang tận hưởng điều đó giữa một số ông lớn. Cảm giác như ngây ngất! Cơ thể dâm đãng của cô ấy đang tận hưởng những con cặc của một số ông lớn! Anh có một người vợ vừa tốt vừa giỏi, tôi mừng cho anh quá!” Cô lại cười mấy tiếng.

Quách Tĩnh hét lên: “Người đàn bà vô liêm sỉ, Dung Nhi của tôi sẽ không làm vậy. Đừng nói vớ vẩn! Hiện tại ta bị ngươi bắt được, ngươi có thể giết ta hoặc chặt ta thành từng mảnh!" 

Sau khi Quách Tĩnh bị trúng độc, hắn dần dần mất đi chính mình, con gà trống dưới háng hắn đã dựng đứng lên. Lý Mạc Sầu nhìn thấy dương vật cao ngất ngưởng của Quách Tĩnh, không khỏi trong lòng dâng trào, cười nói: “Ha, Quách đại nhân, ngài khá tin tưởng vào vợ mình, nhưng tôi thấy ngài khó mà chịu đựng được, hơn nữa thấy dương vật của ngài cao như vậy, tôi không đành lòng giết chết ngài, nhưng tôi sẽ làm cho ngài thoải mái đến chết. Cho dù vợ anh không có lỗi với anh, tôi cũng sẽ khiến anh có lỗi với cô ấy!”

Nói xong, hắn lấy vật to lớn từ trong háng Quách Tĩnh ra, dùng găng tay xử lý. Hắn mỉm cười nói với Hồng Lăng Bác: “Đệ tử, lại đây. Hãy xem Quách Đại Hạ mạnh đến mức nào. Anh ta có thể chịu đựng được bao lâu?” 

Li Mochou đưa con cặc vào miệng và mút qua lại. Lý Mạc Sầu dùng lưỡi chạm vào mắt Quách Tĩnh và tạo ra những vòng tròn ánh sáng xung quanh mắt. mắt.郭靖忍着自己的性慾憤怒道︰ 「賤女人,將郭某殺了,我不會臣服在妳們的淫威下的!」

Hồng Lăng Bác đi về phía Quách Tĩnh, dùng giọng ngọt ngào nói với Quách Tĩnh: “Xem ngươi có năng lực đến mức nào.” Vừa nói, cô vừa đặt đôi môi thơm ngát của mình lên miệng Quách Tĩnh. Hồng Lăng Ba quấn chiếc lưỡi thơm quanh miệng Quách Tĩnh, khuấy động qua lại. Hai người trao đổi nước miếng.

Hồng Lăng Ba lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra liếm từ cằm Quách Tĩnh. Đầu lưỡi của hắn lướt nhẹ trên mặt Quách Tĩnh. Nước miếng của Hồng Lăng Ba chảy đầy trên má Quách Tĩnh. Li Mochou cũng thô bạo liếm con cặc của Guo Jing và thỉnh thoảng chơi đùa với tinh hoàn của Guo Jing.

Quách Tĩnh không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của hai người họ. Anh không thể không từ từ đầu hàng trước sự kiểm soát của sắc đẹp và dục vọng. Tay hắn bắt đầu không tự nhiên mà chơi đùa với bộ ngực của Lăng Bác. Lý Mạc Sầu và Hồng Lăng Ba nhìn thấy động thái của Quách Tĩnh không khỏi mỉm cười với nhau.

並用力擠壓着。紅淩波淫笑道︰ 「親哥哥，快親人傢的香乳，快舔它。」

Quách Tĩnh ngửi được mùi hương mê ly của Hồng Lăng Ba, một chút hương thơm nữ tính trên cơ thể, khiến phần thân dưới của hắn càng thêm hưng phấn. Quách Tĩnh dùng lưỡi đẩy quần áo của Hồng Lăng Ba sang một bên, dùng lưỡi đâm vào phần bụng màu đỏ thẫm của cô. Quách Tĩnh dùng đầu lưỡi lần theo vùng xung quanh quầng vú cho đến khi núm vú cương cứng hoàn toàn. Hồng Lăng Ba nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời. 

Lúc này, Lý Mạc Sầu nắm lấy dương vật của Quách Tĩnh vuốt ve qua lại trên mặt cô, để tinh dịch của Quách Tĩnh bôi lên mặt cô. Hành vi kinh tởm của thầy trò khiến Quách Tĩnh không khỏi thích thú. Sau đó, Lý Mạc Sầu và Hồng Lăng Bác đều cởi quần áo. Hong Lingbo áp âm hộ ướt át của mình vào mặt Quách Tĩnh, ra hiệu cho anh liếm âm hộ cô. Li Mochou cũng chỉ con mèo ướt át của mình vào con cặc và ngồi xuống, con cặc của Quách Tĩnh được đưa vào để đáp lại. 

Li Mochou giống như một con búp bê dâm đãng, dùng tay tàn phá bộ ngực của mình và tận hưởng dương vật lấp đầy lỗ kín của mình. Quách Tĩnh cũng không ngừng liếm âm hộ của Ling Bo, liếm cho đến khi Ling Bo rên rỉ nói: "Ôi... anh ơi... đừng dừng lại... liếm mạnh hơn nữa..." Ling Bo nắm lấy đầu Quách Tĩnh và ấn mạnh vào âm hộ, mạnh đến mức Quách Tĩnh cũng khó thở. 

Nhưng tất cả những gì anh nghe được chỉ là tiếng kêu tục tĩu của Ling Bo: "A... à... ồ... ồ... anh trai tôi... em gái tôi sắp... xuất tinh... nhanh... cử động lưỡi của anh... sắp mất... sắp mất rồi... à..." Quách Tĩnh chỉ cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ khe hở của Ling Bo, nước ngọt từng giọt nhỏ xuống trên mặt. Anh nhìn thấy Hồng Lăng Ba đang liếm mặt mình, liếm nước tình chảy ra từ người cô. 

Lúc này Lý Mạc Sầu cũng rất bận rộn. Cô lắc lư vòng eo nhỏ nhắn một cách duyên dáng, để con cặc ra vào khe hở của mình. Quách Tĩnh vui vẻ nói: "A... ngoan quá... ôi... em đã nuốt con cặc của anh rồi... ngon quá... nhanh... vung... ồ..." Người ta thấy Li Mochou vung vẩy và vặn vẹo nhanh chóng, khiến con cặc của Quách Tĩnh gần như đạt đến đỉnh điểm. 

Lý Mạc Sầu gầm lên: "Ồ... tôi sắp xuất tinh... nhanh... xuất tinh trùng nóng hổi của anh vào lỗ của tôi!"

Quách Tĩnh cũng sắp phát điên: "A... ta sắp xuất tinh... a... ôi..." Nói xong liền xuất tinh hoàn toàn vào trong lỗ của Lý Mạc Sầu. 

Bởi vì Quách Tĩnh có quá nhiều tinh dịch, một ít chảy ra từ khe hở của Lý Mạc Sầu, Hồng Lăng Bác dùng lưỡi liếm liếm. Nhưng Lý Mạc Sầu và Hồng Lăng Bác vẫn chưa bỏ cuộc. Họ mút đi bú lại con cặc của Quách Tĩnh cho đến khi nó cương cứng trở lại, rồi dùng con cặc đó đụ vào lồn của chính mình hết lần này đến lần khác. 

Người thầy và người học việc không bao giờ dừng lại. Họ đụ con gà cho đến khi nó mềm ra rồi dùng miệng và vú để nó đứng dậy, đi tới đi lui không dưới một trăm lần. Đối mặt với hai con điếm đói khát này, Quách Tĩnh bị sư phụ và đồ đệ tra tấn, cuối cùng bất tỉnh. 

Hai người vẫn chưa dừng lại trong giấc ngủ, hang động liên tục lên cao trào, những làn sóng âm thanh tục tĩu không bao giờ ngừng nghỉ. 

Truyền thuyết về Thần điêu đại hiệp (4)

Sau khi Li Mochou và Hong Lingbo tra tấn Quách Tĩnh một cách dâm đãng, Quách Tĩnh ngã xuống đất. Mặt khác, chiếc băng đô trong quán trọ cũng rất tục tĩu. Hai cô gái xinh đẹp lần lượt được nhìn thấy đang phục vụ một cậu bé. Người này chính là Dương Quá. 

Kể từ khi Quách Tĩnh bị Lý Mạc Sầu bắt, Dương Quá luôn được người khác chúc phúc. Anh nhìn thấy Hoàng Dung dùng âm hộ của cô để nhét con cặc kém phát triển của Dương Quá vào. Bộ lông mu dày của Huang Rong tạo nên sự tương phản rõ rệt với bộ lông mu thưa thớt của Yang Guo. Lúc này Hoàng Dung trong lòng đã không còn đạo đức, không có chồng nữa. Cô chỉ muốn để con cặc của Dương Quá ra vào âm hộ mình. 

Trên mặt Hoàng Dung lộ ra vẻ dâm đãng và thỏa mãn. Cô cắn chặt môi trên, không ngừng vặn vẹo eo, mồ hôi chảy ra từng giọt. Dương Quá đang được Hoàng Dung chiều ý, cắn chặt môi. Anh nhìn thấy âm hộ ướt át của Huang Rong di chuyển tới lui trên con cặc ngắn ngủi của anh. Mỗi khi con cặc tiến vào âm hộ, khoái cảm lại lan khắp cơ thể Dương Quá. Nhưng suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên Dương Quá trải nghiệm khoái cảm tình dục. Khi âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Huang Rong di chuyển qua lại hai hoặc ba lần, anh ấy đã xuất tinh. 

Hoàng Dung nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và cúi xuống. Cô nắm lấy con cặc đã mềm của Dương Quá. Mắt vẫn còn dính chút tinh dịch. Không nói một lời, cô nhét con cặc vào miệng rồi đẩy đi đẩy lại. Dưới sự kích thích của Huang Rong, cặc của cậu bé Yang Guo lại cương cứng trở lại. 

Hoàng Dung rời khỏi dương vật của mình và dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm tinh hoàn của anh ta. Một cô gái khác nuốt cặc của Dương Quá vào miệng. Cô gái này có làn da mỏng manh, nhưng tinh dịch lại tràn ngập khắp phần dưới cơ thể, khóe miệng còn có tinh dịch màu be. Vẻ ngoài của cô gái tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với ham muốn tình dục của cô. Cô gái này chính là Quách Phù. Lúc này, Quách Phù không còn ngang ngược và ngang ngược nữa. Hành vi dâm đãng của cô khiến mọi người cảm thấy cô giống như một gái điếm dâm đãng. 

Hai mẹ con đang bú đứa con của Dương Quá. Lúc này, Dương Quá đứng dậy. Anh nhìn hai con búp bê nghịch ngợm trước mặt, mong chờ được đưa con cặc của mình vào. Anh ta bế Quách Phù lên và tựa xác Quách Phù vào bàn. Dương Quá để chân Quách Phù lên vai mình. Dương Quá nhìn thấy Quách Phù nháy mắt với nàng, đưa ngón tay vào miệng nàng. Anh nhìn thấy những ngón tay mảnh khảnh của cô di chuyển tới lui trên miệng Quách Phù. Thỉnh thoảng, nước bọt chảy ra từ ngón tay cô. 

Quách Phù thấy Dương Quá còn chưa muốn tiến vào, đành phải dùng ngón tay ướt át sờ vào lỗ của mình. Không ngờ Dương Quá lại nắm lấy tay cô. Guo Fu, người bị kích thích bởi ham muốn tình dục của cô, không ngừng vặn vẹo mông. Thấy không được gà trống ưu ái, cô không khỏi hét lên: “Anh ơi, nhanh nhét nó vào lỗ của anh đi, em muốn… em ướt quá!”

Dương Quá còn chưa thâm nhập vào nàng. Anh ta vừa nghe anh ta nói: "Anh có thể làm điều đó nếu anh muốn, nhưng anh phải chứng minh rằng anh là một con đĩ và rằng anh thích con cặc to của tôi." Nói xong anh đút con cặc của mình vào lồn Quách Phù. 

Quách Fu không chịu nổi sự cám dỗ, nghe thấy tiếng cô hét lên: "Fu'er là một con búp bê dâm đãng. Tôi muốn con cặc của anh trai tôi an ủi tôi... Tôi yêu con cặc của bạn quá... Đưa nó vào nhanh... Nào... Fu'er muốn nó... Tôi thấy Dương Quá đưa cặc của mình thật mạnh..."

Trên mặt Quách Phù hiện lên một tia đau đớn, sau đó cô nhìn thấy máu trinh của Quách Phù chảy ra từ da thịt mình, nhưng cơn đau trên mặt Quách Phù lập tức biến mất. Cô lặng lẽ tận hưởng cú thúc của con cặc, chỉ nghe những lời dâm đãng của cô: "Ôi... sướng quá... đừng dừng lại... lỗ của tôi ngứa quá... nhét vào sâu hơn... đẩy nó... đẩy nó vào trái tim tình yêu của tôi... chết tiệt Fu'er xấu xa của tôi..."

Hoàng Dung trèo lên người Quách Phù, nhẹ nhàng liếm núm vú của Quách Phù. Khi Dương Quá nhìn thấy cặp mông của Hoàng Dung ngay trước mặt mình, hắn không khỏi đưa ngón tay vào trong mông Hoàng Dung, không ngừng dùng ngón tay ấn vào cái mông xinh đẹp của Hoàng Dung. Hoàng Dung vui vẻ nói: "A... thật thoải mái... nhanh hơn... nhanh hơn... sâu hơn..." Dương Quá càng ngày càng đào sâu, Hoàng Dung rùng mình, cánh hoa bị mông kích thích, dần dần bắt đầu chảy ra tinh dịch...

Dương Quá đang nỗ lực để đụ Quách Phù, trên mặt Quách Phù tràn ngập nụ cười hài lòng, Quách Phù dần dần đạt đến cao trào. Guo Fule nói: "Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp...Fu'er sắp thua...thua rồi...ah...ahhhhh..."

Dương Quá còn nói: "Ta cũng sắp xuất tinh... thật... chặt quá... cái lồn nóng bỏng của ngươi sắp làm ta kiệt sức rồi... a... a... ta sắp xuất tinh rồi... ôi..."

Quách Phù hưng phấn nói: "Xuất nhanh... xuất tinh nóng hổi... nhanh..."

Đầu Dương Quá lạnh buốt, dương vật tê dại, bắn hết tinh dịch vào âm hộ Quách Phù. Tuy nhiên, thú tính của Yang Guo trở nên mạnh mẽ hơn, sau khi xuất tinh, anh ta hung hăng đâm vào khe hở của Guo Fu. Quách Phù yếu ớt không còn chống cự được nữa, bất giác ngất đi.

Dương Quá đụ Quách Phù đã bất tỉnh, cảm thấy khoái cảm khắp đầu. Sau khi xuất tinh hai lần vào lỗ của cô, anh rút cặc ra. Lúc này, Hoàng Dung lao tới, bú cặc, liếm nước tình và tinh dịch của con gái và Dương Quá. Khi Dương Quá đứng lên lần nữa, cả hai lại bắt đầu vui vẻ tình dục. 

Đêm đó, Hoàng Dung và Dương Quá xuất tinh không dưới một trăm lần, lần lượt lên đỉnh. Huang Rong và Yang Guo đã thử những vị trí khác nhau và những thú vui khác nhau. Sau một đêm trằn trọc, tôi thấy tinh dịch của Dương Quá khắp nơi trên cơ thể xinh đẹp của Hoàng Dung, được bao bọc trong khung cảnh mùa xuân vô tận của quán trọ, hai người ôm nhau ngủ say...

Sáng hôm sau, Hoàng Dung tỉnh dậy sau cơn ác mộng và thấy người đang ôm mình không phải là người chồng yêu quý của mình mà là Dương Quá, người đã ngủ quên sau khi loạn luân. Cô không khỏi rùng mình khi nhớ lại sự vướng mắc tối qua. Tuy nhiên, cô phát hiện ra cô gái ngất xỉu trên bàn chính là quả táo trong mắt cô - Quách Phù. Cô hối hận vì việc làm ngu ngốc tối qua, vội vàng tắm rửa sạch sẽ trên người Quách Phù rồi mặc quần áo vào. Hoàng Dung cũng tắm rửa sạch sẽ và giúp Dương Quá mặc quần áo. 

Đang mặc quần áo, Dương Quá đột nhiên tỉnh dậy. Hoàng Dung ra hiệu đừng lớn tiếng đánh thức Quách Phù. Sau khi Hoàng Dung đưa Quách Phù về phòng, cô giải thích cho Dương Quá chuyện xảy ra tối qua và bảo anh đừng nói chuyện với chú Quách. Dương Quá gật đầu, hai người trở về phòng. 

Lúc này, Hoàng Dung cảm thấy bất an. Cô sợ Quách Tĩnh biết được chuyện này sẽ không tha thứ cho cô. Nàng cũng lo lắng Dương Quá sẽ không giữ được bí mật. Nghĩ đến sự bối rối và vướng mắc đêm qua, Hoàng Dung thở dài...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong hang động có khung cảnh mùa xuân vô tận như vậy, Lý Mạc Sầu và Hồng Lăng Bác cũng mệt mỏi ngủ thiếp đi. Sự ham muốn giữa hai người suốt đêm khiến Quách Tĩnh bất tỉnh. Khi Quách Tĩnh tỉnh dậy, thấy Lý Mạc Sầu và đệ tử đang ngủ say nên nhân cơ hội trốn ra khỏi hang.

Sau khi thoát khỏi hang, anh vội vã quay trở lại quán trọ. Hoàng Dung bàng hoàng khi thấy Quách Tĩnh đột ngột quay lại. Cả Hoàng Dung và Quách Tĩnh đều không đủ can đảm để nói ra sự thật, và khoảng cách giữa họ dần dần hình thành. Hoàng Dung nhẹ nhàng hỏi Quách Tĩnh có lấy được thuốc giải không? Quách Tĩnh cũng trả lời chiếu lệ. Cả hai đều kể lại chuyện đã xảy ra nhưng đều tránh nói về sự bối rối của mình. 

Huang Rong đã nói dối Guo Jing rằng: "Chất độc của Guo'er đã biến mất. Guo'er là một người đàn ông may mắn và kết đôi tốt. Anh ấy đã uống một ít" Jiuhua Jade Dew Pill" khi tấn công ngày hôm qua và sẽ ổn thôi.

Quách Tĩnh biết được tin này không khỏi vui mừng khôn xiết, hai người bàn bạc về việc trở về Đảo Đào Hoa.

Huang Rong và Guo Jing tình cờ gặp Er Wu trên đường trở về Đảo Đào Hoa, và họ được biết rằng mẹ của họ đã bị hãm hiếp đến chết vì chất độc của Wu Santong. Quách Tĩnh tức giận nói: "Lại là cây kim đó, một ngày nào đó ta sẽ giết chết Lý Mạc Sầu!"

Thấy Erwu không có nơi nào để đi, Quách Tĩnh đưa họ trở lại Đảo Đào Hoa.

Trên thuyền, Quách Phù mơ hồ nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua, nhưng sau khi nghe mẹ nói chỉ là mộng, cô không còn lo lắng nữa. Mặt khác, trên thuyền còn có rất nhiều bạn bè cùng tuổi. Guo Fu rất vui mừng, Guo Fu và Erwu ngay lập tức hòa hợp. Nhưng Dương Quá không mấy để ý đến Quách Phù, giữa hai người có sự ghẻ lạnh chỉ vì quan hệ thể xác.

Huang Rong và Guo Jing cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Guo Fu có thêm nhiều bạn cùng chơi. Tuy nhiên, họ không biết rằng chất độc trong cơ thể vẫn chưa được loại bỏ và vẫn chưa biết khi nào cuộc tấn công sẽ xảy ra. Có vẻ như nanh vuốt của con quỷ đã dần dần mở rộng đến Đảo Đào Hoa, và còn nhiều khúc mắc đang chờ đợi Hoàng Dung, Quách Tĩnh và nhóm của họ đối mặt...

Truyền thuyết về Thần điêu đại hiệp (5)

Khi Huang Rong và Guo Jing trở lại Đảo Đào Hoa, họ đến thăm dơi bay Ke Zhen E, và Guo Jing đề nghị nhận một đệ tử. Ke Zhen E không khỏi vui mừng khôn xiết khi biết tin, ba người cùng đến hội trường để tổ chức lễ học nghề. 

Khi Hoàng Dung nhìn thấy Dương Quá quỳ lạy Quách Tĩnh và nhìn thấy nụ cười thần bí trên mặt Dương Quá, Hoàng Dung thực sự lo lắng và nghĩ: “Nếu Quách Nhi được Cảnh huynh dạy dỗ, không có gì đảm bảo tiểu tử này sẽ ngậm miệng.” “Lúc này, Hoàng Dung nói với Quách Tĩnh: “Anh Cảnh, để em dạy anh.”

Trước khi nghe câu trả lời của Quách Tĩnh, Ke Zhen'e đã đồng ý với đề nghị của Huang Rong. Anh ta hưng phấn nói: “Được rồi, vợ chồng anh mỗi người sẽ dạy một vài đồ đệ, cuối cùng chúng ta sẽ xem ai có thể dạy tốt nhất.” Quách Tĩnh nghe vậy cũng rất có lý. Anh ấy cũng muốn biết ai trong hai người là giáo viên giỏi nhất. Bằng cách này, Huang Rong đã dạy võ thuật cho Yang Guo, trong khi Guo Jing dạy võ thuật cho Erwu và Guo Fu.

Tuy nhiên, Dương Quá không thích Quách Phù và sợ Quách Phù nói với Quách Tĩnh về sự thô lỗ của mình với Quách Phù nên trong lòng Dương Quá đồng ý với ý kiến ​​của Hoàng Dung.

Khi buổi lễ kết thúc, Hoàng Dung và Quách Tĩnh bắt đầu dạy những kỹ năng cơ bản để bắt đầu. Hoàng Dung bảo Dương Quá đợi cô ở thư phòng trước. Khi Dương Lai đến thư phòng, đã thấy Hoàng Dung đã ngồi trên ghế. Khi Dương Quá ngồi xuống, Hoàng Dung nói với Dương Quá: “Võ thuật của Quách thúc rất phức tạp, không chỉ có Thất quái Giang Nam, mà còn có một số võ kỹ của Tuyền Chân phái và Bang gia ăn mày. Nhưng người ta không thể quên cội nguồn của mình. Hôm nay ta sẽ dạy các ngươi võ công của Nhị sư phụ Giang Nam Thất Quái." Nói xong, hắn mở "Luận ngữ" trên bàn ra, bắt đầu dạy Dương Quá đọc từng Luận ngữ.

Dương Quá thấy Hoàng Dung không nói được, không khỏi tức giận, chỉ có thể chăm chú đọc Luận ngữ của Khổng Tử. Nhưng không hiểu sao Dương Quá cứ nhìn vào bộ ngực cao chót vót của Hoàng Dung thì thấy chiếc áo choàng xanh trên người Hoàng Dung vừa vặn hoàn hảo, không thể nhìn thấy thân hình đẹp đẽ nào của Hoàng Dung, kể cả làn da trắng mịn của Hoàng Dung.

Trong lúc Dương Quá đang ngây ngất nhìn thi thể của Hoàng Dung và Dao Dao thì Hoàng Dung không khỏi bàng hoàng khi thấy Dương Quá nhìn mình say mê, liền yêu cầu Dương Quá về phòng học. Nói xong đưa cho hắn mấy cuốn sách rồi xoay người rời đi.

Sau khi Dương Quá về phòng, nằm trên giường đọc sách. Tuy nhiên, ngoại trừ thân hình đẹp đẽ của Hoàng Dung, Dương Quá không có suy nghĩ nào khác về việc đọc sách. Anh nghĩ đến thân hình tròn trịa của Hoàng Dung, không khỏi dùng tay an ủi con cặc của mình. Anh nhớ lại đêm dài và âm thanh dâm đãng của Hoàng Dung mỗi đêm, dương vật của anh bất giác nghiêng lên. Con cặc cứng bắt đầu xuất tinh dưới sự cọ xát của chính Dương Quá.

Dương Quá cảm thấy ham muốn tình dục của mình càng cao hơn do sự bộc phát của chính mình. Dương Quá đêm đó không ngủ được, trong lòng tràn ngập thân xác của Hoàng Dung. Anh nghĩ về điều đó và chỉ muốn được ở bên Hoàng Dung một lần nữa. Một ý tưởng chợt đến với anh. Sau khi nghĩ tới ngày mai uy hiếp Hoàng Dung cùng hắn làm tình, hắn liền vui sướng mà ngủ đi.

Khi Dương Quá nhìn thấy Hoàng Dung vào sáng hôm sau, hắn đã hết lòng nói với Hoàng Dung: "Dì Quách, dì có biết không? Kể từ đêm đó, anh đã luôn nghĩ về em.”

Hoàng Dung nghe vậy, tức giận nói: “Tôi đã nói rồi, dì Quách đêm đó đành phải làm vậy. Cậu không được phép nghĩ lại chuyện xảy ra đêm đó nữa!”

Dương Quá đáp: “Nhưng chuyện đó đã xảy ra. Cả đêm tôi chỉ nghĩ đến thân hình xinh đẹp và vẻ mặt dâm đãng của em." Nói xong, anh ta đi đến chỗ Hoàng Dung để làm gì đó. 

Hoàng Dung càng tức giận, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!" Cô nói rồi chặn tay Dương Quá. 

Dương Quá thấy Hoàng Dung không chịu ăn bánh và uống rượu ngon, tức giận nói với Hoàng Dung: “Được rồi, đêm đó con điếm đó vẫn nghiêm túc. Bây giờ tôi đi nói chuyện với chú Quách, xem chú ấy có chấp nhận cô là gái điếm không?" Nói rồi quay người bỏ đi.

Hoàng Dung bị sốc khi nghe tin Dương Quá sắp nói ra sự thật. Cô nhanh chóng nắm lấy tay Dương Quá và nói: "Chú Quách đừng nói cho chú biết, trường hợp xấu nhất... trường hợp xấu nhất là con sẽ để chú điều khiển con..." Sau đó cô xấu hổ cúi đầu xuống. 

Khi Dương Quá nghe tin Hoàng Dung đã nhượng bộ và kế hoạch của hắn thành công, hắn không khỏi vui mừng khôn xiết, bế Hoàng Dung đến bàn làm việc. Dương Quá nhẹ nhàng cởi cúc áo của Hoàng Dung. Chỉ khi Dương Quá cởi được nửa cúc áo thì mới nóng lòng hôn lên ngực Hoàng Dung. Dương Quá liếm rốn của Hoàng Dung đến ướt đẫm rồi cởi dây ra. Khi cởi trói, Dương Quá ngửi thấy mùi thơm nữ tính của Hoàng Dung, dục vọng của hắn không khỏi liếm vào ngực Hoàng Dung. 

Hoàng Dung bị Dương Quá uy hiếp nửa vời để cho Dương Quá xúc phạm thân hình xinh đẹp của mình. Không biết sức mạnh của ma túy khiêu dâm lại phát huy tác dụng hay Hoàng Dung đã dần khuất phục trước thú vui của Dương Quá. Khi Dương Quá dùng đầu lưỡi liếm những cánh hoa và mật hoa xinh đẹp của Hoàng Dung, Hoàng Dung không khỏi tự tay ngắt lấy nhị hoa của mình. 

Hoàng Dung đang nằm trên bàn làm việc. Khi Dương Quá thấy Hoàng Dung nghiện thú vui của mình, liền dùng tay nghịch ngợm âm hộ của Hoàng Dung. Mặt khác, anh ta rút con cặc cứng ngắc của mình ra và chĩa thẳng vào miệng Hoàng Dung, ra hiệu cho cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Hoàng Dung bỗng ngửi thấy mùi tanh và phát hiện Dương Quá đang ấn cặc của mình vào miệng cô. Hoàng Dung tuy không muốn nhưng cũng phải thỏa hiệp. Cô đưa toàn bộ con cặc của Dương Quá vào miệng và di chuyển qua lại. Vẻ vui mừng trên mặt Dương Quá chậm rãi hiện lên, Hoàng Dung mút tới hút lui. 

Người ta nghe thấy Dương Quách hét lên: "A... a... Cái miệng nhỏ của dì Quách mím chặt quá... Dì đang làm cho Quách Nhi xuất tinh... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn..." Lúc này, Dương Quá cũng ấn tóc Hoàng Dung, đẩy Hoàng Dung tới lui. 

Hoàng Dung cảm giác được con cặc đang thô bạo ấn vào cổ họng mình. Cô cảm thấy buồn nôn nhưng lại cảm thấy bất lực vì không thể phát ra âm thanh. Tôi thấy Dương Quá co giật càng lúc càng nhanh, còn nghe anh ta hét lên: "Ồ... ồ... ồ... tôi sắp xuất tinh... ồ..." Đột nhiên, cửa tinh dịch phóng ra, toàn bộ tinh trùng tiến vào miệng Hoàng Dung. 

Hoàng Dung nghẹn ngào trước tinh dịch đột ngột của Dương Quá, cô muốn rời miệng ra khỏi cặc của Dương Quá. Nhưng Dương Quá đang dùng sức ấn đầu nàng, lại nghe thấy Dương Quá cười nói: "Nuốt hết đi!" Hoàng Dung bất lực nuốt tinh dịch ghê tởm của Dương Quá, sau đó Dương Quá mới buông Hoàng Dung ra. Hoàng Dung nghẹn ngào không thở được. 

Lúc này, Dương Quá lại dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn Hoàng Dung, dùng tay không ngừng xoa xoa ngực Hoàng Dung. Dương Quá thô lỗ hỏi: "Có thoải mái không? Tinh dịch của ta không ngon sao?" Hoàng Dung chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Hai người liếm lưỡi nhau và trao đổi nước bọt. Hoàng Dung nhắm mắt lại tận hưởng hành vi thô bạo của Dương Quá. Con cặc của Dương Quá cọ xát không đều vào âm đạo của Hoàng Dung. Âm hộ của Hoàng Dung bị Dương Quá xoa qua xoa lại khiến âm đạo của cô ngứa ngáy. Hoàng Dung đỏ mặt nhìn Dương Quá, giơ chân lên, dùng dương vật trêu đùa Dương Quá. 

Dương Quá nhìn thấy tinh dịch của Hoàng Dung chảy ra, vui vẻ nói: "Dì Quách, hình như dì rất buồn, âm đạo của dì có ngứa không? Có cần cháu giúp dì bớt ngứa không?"

Hoàng Dung ngượng ngùng nói: "Nào, tôi muốn đưa dương vật của Quách Nhi vào... Tôi là một con điếm... Tôi muốn nó... nhanh lên... nhanh lên... ồ ồ ồ..."

Dương Quá lúc này mới nhét cặc vào. Vì âm hộ của Hoàng Dung vốn đã rất trơn nên Dương Quá dễ dàng đưa cặc vào. Anh chỉ nghe thấy hai người cùng lúc phát ra những âm thanh tục tĩu:

"Ồ... ồ... tiếp đi... con cặc của anh đâm vào tôi chết mất..."

"A...lỗ Ronger của tôi vẫn chật quá...ồ...ồ..."

"Ồ... tôi háo hức quá... Ồ... à... nhanh... đừng dừng lại..."

Lúc này, Hoàng Dung Nhiên cảm giác được có người đang nhìn trộm, ngoài cửa sổ hét lớn: "Bên ngoài là ai?!" Cô nhìn thấy hai cái bóng chạy ngược lại.

Lúc này Hoàng Dung không có ý định đuổi theo. Cô chỉ muốn tận hưởng cảm giác ngây ngất. Vẻ dâm đãng trên mặt nàng lại quay trở lại trên mặt Hoàng Dung...

Hai người đụ nhau một lúc và vuốt ve một lúc. Chàng trai trẻ Yang Guo tràn đầy năng lượng. Anh ta khiến Hoàng Dung đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, đồng thời xuất tinh liên tục vào giữa và mặt Hoàng Dung. Ham muốn tình dục đầy dục vọng giữa hai người kéo dài đến chiều. 

Từ đó về sau, Dương Quá luôn ngồi trên ghế học bài, trong khi Hoàng Dung dâm đãng quỳ dưới gầm bàn để giúp Dương nổi giận và hút tinh dịch ra ngoài. Hai người đã quan hệ tình dục trong khi Quách Tĩnh đang dạy Erwu và Guo Fu. Hoàng Dung cũng dần dần tận hưởng được thú vui ngoại tình. Mỗi ngày cô đều mong chờ con cặc duyên dáng của Quách Nhi để thay thế những khuyết điểm của Quách Tĩnh. 

Hai người hết lần này đến lần khác ngoại tình, Hoàng Dung ngày càng táo bạo quan hệ tình dục với Dương Quá. Khi Dương Quá đến bãi biển Đảo Đào Hoa, Hoàng Dung đã lặn xuống nước quan hệ tình dục với anh ta; Ban đêm khi Dương Quá ngủ say, Hoàng Dung trải chăn, móc dương vật ra để dập tắt dục vọng của nàng. Lúc này, Hoàng Dung đã là một cô gái xinh đẹp, ngay cả Quách Tĩnh cũng không thể thỏa mãn ham muốn tình dục mãnh liệt của Hoàng Dung. 

Nhiều ngày trôi qua nhưng những điều phi lý giữa Hoàng Dung và Dương Quá vẫn chưa dừng lại. Cho đến một ngày, khi Dương Quá và Hoàng Dung còn đang lảng vảng, cô chợt thấy Tiểu Vũ đột nhiên xông vào. Hoàng Dung giật mình nên nhặt quần áo bên cạnh vội vàng che người lại. Ngô Đạo: "Sư phụ, xin đừng bao che nữa. Ta và ca ca đã nhìn thấy việc nhếch nhác mà ngươi và Dương ca làm rồi. Không ngờ sư phụ lại dâm đãng như vậy, đành phải báo cho sư phụ, trừ khi... hehe..." Tiểu Vũ tà ác nhìn thân thể trần trụi của Hoàng Dung. 

Hóa ra Erwu đã theo dõi bên ngoài nhà rất lâu, cả hai ngày nào cũng nhìn con cặc của Dương Quá đâm tới đưa lui vào trong âm đạo của chủ nhân. Tuy nhiên, hôm nay Erwu không thể không xông vào phòng.

Nghe vậy, sắc mặt Hoàng Dung thay đổi lớn, cô hoảng sợ nói với Nhị Ô: "Không, đừng nói với sư phụ."

Đại Vũ nói: “Vậy chúng ta có ích lợi gì?”

Hoàng Dung cởi quần Nhị Ô, dùng hai tay nghịch cặc của hắn, quyến rũ nói: "Ta sẽ làm cho ngươi thật vui vẻ!" Sau đó cô ấy bú hai con cặc như kẹo mút. 

Tuy nhiên, Dương Quá ở bên cạnh cũng tham gia hoạt động nhóm sau khi tỉnh lại. Anh nhìn thấy Dương Quá nằm trên mặt đất, để Hoàng Dung đưa cặc của mình lên xuống, trong khi cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Dung đang bận mút qua đưa lại cặc của Nhị Vũ. Erwu mới bắt đầu yêu đã xuất tinh vào miệng Hoàng Dung. Hoàng Dung tức giận nói: "Thằng nhóc vô dụng, ngươi sẽ xuất tinh như thế này." Nói xong cô lại mút mạnh. 

Er Wu vui mừng khôn xiết. Con cặc của họ không bao giờ nằm ​​yên trong miệng Hoàng Dung. Dương Quá cũng vặn mạnh mông để Hoàng Dung tiến vào sâu hơn. Ba sư phụ và đồ đệ vừa đắm chìm trong khoái cảm tình dục, những âm thanh tục tĩu không ngừng vang lên...

Về phần Quách Tĩnh, trên mặt Quách Tĩnh lộ ra vẻ không vui vì Tiểu Vũ không đến luyện tập nên một mình dạy con gái Quách Phù. Quách Phù nhìn xem phụ thân anh hùng, trong lòng không khỏi cảm khái. Về việc liệu hai người có phạm tội loạn luân hay không? Xin vui lòng chờ sự cố lần sau.

