============================================================
  Thầy ơi đừng xuất tinh vào bánh mì nhé
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%b8%ab%e5%88%a5%e5%b0%84%e5%9c%a8%e8%a3%b9%e9%9d%a2/
  Ngày       : 2019-09-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Cổ điển
============================================================

Tên tôi là Mina, sinh năm 1998, tôi là một cô gái Song Tử bối rối. 

Trong giờ nghỉ sáng, trong bóng râm xanh ẩn của khuôn viên trường, tôi cởi cúc áo để lộ bộ ngực kiêu hãnh, quỳ trên bãi cỏ mềm mại, lấy con cặc của bạn trai Xiaohao ra khỏi dây quần của anh ấy và liếm nó một cách cẩn thận. Tôi đưa quy đầu vào miệng, dùng lưỡi mở bao quy đầu của anh ấy và cẩn thận liếm quy đầu đáng yêu của anh ấy. Đầu lưỡi tôi khéo léo trượt quanh quy đầu, tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc. Một âm thanh “rít” phát ra từ bóng cây yên tĩnh, như thể tôi đang mút một chiếc kem que đang nhỏ giọt. 

Tiểu Hào một tay ôm đầu tôi, đầu ngón tay vùi vào tóc tôi, từ cổ họng thở ra một tiếng “hehe” nhanh chóng. 

Đột nhiên Xiao Hao rút con cặc của mình ra và tinh dịch xuất tinh lên mặt và tóc của tôi khi con cặc được rút ra. Tinh dịch từ khóe miệng tôi chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi.

Tôi lấy khăn giấy ra và lau tinh dịch trên mặt. Vừa lau tôi vừa phàn nàn: “Không phải cậu nói cậu xuất tinh vào miệng tôi sao? Nhỡ nó làm bẩn quần áo tôi thì sao?”

"Xin lỗi, Nana quá đáng yêu, không nhịn được."

Tôi bị bạn trai nhẹ nhàng dỗ dành, không chút xương cốt tha thứ cho anh ấy: “Lần này quên đi, anh tiếp tục như vậy sẽ không cho em bú đâu.”

"Hừ, rõ ràng là ngươi quyến rũ ta!"

"Nói nhảm, rõ ràng là ngươi nhìn chằm chằm vào môi của ta."

"Nói đến đây, có vẻ như gần đây anh càng ngày càng thành thạo? Điều đó khiến tôi càng ngày càng thoải mái."

"Loại kiến ​​thức này trên Internet có rất nhiều. Bạn có nghĩ rằng họ đang nỗ lực để khiến ai đó cảm thấy thoải mái không?"

Tiểu Hạo ngơ ngác cười, ngây thơ nói: "Nana, ngươi càng ngày càng dễ thương!"

Bạn trai tôi bị tôi mê hoặc và tôi rất tự hào. Cả lớp tôi nghĩ về đôi mắt đờ đẫn và đầy dục vọng của Tiểu Hảo. Tôi không biết giáo viên đã nói gì. Tôi thậm chí còn không phản ứng khi nhớ đến tiếng chuông kết thúc giờ học. Em gái tốt Shanshan của tôi đến tát tôi tỉnh dậy và nói một cách chua chát: "Này, Nana của chúng ta lại quan hệ tình dục rồi!"

Tôi tấn công ngực cô ấy một cách thiếu thuyết phục và bỏ chạy với một nụ cười. Tôi đuổi cô ấy ra khỏi lớp và bắt đầu chơi ở hành lang. Đột nhiên, một giọng nói khó chịu vang lên bên cạnh chúng tôi: "Ồ, hôm nay bạn cũng tràn đầy sức trẻ, nhưng hãy cẩn thận kẻo ngã đấy." 

Tôi và Nana nhìn sang thì thấy đúng là cô giáo dạy toán bụng phệ như lợn.

Samshan dùng tay vỗ vỗ cái bụng to của thầy, tức giận nói: "Thầy Trần, thầy tâm tình rất tốt. Thầy đã ăn món gì ngon thế? Bụng thầy mập lên nhiều quá!"

Thầy Chen còn ôm tôi và nói với Shanshan: "Em nghĩ sao? Có lẽ tôi đã ăn thịt một cô gái dễ thương như Nana!"

Phổi tôi sắp nổ tung. Tôi vùng ra và đá thật mạnh vào bụng anh ta. Trần lợn mập vỗ vỗ dấu giày trên bụng không chút để ý, nghiêm túc nói: “Chuẩn bị vào lớp!”

Thầy giáo này là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi. Anh ta béo và xấu xí. Anh vẫn chưa tìm được vợ. Nhưng cứ như thế này, một ông chú trung niên ghê tởm đến mức muốn nôn mửa, đã gọi tôi đến khách sạn vào buổi trưa. 

"Ta nói cho ngươi biết, Trần lợn béo! Nếu ngươi lại chạm vào ta ở nơi công cộng, ta sẽ..."

Tôi chưa kịp nói xong lời đe dọa thì thầy giáo đã tiến tới, dùng bàn tay to bè đầy lông của tôi nắm lấy bộ ngực tròn trịa của tôi qua quần áo, khuôn mặt mập mạp đầy vết rỗ nói: "Đừng vô tâm như vậy, bé Na Na, em vẫn vui vẻ với bạn trai chứ? Một cô gái dễ thương như em lại có kỹ năng tốt như vậy, anh ta chắc chắn sẽ bị ám ảnh bởi em phải không? Chậc, chậc, hôm nay tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch trên tóc của em ở hành lang."

Những lời này khiến tôi cứng đờ, bàn tay đẩy anh ấy càng trở nên yếu ớt hơn. Lớp 50 người của chúng tôi chỉ có 7 nam sinh. Xiao Hao là chàng trai đẹp trai duy nhất bên cạnh 6 trái dưa và táo tàu còn lại. Anh ấy nghiên cứu các môn thể thao toàn diện. Ngay cả khi những người phụ nữ khốn nạn đó biết rằng anh ấy có tôi là bạn gái, họ vẫn quanh quẩn bên anh ấy. Tôi nên dùng gì để trói buộc trái tim của Xiao Hao? Hôm nay, Xiaohao nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của anh ấy ngày càng tốt hơn và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng khéo léo này không phải là thứ anh ấy học được khi vào các trang web khiêu dâm. 

Một mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi tôi. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy một vật to lớn, xấu xí và nóng bỏng đang cọ xát vào bộ đồng phục học sinh của tôi. Mùi tanh đặc trưng khác với mùi cặc đầy vết bẩn của Tiêu Hào. Nó đầy mùi SEX. Ý chí của tôi ngày càng yếu đi và tôi thậm chí không có sự phản kháng mang tính biểu tượng. Tay thầy vỗ vào đầu tôi, tôi ngoan ngoãn quỳ xuống hoặc theo thói quen, ôm lấy con cặc bẩn thỉu và kinh tởm.

Mặc dù tôi vâng lời vì chống cự cũng chẳng ích gì, nhưng thái độ của tôi không thể giống Tiêu Hảo được. Tôi dùng tay tóm lấy vật bẩn thỉu đó, nhéo mũi, ác độc nói: "Thật hôi! Anh tắm chưa? Đồ lợn béo bẩn thỉu, khó trách không tìm được vợ!"

Cô giáo không quan tâm đến cái lưỡi độc địa của tôi, cố nở một nụ cười tưởng là hiền lành nhưng thực ra lại rất thô tục và nói: "Thầy ơi, hôm nào em cũng không tắm, chỉ là thời tiết quá nóng nên em rất tức giận. Cô bé Nana, xin hãy trút giận lên cô giáo."

Tôi ôm con cặc mà tôi gần như không thể quấn được ngón tay của mình. Con gà đen dường như được bao phủ bởi một lớp đất nhờn, những đường gân dày cuồn cuộn trên đó như những con giun quanh co. Nó trông thật kinh tởm. Quy đầu màu đỏ tím toát ra hơi thở nóng bỏng, từ trong mắt chảy ra một giọt chất lỏng dính trong suốt. Mùi tanh đặc quánh khiến tôi muốn nôn bữa trưa của mình.

Tôi xoa nhẹ cặc của mình và có cảm giác nhờn dính trên đầu ngón tay. Nếu không phải vì cú chạm mạnh, tôi còn tưởng mình đang chạm vào con sên đáng ghét nhất của mình. Tôi miễn cưỡng cầm con cặc và đưa quy đầu vào miệng. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng gần như lấp đầy miệng tôi. Mùi nóng xộc thẳng vào cổ họng tôi. Cảm giác buồn nôn khó tả khiến tôi nôn ói, miệng tiết ra nhiều nước bọt hơn để làm ướt quy đầu. 

Cuối cùng, tôi liếm con lợn béo kinh tởm. Tôi mút quy đầu lớn và liếm quy đầu một cách khó khăn. Sau khi tâm lý bất đắc dĩ của tôi dần chuyển thành tâm lý muốn đập vỡ nồi, mùi vị của gà trống dần trở nên khó chấp nhận hơn. Ngay cả tôi cũng không nhận ra điều đó. Tôi liếm con cặc nồng nặc mùi tình dục này mạnh mẽ và tận tâm hơn là liếm con cặc có mùi nước tiểu của Tiểu Hảo. 

Con cặc này to đến nỗi tôi có thể nuốt hết con cặc của Tiểu Hạo vào một cổ họng sâu, nhưng tôi rất khó mút quy đầu con cặc của thầy mà không để răng chạm vào. Tôi nhổ quy đầu lớn ra, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy gốc con cặc lớn rồi từ từ bóp nó lên. Rất nhiều chất lỏng sền sệt và trong suốt được ép ra khỏi mắt ngựa. Tôi liếm chất lỏng bằng đầu lưỡi, sau đó trộn nó với nước bọt và dùng đầu lưỡi bôi khắp con cặc. Con gà thô trở nên nhờn. Tôi đưa tay qua lại trên con cặc. Tôi há to cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi đưa cả quả bóng nặng trĩu treo lơ lửng trong túi vào miệng. 

Bìu của thầy cũng khác với Tiểu Hạo. Bìu của Tiểu Hảo giống như một cái gò nhỏ, nhìn từ bên ngoài không thấy rõ đường nét của tinh hoàn. Bìu của thầy giáo giống như một cái túi nhựa đựng đầy dưa hấu, với hai tinh hoàn khổng lồ treo lủng lẳng và nổi gân xanh, trông thật đáng sợ và ghê tởm. 

"Đúng, đúng, cậu nên liếm bóng và gốc cặc cho tốt. Cái miệng nhỏ của Nana càng ngày càng khoái. Sáng nay cô ấy bị bạn trai bảo thổi phải không? Con cặc của cô giáo nào ngon hơn so với bạn trai cô ấy?"

Tôi nhổ bi của mình ra, bàn tay cầm cặc của tôi trở nên thô ráp, khinh thường nói: "Hừ, đương nhiên con cặc của Tiểu Hạo là hữu dụng nhất. Chỉ cần tôi có thể ăn được con cặc của anh ấy là tôi mãn nguyện rồi!"

Cô giáo đẩy tôi xuống giường, cởi quần và quần lót của tôi nhưng vẫn để lại tất và đôi giày da nhỏ của tôi. Anh ta dạng chân tôi ra, bộ râu chưa cạo của anh ta dính chặt vào môi âm hộ của tôi. Anh ấy phun hơi nóng vào âm hộ của tôi và nói: “Bạn trai em đã bao giờ liếm nó cho em chưa? Cho dù có thì cũng không thể giỏi bằng cô giáo được phải không?”

Nói xong, môi âm hộ của tôi bị tách ra rộng rãi bằng hai ngón tay cái, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi, giống như một con bướm đang sải cánh. Một chiếc lưỡi béo liếm liếm môi bé của tôi, không biết đó là nước bọt ghê tởm của anh ta hay thứ nước tình yêu không được thỏa mãn của chính tôi chảy ra. Âm hộ của tôi đột nhiên trở nên ẩm ướt. Cái lưỡi ghê tởm đâm vào âm đạo của tôi. Nó thật mềm mại và đáng sợ. Tôi sợ nhất những thứ mềm mại. Cảm giác buồn nôn và sợ hãi càng kích thích cơ thể nhạy cảm của tôi hơn nữa. Toàn thân tôi run lên và tim tôi đập thình thịch. 

Âm thanh "cạch cạch" vang lên, giống như âm thanh mà một người rất thiếu văn minh cố tình tạo ra khi uống canh. Tôi đỏ mặt ngẩng đầu hét lên với anh: "Đừng bú mạnh! ... Wu~!"

Khuôn mặt của thầy giáo đang chôn trong vùng kín của tôi nhếch lên, trên mặt mang theo một nụ cười xấu xa và thô tục: "Này, kỹ năng của thầy tốt hơn bạn trai của tôi nhiều phải không? Bị thầy liếm có sướng không?"

Tôi nghiêng đầu khinh thường khịt mũi: “Tiểu Hạo không cần bất kỳ kỹ năng nào, chỉ cần tùy tiện chạm vào là tôi sẽ cảm nhận được!”

Thầy nghe xong liền cởi quần, để lộ cặp đùi đầy lông. Anh dang rộng chân tôi và đặt chúng lên eo anh. Quy đầu to bằng quả trứng của anh ấy có thể chĩa vào âm đạo của tôi mà không cần dùng tay. Anh ấy nói: "Em loli kiêu ngạo thật đáng yêu. Cô giáo không thể không yêu em nhiều như vậy!"

"Ờ!" Tôi kêu lên, con cặc to và dài đâm mạnh vào âm đạo mỏng manh của tôi. Những cái quy đầu khổng lồ thô bạo tách các lớp ra, ép chặt vào thành của nó và đập mạnh vào nhị hoa. Tôi dang rộng chân hết mức có thể và cơ thể tôi trở nên cứng đờ. Tôi không khỏi ngửa đầu ra sau, cố gắng thả lỏng phần thân dưới để đón nhận sự đưa vào thô bạo của con cặc lớn. 

Cô giáo nâng mông tôi lên, nhấc eo tôi ra khỏi giường và nói với tôi một cách đầy tự hào: "Mọi chuyện thế nào rồi? Đã đến tử cung rồi. Bạn trai tôi không thể thâm nhập sâu như vậy được phải không? Thật tuyệt phải không?"

Thành thật mà nói, cảm giác bị đâm sâu như vậy không dễ chịu chút nào, có chút đau và cảm giác thật đáng sợ. Cô giáo vén quần áo của tôi lên tận cổ, cởi móc áo lót của tôi và để lộ bộ ngực nổi bật so với tất cả các bạn nữ trong trường. Rồi khi con cặc bắt đầu đẩy, hình ảnh bộ ngực run rẩy của tôi lọt vào mắt ông chú ghê tởm này. 

Cô giáo thâm nhập vào tôi rất mạnh, âm hộ căng cứng và mỏng manh của tôi không thể chịu được tác động như vậy. Nước mắt tôi chảy ra, và một chút nước bọt chảy ra từ cái miệng hơi hé mở của tôi. Tôi cảm thấy một vật to lớn nóng như que lửa đang lao vào cơ thể mình. Tôi vẫn không thể tin được làm sao một vật to lớn như vậy lại có thể nhét vào người mình, giống như một chiếc túi tủ lạnh có thể nhét vừa một con voi vậy! 

"Cơ thể của một nữ sinh trung học thật tuyệt vời. Nó mềm mại và săn chắc. Chỉ là cảm giác thật khác biệt." Thầy nói đầy tự hào trong khi đụ tôi, như thể đang xem xét một món đồ chơi. 

Không chịu thua kém, tôi đáp: “Sao anh dám nói như vậy đối với một con lợn béo vẫn còn độc thân ở độ tuổi của anh? Ngoài việc chiêu mộ gái mại dâm, anh còn đe dọa tôi, đồ hiếp dâm vô liêm sỉ!”

Chẳng bao lâu miệng tôi không còn làm được điều mình muốn nữa nên thầy đổi cách thâm nhập. Quy đầu đưa vào trước điểm nhạy cảm của tôi rồi rút lui. Khi tôi không thể dừng lại và xấu hổ chống cự thì con cặc lớn đã đâm mạnh vào. Cảm giác như có ai đó đang trêu chọc một vết ngứa không thể gãi đi gãi lại. Khi nào cậu không chịu được nữa, tôi sẽ gãi cho cậu. Làm thế nào bạn có thể cảm thấy không thoải mái? 

Ham muốn của tôi liên tục được khơi dậy rồi được thỏa mãn, tinh dịch chảy tự do trong lỗ của tôi. Mỗi khi quy đầu to đập mạnh vào cổ tử cung của tôi, toàn bộ âm đạo bị con cặc to lớn lấp đầy đến tận miệng, tôi có cảm giác như sắp bị xé toạc ra. Sự đau đớn và khó chịu khiến bức tường của khoang phải chiến đấu một cách tuyệt vọng. Tôi bóp con cặc, cố gắng bóp nó ra nhưng tôi không biết rằng điều này thực chất lại làm tăng khoái cảm của người đàn ông. Khi con cặc cuối cùng cũng rút lui và trêu chọc qua lại những điểm nhạy cảm, tôi muốn bị con cặc to lớn này đâm thật mạnh và để nó xé toạc âm hộ của tôi ra từng mảnh. 

"Oooh... ừ... to quá... to quá... ừm... ừm..." Tiếng hét của tôi ngày càng to hơn và vô nghĩa, chỉ là tiếng bập bẹ theo bản năng. 

"Mọi chuyện thế nào? Thầy thâm nhập rất giỏi phải không? Nam sinh cấp ba không nắm bắt được điểm nhạy cảm của em phải không? Em nghịch ngợm như vậy sao? Bạn trai có thể cho em ăn không?"

Tôi nhướng mày trừng hắn nói: "Làm sao một tên rác rưởi như ngươi có thể so sánh với Tiểu Hạo...ah ha...ah!... Tiểu Hạo chỉ tùy tiện đưa hắn vào cũng có thể khiến ta lên đỉnh! ...Chà... đừng..."

"Thật sao?" Thầy bế tôi lên, cởi áo tôi, quay lưng về phía thầy và đưa cặc thầy vào sâu hơn. Thầy dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông mềm mại của tôi, nhấc người tôi lên rồi đâm mạnh vào con cặc của mình. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Không!...Sâu quá..."

"Thế nào? Bạn trai tôi không thể làm tư thế này phải không? Cùng lắm anh ta chỉ có thể ấn vào em hoặc làm động tác pít-tông qua lại sau lưng em phải không? Anh ta có thể thâm nhập vào Nana sâu đến thế không? Anh ta có thể vuốt ve điểm G của Nana bằng quy đầu không? Anh ta có thể dùng dương vật của mình khuấy động âm hộ của Nana không? Anh ta có thể khiến Nana khóc dễ thương như vậy không?"

Rõ ràng là tôi đã có bạn trai, nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt khi được một ông chú trung niên kinh tởm và khốn nạn như vậy đụ. Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Tôi quay đầu hung dữ nói với anh ta: "Anh không được phép... anh không được nói xấu Tiểu Hào! Anh là đồ biến thái... anh là con lợn béo... anh chỉ... không thích khi đụ tôi!!"

"Ồ? Cô không được phép nói xấu bạn trai của mình? Tiểu Na Na vẫn là một người vợ, người mẹ tốt. Cô ơi, tôi thật ghen tị với bạn trai của cô đấy! Nhưng Na Na như thế này thật đáng yêu. Cô giáo nhất định phải yêu cô thật tốt!"

Cô giáo dùng một tay đỡ một bên đùi của tôi lên, âm hộ dường như mở rộng hơn, con cặc dường như thọc sâu hơn. Anh không còn giữ mông tôi nữa mà để cho cơ thể tôi được nâng lên rồi rơi tự do. Chân duy nhất của tôi đang cố gắng đứng trên giường để chống đỡ cơ thể, không thể chống lại sự xâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Một cánh tay đầy lông xuyên qua nách tôi, và một bàn tay thô ráp, to lớn nắm lấy bộ ngực cương cứng của tôi. Những ngón tay anh thọc sâu vào da thịt, và núm vú cương cứng bị ngón tay anh kẹp chặt. Bàn tay kéo chân tôi không chịu để yên. Nó vòng qua đầu gối dưới của tôi và ôm lấy bên ngực còn lại của tôi. Hai bàn tay to thô ráp và ghê tởm nhào nặn bộ ngực thanh tú của tôi một cách không thương tiếc. Niềm khoái cảm đáng xấu hổ được truyền qua bộ ngực đến trái tim đang đập dữ dội của Baomian. Tôi không khỏi kêu lên: "Ahhh!! Thoải mái quá...ahhah...cứng!! Ở dưới đó sưng tấy và khó chịu quá...nhưng thoải mái quá...Đụ em mãnh liệt hơn nữa đi!!"

Như để thưởng cho sự thỏa hiệp của tôi, hoặc để xuyên thủng hàng phòng ngự của tôi hơn nữa, bàn tay đang xoa ngực tôi đã rời khỏi ngực tôi và khám phá phần thân dưới đang bị đụ một cách thô bạo và liên tục phun tinh dịch của tôi. Tôi tìm thấy cái âm vật căng phồng to như hạt đậu phộng, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ahhh! Đừng làm thế... Tôi sắp chết... Đừng mà... Tôi sắp chết!!!"

Những thú vui đa dạng từ trên xuống dưới đưa tôi đến đỉnh điểm. Người tôi run lên như thể toàn bộ sức lực đã bị con cặc vẫn đang hung hãn thọc vào lỗ của tôi lấy đi hết sức lực. Tinh dịch đặc quánh được phun mạnh vào sâu trong nhị hoa, đẩy cơn cực khoái của tôi lên một đỉnh cao mới. Thầy đẩy tôi xuống giường, dùng hai tay ôm lấy ngực tôi như muốn bóp ngực tôi. Toàn bộ con cặc của anh được đưa sâu vào âm đạo, tinh dịch lần lượt phun ra ngoài. Ngay cả sau khi xuất tinh, nó vẫn đập run rẩy bên trong cơ thể tôi. 

Đôi mắt đẫm lệ của tôi không tập trung, miệng chảy nước bọt khi tôi lẩm bẩm: "Tôi đã bảo bao nhiêu lần là đừng xuất tinh vào bánh bao của tôi rồi!"

Thầy ôm tôi vào lòng và bảo tôi nằm trên cái bụng to đầy lông của thầy. Con cặc chưa mềm hẳn của anh đã dùng tay đưa vào âm hộ của tôi để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Anh tinh nghịch nói: “Có nghĩa là cô giáo yêu em, Nana bé nhỏ của anh, hãy nhận lấy tình yêu của cô giáo nhé!”

"Đủ rồi! Anh yêu em nhiều lắm! Đồ ngốc!"

Đây là lần thứ ba tôi bị ông chú ghê tởm kéo vào phòng khách sạn trong giờ nghỉ trưa.

Lúc đầu, tôi say khướt ở KTV và gặp Math Chen trên đường đi. Những lời đe dọa của giáo viên khiến cậu bé sợ hãi và đón tôi, nhưng thay vì gửi tôi về nhà, cậu ta lại đưa tôi đến ngôi nhà độc thân bừa bộn của cậu ta và hành hạ tôi suốt đêm. Ngày hôm sau tỉnh dậy, âm hộ của tôi sưng lên như que bột chiên, có tinh dịch màu vàng chảy ra. Tôi không biết tinh dịch này đã nằm trong tay giáo viên được bao lâu.

Vài ngày sau, tôi được giáo viên gọi đến phòng tập thể dục vào buổi chiều sau giờ học. Tôi tưởng anh ấy sẽ không dám làm gì tôi ở trường nên tôi đi theo anh ấy. Tôi ngây thơ lên ​​kế hoạch đe dọa anh ta nếu anh ta không kể cho chúng tôi nghe về chúng tôi, nếu không tôi sẽ kiện anh ta tội hiếp dâm. Nhưng cuối cùng, anh ta thực sự đã cưỡng hiếp tôi trong phòng tập thể dục, và mối quan hệ của chúng tôi bắt đầu. 

Sau khi tôi quan hệ với giáo viên dạy toán, bạn trai Xiaohao của tôi nhận thấy những thay đổi ở tôi và khen tôi ngày càng nữ tính. Vì lời khen này mà cô giáo muốn dẫn tôi đi xem phòng lần đầu tiên nhưng tôi lại vô tình đến đó. 

Tính đến thời điểm này tôi và cô giáo đã quan hệ tổng cộng 5 lần, tất cả đều không dùng bao cao su. Không có gì xảy ra sau hơn hai tháng. Từ sự lo lắng ban đầu, tôi không còn quan tâm nhiều đến nó nữa. Tôi đã nghĩ rằng việc mang thai sẽ không dễ dàng. Cặp vợ chồng nhà bên cạnh đã kết hôn được bảy, tám năm mới có một đứa con. 

Tôi đã không được nghỉ ngơi tốt vào buổi trưa. Trên đường đến trường, tôi thở dài chán nản, nghĩ rằng mình lại bị con lợn béo đó đụ. Mặc dù tôi phải thừa nhận rằng lúc đầu tôi thấy đau nhưng bây giờ tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi lặng lẽ chạm vào bụng mình. Mặc dù tôi đã đi vệ sinh để lấy tinh dịch ra ngoài nhưng chắc chắn trong bụng tôi vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Ngay cả Xiaohao cũng không xuất tinh vào trong tôi. 

Khi tôi nghĩ đến Tiểu Hảo, có người từ phía sau vỗ nhẹ vào vai tôi và hét lên: “Nana!”

"Vâng!!" Tôi giật mình. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy khuôn mặt của Xiao Hao trông giống như một anh chàng đẹp trai phiên bản Hàn Quốc. Tôi nói một cách tội lỗi: "Anh! Anh... đang làm gì vậy! Anh thật sốc!"

Tiểu Hào không ngờ phản ứng của tôi lại lớn như vậy, xấu hổ nói: “Tôi chỉ muốn chào cậu một tiếng, cũng muốn cùng cậu trở về phòng học… Đúng rồi, tiếng hét sợ hãi của Nana thật đáng yêu!”

"Anh ghét lắm! Đừng gọi tôi là dễ thương hay gì cả..." Tôi tức giận đến mức má phồng lên. Nhìn vẻ mặt có phần choáng ngợp của Tiểu Hảo, tôi cảm thấy rất ngọt ngào. Đúng vậy, chỉ cần tôi có thể ở bên cạnh Tiểu Hạo, khiến Tiểu Hạo cảm thấy thoải mái, nếu tôi cảm thấy thoải mái khi quan hệ với một ông chú biến thái thì xuống địa ngục đi! Tôi kiễng chân lên, trước mặt tất cả học sinh đang đi về phía cổng trường, tôi nhẹ nhàng hôn lên má Tiểu Hạo, chính cái miệng vừa liếm cặc của thầy. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Trong giờ học, ở đầu cầu thang, tôi và Tiểu Hào trốn ở đây, hôn nhau và sờ ngực. Tôi nhặt quần áo cởi móc áo ngực, nắm tay Tiểu Hào hướng dẫn anh vuốt ve ngực tôi. Trong khi lúng túng vuốt ve cô, Tiểu Hào khen ngợi: "Nana, ngực của em lớn thật đấy. Sau khi em cởi quần áo ra trông càng to hơn, cảm giác càng ngày càng lớn. Chúng thật mềm mại."

Đôi mắt em quyến rũ như lụa, tôi ưỡn ngực nói: "Sừng quá! Anh có thích không? Anh có thể chạm vào bất cứ lúc nào anh muốn!"

Tiểu Hào kích động, đưa tay sờ sờ phần dưới của tôi, nói: "Bảo bối, anh muốn, chúng ta..."

Tôi lắc đầu nói: “Không, lớp học sắp bắt đầu rồi!” Nhìn vẻ mặt thất vọng của Tiểu Hạo, tôi mỉm cười nói nhỏ với anh ấy: “Tối nay bố mẹ em sẽ về rất muộn! Anh có muốn đến nhà em không?”

Buổi chiều tan trường, tôi dẫn Tiểu Hảo về nhà mình. Sau khi vào phòng tắm của tôi, Tiểu Hạo nóng lòng cởi quần áo của tôi ra, cắn gặm đầu vú của tôi khiến tôi cười khúc khích. Khi tay anh chạm vào ngực tôi, ngực tôi trở nên nhạy cảm vô cùng, khoái cảm dễ chịu lan khắp cơ thể tôi như dòng điện, khao khát và thỏa mãn sự vuốt ve của anh. Khi tay anh chạm vào phần dưới của tôi, anh không cố ý trêu chọc âm vật, không đưa ngón tay vào để trêu chọc mà chỉ chạm vào môi âm hộ của tôi. Tâm hồn tôi như run lên, bụng dưới nóng bừng, dịch tình ục ục trào ra. 

Xiao Hao đỡ con cặc dễ thương của mình và đi vào cơ thể tôi. Tôi dang rộng chân để chào đón sự xâm nhập của anh ấy. Tôi ôm chặt anh, ép chặt cơ thể, co rút khoang chậu theo nhịp điệu của anh để anh thoải mái hơn. Sau đó... chỉ một bài hát sau, Tiểu Hạo đang nằm trên người tôi ngừng run rẩy và xuất tinh vào trong tôi. 

Sau khi xuất tinh, Tiểu Hào nhìn đồng hồ rồi mặc quần áo vào. Tôi nắm lấy cánh tay anh, dùng ngực véo cánh tay anh, nũng nịu nói: "Ra đi sớm vậy? Anh có ở lại với em không ~! Tôi có thể để anh làm bất cứ điều gì mà anh thấy thoải mái!"

Tiêu Hào xin lỗi nói: "Đã muộn rồi, ta phải về nhà. Đây, nhanh mặc quần áo vào, nếu không sẽ bị cảm lạnh... Vậy ta đi đây. Ngày mai gặp lại!"

Áo ngực của tôi vẫn còn chất đống trên ngực tôi, và chiếc quần lót của tôi vẫn còn treo quanh mắt cá chân. Âm hộ mềm mại dưới chiếc váy ngắn của tôi chứa đầy một lượng nhỏ tinh dịch của Xiaohao, không một giọt nào lọt ra ngoài. Tôi ngơ ngác nhìn Tiểu Hảo đã bước ra ngoài cửa sổ, tay vẫn ôm bộ quần áo anh đưa cho tôi, bắt đầu cảm thấy có lỗi với bản thân. Rõ ràng là tôi vẫn đang gần đạt đến cao trào! Gần thêm chút nữa thôi, sao xuất tinh nhanh thế? Này, tôi không muốn ép buộc Tiểu Hạo bất cứ điều gì, tôi không muốn bị anh ấy ghét, đề phòng anh ấy nghĩ tôi là con gái hư hỏng… Nhưng dưới đó vẫn nóng và ngứa quá! Nếu là thầy... Nếu là thầy, anh ta sẽ đụ tôi cho đến khi kiệt sức. Sau khi tôi lên đỉnh, anh ấy sẽ xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào cơ thể tôi. Anh ấy cũng sẽ chạm vào âm hộ bầm tím của tôi và nhìn tinh dịch đặc quánh của anh ấy bị vắt ra khỏi âm hộ của tôi. Anh ấy còn yêu cầu tôi liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc anh ấy và ăn nó... Ah! Muốn nó quá! 

Tôi một tay vuốt ve bộ phận kín của chị Đậu Đậu, véo núm vú của chị và tay kia xoa xoa. Ham muốn của tôi không ngừng bùng cháy, tôi không ngừng tự nhủ: Tôi chỉ cần trái tim của Xiaohao. Chỉ cần chúng ta yêu nhau thì điều đó không thành vấn đề. Vâng, chuyện gì xảy ra với cơ thể nóng bỏng của tôi cũng không thành vấn đề! 

Bàn tay vuốt ve cơ thể tôi ngày càng mạnh hơn, miệng tôi phát ra một tiếng ré lên đáng xấu hổ. Tôi đang nghĩ đến Tiểu Hào, nhưng điện thoại di động trong tay không hiểu sao lại bấm vào số của Toán Trần. Tôi ném điện thoại sang một bên và bắt đầu thủ dâm mà không có cảm xúc cho đến khi đạt được cực khoái nhỏ. Tôi nhấc điện thoại với hai bàn tay đầy tinh dịch và nói với giọng yếu ớt nhưng thủ thỉ: "Thầy... thầy có nghe không?"

"Cục cưng, tôi đang nghe đây!"

"Tôi rất muốn nó, tôi có thể đi tìm bạn được không?"

"Tôi đang đợi bạn ở nhà tôi! Bạn có biết đường đến đó không? Hãy bắt taxi và tôi sẽ trả tiền cho bạn. Đi nào, giáo viên đang đợi bạn! Nhân tiện, hãy mặc bộ quần áo tôi đã mặc vào đêm lần đầu tiên làm tình với bạn!"

Tôi mặc một chiếc váy ngắn đến đầu gối, đi tất trắng, mặc áo phông bó sát rồi đi ra ngoài, dừng xe lái về phía căn hộ độc thân của giáo viên. 

Khi tôi đến tầng dưới của giáo viên, tôi thấy rằng giáo viên đã đợi tôi ở đó. Tôi đỏ mặt và ham muốn của tôi giảm đi rất nhiều trong suốt chặng đường. Tôi tự nguyền rủa bản thân tại sao lại đến trước cửa nhà ai đó và đụ họ miễn phí. Đây chẳng phải là xấu xa hơn gái mại dâm sao?

Thầy giáo dường như không nhận thấy sự kỳ lạ và vùng vẫy của tôi nên tiến đến ôm tôi. Mùi của chú xộc vào mũi tôi. Tôi vùng vẫy một hồi không thoát ra được nên đành để anh ôm. 

Cô giáo nói với tôi một cách bí ẩn: "Cô bé Nana, đêm chúng ta yêu nhau lần đầu tiên em đã say rượu. Em có muốn anh tái hiện lại đêm đó cho em để em không hối hận không?"

Tôi hơi xúc động, có chút tò mò và loay hoay một lúc. Tôi khẽ gật đầu, nhưng đầu tôi cúi thấp hơn, cằm chạm vào ngực. 

Thầy cười và bế tôi lên. Tôi nằm trên tấm lưng rộng của anh, cố hết sức nằm xuống như thể mình đang say và yếu đuối. Bộ ngực căng phồng trên ngực tôi đã bị xẹp xuống. Bàn tay của thầy kéo mông tôi và vuốt ve mông tôi qua quần lót. Thỉnh thoảng, anh lại vồ lấy một nắm và để cả ngón tay thọc vào phần thịt mềm mại ở mông tôi. 

Sau khi cõng tôi bằng ba cánh tay và bước vào nhà, thầy đã thở dốc và đổ mồ hôi đầm đìa. Anh đặt tôi lên chiếc giường chẳng khác gì một tấm nệm Simmons đặt trên sàn. Tôi nằm bất động trên giường trong lúc thầy cởi hết quần áo. Khi chiếc quần lót to hơn váy của anh ấy được cởi ra, tôi nhận thấy cặc của anh ấy đã dựng cao. 

Thầy giáo ép tôi lại, lúc ôm tôi, anh ấy đã đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân đầy mùi mồ hôi nói: “Anh đặt em lên giường như thế này, cô bé xinh đẹp của anh, anh hưng phấn đến mức tim suýt bay ra ngoài! Sau đó anh…”

Nói xong, anh ta tiến tới, lè cái lưỡi ghê tởm liếm khuôn mặt mịn màng của tôi mà tôi rửa mặt bằng sữa rửa mặt bốn lần một ngày, để lại nước bọt hôi thối khi tiếp xúc với không khí. Sau đó anh ấy giữ mặt tôi bằng một tay và đưa miệng vào đó. Tôi sợ đến mức muốn đẩy anh ấy ra vì dù anh ấy đụ tôi nhiều lần như vậy nhưng tôi không cho anh ấy hôn nhưng cô giáo lại nói: “Lúc đó tôi hôn em, vậy sao em lại phiền?”

Tôi nghĩ ngay cả nụ hôn tượng trưng cho tình yêu cũng bị tên béo chết tiệt này cướp mất. Tôi còn có gì mà không phải của anh ấy? Thế là tôi thả lỏng cơ thể, đồng thời cảm thấy rất vui nên tôi nhắm mắt lại như đang ngủ và để anh làm điều mình muốn. 

Thầy véo mặt tôi và cạy miệng tôi ra. Lần đầu tiên anh ấy mút môi trên và môi dưới của tôi rất lâu cho đến khi môi tôi tê dại. Sau đó anh ta thọc cái lưỡi hôi hám kinh tởm của mình vào miệng tôi và khuấy động nó trong miệng tôi. Bởi vì trò chơi của chúng tôi là tái hiện lại những gì đã xảy ra trong trò chơi đó nên tôi quá say để đáp lại anh ta và để anh ta bôi nước bọt hôi hám khắp nơi trong miệng tôi. Khi anh rời khỏi môi tôi, sợi tơ pha lê vẫn còn dính chặt, miệng tôi đầy mùi hôi thối. Nước bọt và mùi hôi thối thấm vào túi mũi rất gần. Cảm giác thật ghê tởm nhưng tôi quyết định đầu hàng và cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi thực sự muốn anh ta làm bẩn cơ thể tôi, rồi dùng cơ thể bẩn thỉu này để yêu Tiểu Hào bất tài đó! 

Chiếc áo phông của tôi bị vén lên và áo ngực của tôi bị cởi ra. Cô giáo thốt lên: "Ngực đẹp quá! Phụ nữ bình thường nằm thẳng không thể nhìn thấy, nhưng bộ ngực này lại cao và thẳng như quả đào!" Sau đó, một đôi bàn tay to lớn cẩn thận vuốt ve bộ ngực của tôi, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau và khen ngợi chúng mềm mại và đàn hồi! Lòng tôi tràn ngập niềm vui, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hạnh phúc và quyến rũ. 

Khi thầy đưa núm vú của tôi vào miệng và mút, tôi gần như không nhịn được mà bật khóc. Sau khi mút một lúc, anh đứng thẳng lên, nhấc đùi tôi lên và liếm tới lui trên làn da mịn màng không tì vết của đùi tôi, để lại nước bọt có mùi hôi trên làn da mỏng manh. Cô giáo nói: “Da tôi đàn hồi quá, chịu không nổi nữa!” Sau đó vùng kín của tôi cảm thấy lạnh và quần lót của tôi bị tuột ra.

Cặp đùi tròn trịa thon thả xòe rộng, âm hộ có chút mát mẻ. Thầy vùi đầu vào váy tôi và liếm chiếc lưỡi béo lên môi âm hộ của tôi. Khi anh ấy trêu đùa em gái tôi Doudou bằng lưỡi và cắn nhẹ bằng răng, tôi gần như dùng đùi mình kẹp chặt đầu anh ấy. 

Đầu anh ấy rời khỏi bãi cỏ của tôi, tôi nhắm mắt chờ đợi động tác tiếp theo của anh ấy, rồi môi âm hộ của tôi bị một thứ gì đó nóng bỏng cạy mở, rồi thứ đó xâm nhập vào âm hộ của tôi. 

"Bạn đã tỉnh dậy ngay khi tôi nhét nó vào."

“Vậy tại sao tôi không nhớ gì cả?”

"Ngươi uống nhiều quá rồi chia tay, dù sao đầu đêm ngươi cũng sẽ chết, nhưng về sau thật lãng phí!"

"Tôi không tin điều đó!"

"Này cục cưng, ta thích ngươi như vậy, ngươi ăn nói cứng rắn, nhưng cuối cùng vẫn rất thành thật với thân thể của mình, điều này khiến cho sư phụ có cảm giác thành tựu!"

"Thật là một kẻ biến thái, ugh!"

Thầy bắt đầu hôn tôi, và trong khi hôn phần dưới của tôi, anh ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi. Niềm vui trong âm hộ mềm mại của tôi phá vỡ sự kiềm chế của tôi, và tôi bắt đầu đáp lại nụ hôn của anh. 

Tôi bị anh lật người quỳ xuống giường. Anh ấy giữ mông tôi và bắt đầu đẩy. Tôi nhận thấy anh ấy luôn như vậy. Khi mới bước vào con hẻm, anh ta sẽ lao tới dữ dội và giết tôi cho đến khi tôi mất đi áo giáp. Sau đó anh ấy có thể chơi với tôi tùy thích. Con cặc dày đặc đang phi nước đại trong âm hộ mềm mại của tôi, thứ mà tôi đã không quan hệ quá 10 lần kể từ khi mất trinh. Cảm giác âm hộ của tôi bị kéo căng, rách nát và xuyên thấu giống như một dòng điện chạy vào toàn thân. Tôi không ngừng cầu xin sự thương xót: "Thầy ơi, không! Chậm lại, dừng lại! A... Thầy thật biến thái! Thầy đang dùng tư thế xấu hổ quá."

Bàn tay của cô giáo giữ phía dưới ngực tôi và đỡ tôi lên. Cơ thể tôi ở tư thế cong ngược để chịu lực đẩy của anh ấy từ phía sau. "Sư phụ, không được!"

"Tất cả là do cơ thể của Nana quá hấp dẫn."

Cơ thể tôi chuyển từ nửa quỳ sang nửa ngồi xổm. Cô giáo lại đi xuống và đụ cái âm hộ mềm mại của tôi lần nữa. Anh ôm cơ thể mỏng manh của tôi trong tay và liếm núm vú bên cạnh tôi. Tay còn lại không quên nghịch nghịch bên ngực kia.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có cảm thấy dễ chịu khi được đụ âm hộ và chơi đùa với ngực của mình cùng một lúc không?"

"Hmm...ah!...Thật thoải mái...Thầy ơi, thầy giỏi quá..."

"Ha ha, lão sư lúc này xuất tinh, gần nửa năm không có chạm vào nữ nhân, ta đụ một tiểu mỹ nhân xinh đẹp dịu dàng như ngươi, cho ngươi một nửa sinh mệnh."

"A ha... âm hộ của em tê quá... thầy ơi... thầy có thể... giúp em một việc được không?... em bằng lòng đụ thầy... làm ơn đừng xuất tinh vào trong, được không?"

大肉棒抽插的更猛烈了，老師猥瑣一笑：「那要看小娜娜乖不乖，表現怎麼樣了，老師喜歡淫蕩的女生，更喜歡小娜娜呶呶糯糯的聲音，妳沒看上課的時候我經常叫妳髮言嗎？ 」

老師說完把我抱到了牆邊，讓我貼着牆翹起屁股，他從後面再次插了進來。我被頂在牆上承受着一波又一波的侵犯，很有被強殲的味道，這讓我變得興奮起來，這時候我終於願意承認，如果不是他乾我乾得這麼爽，我會在被強殲後一而再再而叁的讓這個原本最討厭最噁心的臭男人肏我嗎？

「啊哈……啊哈……好難受……又好舒服……要壞掉了啊啊！……老師……我……我想尿尿！ 」

「哦？要高潮失禁了？」

「不是……啊！……放學的時候喝了一大盃奶茶……要不行了……讓我先去尿尿好不好？ 」

「嘿嘿，就這樣尿出來吧！」

「變態！這樣怎麼尿得出……啊啊……不要！不要啊！……啊啊！」

小穴被猛烈的抽插，突如其來的尿意竟然根本忍不住，一條水線射了出來又被我生生憋住，老師看到這一幕，把我一跳腿高高擡起，就讓我像條狗一樣，我終於憋不住，尿液噴湧而出，隨着肉棒不斷的抽插形成一道難以描述的風景。

尿液順着我支撐身子的大腿流下，尿完後一陣輕鬆，加上肏穴的刺激，原本愛潔的我被尿液弄濕身子這種小事完全被拋到腦後了。

老師看着我尿尿後似乎更加興奮了，喉嚨裹髮出陣陣悶哼，把我的腿擡得更高了。我的腿搭在他的肩上，跟支撐身體的腿呈「一字馬」，老師抱着我的長腿奮力的肏起穴來，肏得我浪叫連連。 「啊啊啊！！不要……嗯啊～肏死我了，好大的雞雞，美死了！ ！好激烈……要壞了！好老公，用力乾我，刺穿我吧！ ！老師……好老公……丟了！丟了啊啊！ ！ 」

我髮瘋的浪叫着，跟小浩做愛叫得從沒這麼浪過，我全身一軟就要跌倒，老師扶住了我在我的小穴裹進行了最後衝刺，我們同時到達了高潮，滾燙的精液再次灌注在了我的花蕊深處，與小浩的精液混在了一起。

我無力的跌倒在單身漢傢臟兮兮的地闆上，地闆上還有我剛才尿出的黃黃的尿液，溫熱的尿液還散髮着熱氣，弄濕了我的頭髮，我也沒有力氣動彈。

「啊哈……啊哈……不是說……別射在人傢體內了嗎？」

「小娜娜的穴太舒服了，不是有句話說男人想射在心愛的女人體內是本能嗎？沒忍住我就射啦。 」

「誰要妳這種臭大叔愛啊！妳看射了這麼多，都流出來了，之前小浩射進來，人傢一路走過來一滴都沒漏出來呢。 」

「我說怎麼肏妳的時候肉棒裹着白色的泡沫呢，原來是男朋友滿足不了妳來找老師啊。 」

迷迷糊糊的我睡了過去，不知過了多久，我感到我的Ｔ恤被徹底脫掉，裙子也是，就連襪子也脫掉了，徹徹底底的全裸了，然後一雙大手在我身上四處亂摸，一條舌頭把我全身舔了個遍，空氣中全是濃濃的口水的臭味，我的腳被捧起，一條舌頭在我腳趾的指縫中不停的舔，還把我的腳趾含進嘴裹吮個沒完，我實在忍不住了，睜開眼對他說：「妳要死啦！舔人傢這麼臭，很噁心耶！」

回應我的是大肉棒入小巷，我酸麻的身子不得不再次承受狂風暴雨，我無力的被他擺佈成各種各樣羞人的姿勢來肏穴，只剩下呻吟叫床的力氣：「啊啊……怎麼又來……明明是個中年大叔……卻這麼厲害……啊哈……明明是個又臟又惡心的死肥豬，為什麼肏我肏得這麼舒服……啊……沒錯，我就是老師的母豬……乾死我啊……啊啊啊……要死了……又要丟了……不要……天吶！又射這麼多進來……」

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

期末，麻煩的考試結束了，最後一節數學課上老師講解着試卷上的難題，我看着我的試卷無言，數學我本來就不擅長，加上這個學期數學作業根本就沒做過，會考得多差可想而知。可某天晚上老師把我叫到他辦公室去，一翻雲雨後，他拿出一張試卷叫我對着答案抄寫一遍，然後就是眼前的這張得分Ａ＋的試卷了。

看着試卷上很多答案寫得歪歪扭扭，想起那天晚上老師在我後面一邊緩緩的插着我的穴，一邊叫我趴在桌子上答卷的樣子，我不由得想，如果所有科目的老師都是難老師然後都跟我是這樣的關係，那我讀書倒也省事了。

炎炎夏日，我躲在閨房裹吹空調，用微信跟小浩聊天。我剛髮出一條比較曖昧的資訊，喜滋滋的等小浩的回復，資訊進來，我興沖沖的打開看，髮現頭像是老師那張老臉。

肥豬陳：一想娜娜就變成這個樣子了，好想要妳幫我舔舔啊！

還附帶了一張圖片，圖片內是一根肉棒的特寫，蘑菇狀的大龜頭紅到髮紫，肥肥的肉棒看上去臟兮兮的噁心得要死，有時候我在想，不是說肥胖的人雞雞都短小嗎？這肥豬怎麼長了這麼一根要命的東西。

我沒理他，繼續跟小浩髮資訊打情罵俏。過了一會老師的信息又髮了過來，圖片是一些跟我做愛時他拍的照片，附帶的內容是：沒有妳的日子裹，我只能看着妳的照片打飛機。

我生氣的按住語音鍵大吼：「不要髮這些噁心的東西過來！」

扔掉手機，連跟小浩聊天的心情都沒有了。拿起個抱枕朝手機摔去，賭氣的把臉埋進枕頭裹，不知道是不是空調不夠涼的關係，身體開始微微髮熱起來。「都是那些照片害的！這死變態！白癡！強姦犯！」我惡狠狠的罵道。

我想起我們最近荒唐的做愛，除了幾乎每天中午都要去開房外，校園裹各處都留有我們交配的痕跡。

放學後在教室裹，在講臺上，他要我扶着講臺，我像個黃狗撒尿一樣被他高高扶起一條腿，然後被他從後面插入，想像着這是在數學課上的時候，當着全班的面翹起腿讓全班清清楚楚的看這我的小穴被大肉棒進進出出。還有在小浩的座位上，我趴在小浩的桌子上，被他摁在窗口邊，挺拔的乳房被扁扁的壓在玻璃上，外面很有可能會經過一個人，就在這樣緊張的環境下到達了高潮，在小浩的座位上被老師體內射精，被內射後還為坐在小浩椅子上的老師口交。

晚自習的時候偷偷溜到老師的辦公室裹，在辦公室裹被強吻，濕吻的同時還不斷向我口中度口水，還強迫我吞下他滿滿一口的唾液，最後被調教成跟滿嘴口臭的大叔濕吻吃大叔的口水是件享受的事情。濕吻後當然要做愛，我攬着老師的脖子，兩腿夾住他的肥腰，大肉棒插進穴中就這樣在空曠的走廊上散步，一邊走一邊做愛。

在學校的放體育器材的體育室裹，我被跳繩束縛着雙手，被自己的襪子跟內褲塞進口中，在昏暗的滿是黴味的體育室裹玩束縛強殲遊戲。

還有很多很多裸照跟口交，在教室裹幫老師口交，在辦公室幫老師口交，在走廊幫老師口交，在廁所幫老師口交，在球場幫老師口交，在綠蔭裹幫老師口交……翻着這些照片，我才知道近一個月來的生活有多荒唐。

躺在床上的身子不安的扭動着，我手伸進小褲褲裹摸了摸，指尖沾滿了淫蕩的液體。當電話響起了個猥瑣的聲音時，我才髮現不知何時我按下了老師的號碼：「喂，小娜娜，想老師的大雞巴了嗎？」

被老師約出來，在步行街見面。週圍全是紅男綠女，而我卻被個猥瑣大叔牽着手，哪可能有什麼興致，而老師也很果斷，直接菈着我去開房。確實也是，我一個高中生，跟一個當我爸都綽綽有餘的中年大叔，除了上床外還能乾什麼？

這是傢很不錯的情趣酒店，有張很大的公主床，房間的裝修佈置也很有情調，沒想到老師居然找了這麼一個地方。

老師不知什麼時候已脫光了衣服，從我背後摟着我，手不規矩的在我身上亂摸。一如既往的聞到那股汗臭味，我皺皺眉說：「走開啦，臭死了。」

老師可不管我說什麼，熟練的脫掉我的衣服，很快我就一絲不掛了。我很少這樣被他脫得光光的，他喜歡我穿裙子，大多數都是把我衣服掀起來脫掉胸罩，裙子往上菈有時候內褲都不用脫就可以肏穴了。他坐在床上把我菈到他跟前，細細打量我的身體，說：「嗯，怎麼看都是完美的身材呢！尤其這奶子，現在的孩子髮育真的越來越好了。 」

說完他一口咬住我的乳頭，又吮又啃的，弄得我又癢又舒服。他用手小心的捧着我的乳房，就像捧着件易碎的藝術品，舌頭輕輕逗弄着我的乳頭，邊舔邊說：「這粉紅色的乳頭，又嫩又軟真叫人慾罷不能。」

專注的品嘗我的胸部，我從未見過他挑逗得如此認真，心裹的某些東西被軟化了不少。他兩手撫摸着我胸部還有腰肢的肌膚，粗糙的手指在我平坦的小腹上劃過，讚歎道：「真好摸，皮膚像綢緞一樣柔順細膩，尤物啊！」

說完他又掰開我的陰唇，露出裹面的嫩肉，說：「粉紅色的肉穴呢，都做那麼多次了一點暗色都沒有，年輕就是好啊！嘿嘿，老師還沒怎麼碰妳下面就這麼了，真是好色的女孩。 」

老師分開我的腿讓我一隻腳踩在床鋪上，鬍子菈碴的嘴湊到我的私處弄得我股間很癢，小穴更癢，流出的汁液被老師貪婪的吮走，一邊吮還一邊說味道很好，小穴被舔沒有止癢反而越來越癢了，我逐漸粗重的呼吸表達了我越來越想要肉棒。

老師捏着他的大肉棒朝我晃了晃，我明白他的意思，在他身前跪下來，將大龜頭含入口中。除了那一如既往的令人作嘔的腥臭外，肉棒還濕濕的鹹鹹的，想來是剛才老師出了很多汗，這讓這根肉棒更臟更噁心了。

不過我還是裝出很享受的樣子，彷佛這根肉棒有多麼美味，時不時還用可憐兮兮的眼神瞪老師一眼，這並不是我髮賤去取悅這男人，而是我知道我露出討厭的表情的話，反而會更激起他淫虐的心，會更加粗暴的對我，要知道他最喜歡做我不喜歡做的事了。

我被老師扔到床上，被摔得四仰八叉的，老師像頭狗熊一樣撲上來，壓在我身上，肉棒很順利的就插入我濕潤無比的小穴裹，粗大的肉棒一插到底，一如既往的脹得我難受。

「嘶！好緊吶，乾了那麼多次還是這麼緊，年輕高中生的小穴果然最爽了！」老師滿足的呼了口氣，在我挺拔的乳房上捏了一把以示稱讚。我偏過頭，心裹幽幽的想：還緊嗎？最近小浩跟我做愛的時間變長了不少，我知道那是我的陰道變鬆弛了對小浩的刺激不是那麼重了的緣故。

老師的身體還沒開始動，我就感到體內的傢夥不安分的跳動，堅硬、粗大、灼熱，光是插入就已經讓我無法控制的髮出長長的一聲嬌喘。

我被老師壓在身下，老師一身的肥肉像被子一樣蓋在我身上。老師的毛髮很茂密，胸毛鬱鬱蔥蔥的，連肚子上都有不少黑毛，汗水藏在體毛裹的那種味道非常刺鼻，幾乎要奪走空氣中的氧氣，以前我非常非常討厭這種噁心的臭味，但現在聞久了已經不是不能接受了。

老師的身子開始慢慢的聳動，大肉棒小幅度卻又很有力的乾着我的嫩穴，我的身子被肉棒乾得來回晃動，高聳的乳房與老師的胸口不斷摩擦，變硬的乳頭蹭在濕漉漉的胸毛上很癢很舒服。我被老師的一身肥肉壓得呼吸有些困難，我拚命的喘息着，把空氣中那刺鼻的汗臭味吸進肺裹。

就這麼壓着我插了一會，老師直起身來開始加快抽插，我被乾得越來越有感覺，兩手緊抓着床單，鼻子開始髮出糯糯的哼哼聲。

老師在我來回甩動的奶子上捏了一把，一邊乾我一邊說：「小娜娜的聲音真可愛，叫人好想狠狠的欺負妳。 」

我瞪了他一眼，卻看到自己被分開在他腰兩側的腿被他乾得在空中難為情的晃動，看上去淫蕩極了，我羞得不去看他，口中恨恨的說：「妳不是一直在……欺負我嗎？一般……怎麼可能會有老師這樣……乾女學生呢？ 」

老師更加興奮了，在我身上揮汗如雨，賣力聳動的身子不斷甩下黃豆般大的汗珠落到我的小腹上，把我的身子都打濕了。龜頭每次都退到洞口，然後全力插進來直達花蕊，節奏不快但非常有力，每次插入都插得我直哼哼，老師一邊插一邊興奮的說：「那還不是因為我傢娜娜太可愛了，是個男人都想欺負啊。」

"Đồ dối trá... Sao cậu không thấy người khác đối xử với tôi như thế này... như thế này..."

"Ồ? Tiểu Na Na, em còn muốn người đàn ông khác đụ em như cô giáo không? Thật gợi cảm!"

"Xì hơi!...ah!...nhẹ nhàng chút...đồ biến thái...kẻ hiếp dâm!"

Thầy rên rỉ, đẩy thêm chục lần nữa rồi bất ngờ rút cặc ra, luồng khí mát lạnh tràn vào âm đạo chưa khép kín của tôi. Tôi cảm thấy trống rỗng, như thể mình vừa đánh mất thứ gì đó. Giáo viên yêu cầu tôi thay đổi vị trí của mình. Tôi làm theo chỉ dẫn của anh ấy và nằm xuống chiếc giường êm ái. Tôi hạ thấp eo và nâng mông lên cao. Thầy dùng cả hai tay nắm lấy mông tôi và nhắm con cặc của mình vào cái lỗ không kín mà không dùng tay, rồi đưa vào một cách hung hãn. 

Một tiếng vang giòn, cái bụng béo của thầy đập vào cái mông đàn hồi của tôi. Khi quá trình chèn liên tục tiếp tục, âm thanh bốp rõ nét vẫn tiếp tục. Tôi quỳ xuống giường như một con chó cái. Vị trí đáng xấu hổ này là vị trí mạnh mẽ nhất để giáo viên đụ tôi. Con cặc dày cộm ra vào âm đạo của tôi một cách vô lý, giống như tôi bị tát như một cơn sóng lớn, ham muốn của tôi càng ngày càng cao, tôi được đụ ngày càng thoải mái, mông tôi được đẩy cao hơn, và tiếng la hét của tôi ngày càng trở nên bừa bãi. Trong lúc thầy giáo đang đụ tôi, ông ấy đã tát vào mông tôi một cái. Cơn đau rát không đau lắm, nhưng âm thanh giòn vang lại rất lớn, khiến người ta xấu hổ. 

Thầy giữ mông tôi và đụ tôi ngày càng nhanh, bộc lộ ham muốn thú tính của mình không chút do dự. Sau mấy chục cú vuốt nữa, tinh dịch nóng hổi phun sâu vào trong nhụy hoa. Tinh dịch đặc quánh xuyên qua nhụy hoa của tôi như một thanh kiếm sắc bén khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Tinh dịch chỉ được lưu trữ chưa đầy một tuần đã bị đẩy ra ngoài một cách mạnh mẽ. Tôi nhớ mình đã không chuẩn bị sẵn sàng khi lần đầu tiên thổi kèn cho thầy rồi xuất tinh. Tinh dịch phun thẳng vào cổ họng khiến tôi nghẹt thở và tinh dịch trào ra khỏi mũi. Có lần tôi giúp cô giáo thủ dâm. Tôi trốn đằng sau cô giáo và giúp cô thủ dâm bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Khi tôi xuất tinh, tinh dịch màu trắng bắn ra xa như đang tập luyện.

Sau khi xuất tinh, thầy ngã xuống giường, thở dốc nhẹ. Hơi thở ấm áp của anh phả vào đầu tôi. Thầy ôm tôi từ phía sau, cái bụng đầy lông và đẫm mồ hôi của thầy áp chặt vào tấm lưng mịn màng của tôi. Con cặc mềm nhũn vẫn mắc kẹt trong lỗ không chịu buông ra. Tôi tiếp tục tác dụng lực lên phần thân dưới của mình và con sâu bướm mềm nhũn bị ép ra khỏi lỗ. Tinh dịch cũng được vắt ra dọc theo cặc.

Tôi cảm thấy rất khó chịu trong vòng tay của thầy. Tôi cử động người, giáo viên tiến lại gần tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi chán ghét đẩy anh ta ra và nói: "Biến đi, người tôi đầy mồ hôi hôi hám và kinh tởm."

Thầy giáo còn đưa mũi vào nách dày như cục lông và ngửi. Anh ấy nghiêm túc gật đầu nói: “Ừ, anh đổ mồ hôi nhiều quá, chúng ta cùng tắm quýt đi!”

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tôi tháo chiếc kẹp tóc, buộc hai bím tóc đuôi ngựa xuống và để mái tóc dài óng mượt xõa ra sau lưng. Tôi khỏa thân bước vào phòng tắm, và giáo viên đã quấn người trong phòng tắm tiến lại gần tôi. Đôi mắt anh trông nhỏ hơn và thô tục hơn sau khi tháo kính ra, sáng lên khi nhìn thấy tôi. Dương vật vốn còn khập khiễng như quả cà tím treo trên dây leo của anh đột nhiên đứng dậy khiến tôi rất sốc. 

Thầy đưa tay vuốt tóc tôi và chạm vào má tôi. Anh ấy nhìn tôi rất cảm động và nói: “Tôi không ngờ tóc mình khi xõa xuống lại đẹp đến thế. Nó vừa trẻ con vừa trưởng thành”.

Tôi nhìn xuống anh chàng đang lắc đầu với tôi và nói: "Con cặc của thầy đã cao đến mức dính vào cái bụng béo của anh rồi."

Sữa tắm được thầy đổ vào đôi bàn tay to lớn của cô, vuốt ve từng làn da trên cơ thể tôi, toàn thân nổi bọt dày đặc. Tôi giặt nó cẩn thận hơn chính tôi. Ngực của tôi được chăm sóc đặc biệt. Tôi đoán là cô giáo nghĩ sau khi thoa sữa tắm như thế này cảm giác thật dễ chịu, tôi cũng cảm thấy rất dễ chịu khi chạm vào cơ thể trơn trượt như vậy. 

Em không hiền lắm khi giúp thầy tắm. Tôi chà xát mạnh làn da của anh ấy bằng một chiếc khăn. Tôi luôn cảm thấy anh ấy rất bẩn và tôi cần phải giặt sạch. Tôi bóp rất nhiều sữa tắm vào tay và xoa bóp con cặc to một cách cẩn thận. Con cặc của thầy giáo không bị bao quy đầu ngay cả khi nó mềm ra, không giống như con cặc của Tiểu Hảo luôn có mủ trắng khi lật bao quy đầu. Tuy nhiên, tôi vẫn chà xát nó rất cẩn thận. Dù sao thì đó cũng là thứ gì đó được đưa vào cơ thể tôi nên tốt hơn hết là tôi nên rửa sạch nó. 

Thầy lấy vòi hoa sen rửa sạch bọt trên người tôi. Đầu vòi hoa sen phun nước ấm vào âm đạo của tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu. Cô giáo tinh nghịch nói: "Vừa rồi em chưa đạt cực khoái phải không? Để thầy giúp em nhé." Nói xong, anh ta thọc hai ngón tay vào âm đạo của tôi, thọc vào phát ra âm thanh “phù, phù, phùng”. Âm đạo bị dòng nước mỏng và mạnh kích thích, ngay sau đó tôi xuất tinh, một lượng lớn dịch tình phun ra. 

Chân tôi khập khiễng và tôi ngã vào vòng tay của thầy, thầy bế tôi vào bồn tắm. Bồn tắm của khách sạn tình yêu vốn được thiết kế dành cho hai người nên hai người nằm trong đó sẽ không quá chật chội. Tôi nằm trên cái bụng to của thầy, nhắm mắt lại không muốn cử động. Bàn tay thầy nhẹ nhàng ôm lấy ngực tôi và xoa bóp, tận hưởng làn da mỏng manh của tôi, thỉnh thoảng tôi lại lẩm bẩm thoải mái. 

Một tay lướt qua vùng bụng dưới đến vùng kín của tôi, đầu tiên chạm vào cây thủy sinh trên xương mu, sau đó nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của tôi. Thỉnh thoảng anh lại trêu chọc chị Doudou, hoặc đưa ngón tay vào âm đạo và khuấy nhẹ. Đôi chân duỗi thẳng của tôi vô thức dang rộng ra, âm đạo của tôi co giật vì cảm giác thoải mái và rất nhiều nước ấm được đổ vào đó. 

Bàn tay đang xoa ngực tôi không hề dừng lại mà từ từ chuyển từ vuốt ve nhẹ nhàng sang trêu chọc có chủ ý. Cô giáo đứng sau cũng lè lưỡi liếm qua lại cái cổ thiên nga của tôi, đồng thời liếm má và tai tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Giọng nói của người thầy luôn vô cùng thô lỗ với tôi rất có sức lôi cuốn, như đầy ma lực quyến rũ. Tôi gật đầu, hừ nhẹ một tiếng, sau đó ngọt ngào đáp: “Thật thoải mái.”

Bàn tay thô ráp của tôi xoa bóp phần thịt mềm mại trên âm hộ của tôi, và cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo một cách khó chịu. Tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ không kiểm soát được. Thầy còn liếm vào vùng nách mịn màng của tôi. Nước trong bồn tắm bắt đầu lạnh hơn nhưng cơ thể tôi lại càng nóng hơn. Đôi bàn tay nhỏ bé khua khoắng của tôi chạm vào con cặc to lớn cứng như sắt. Trời nóng quá!

Cô giáo nắm nách đỡ tôi ra khỏi nước, ngồi lên mép bồn tắm rồi dang rộng chân cho tôi. Tôi tưởng anh ấy sẽ xuyên thấu tôi nhưng tôi rất vui và mong chờ điều đó. Cô giáo vắt một ít sữa tắm xoa lên mu của tôi, sau đó lấy dao cạo ra và nói: “Đừng cử động, cô giáo sẽ giúp em cạo râu”.

Sau khi cạo cẩn thận phần lông vốn đã thưa thớt trên mu của tôi, tôi xả sạch bằng vòi hoa sen. Cô giáo rất hài lòng với tác phẩm của mình và nói: “Lồn trần của tôi đẹp hơn và hấp dẫn hơn”. Sau đó, anh ấy lấy máy ảnh ra và yêu cầu tôi chụp ảnh với nhiều tư thế khác nhau. 

Tôi xem ảnh mới chụp thì thấy một cô gái trẻ ngồi cạnh bồn tắm, hai chân dang rộng, mặt đỏ bừng ngượng ngùng, hai sợi tóc xõa xuống ngực, ngực căng mọng thẳng tắp, núm vú hồng nhạt, làn da giống da em bé hơn là mịn màng, cánh tay và đôi má thanh tú vẫn còn chút mỡ trẻ con, khoảng trống giữa hai chân mịn màng. Ngoài ra còn có cận cảnh vùng kín, môi âm hộ khép kín được lót bằng Yin Hong, môi âm hộ hơi nhô lên. Tôi không biết đây có phải là thứ mà đàn ông gọi là bánh bao hấp hay không. 

Cô giáo kéo một tấm nệm hơi và đặt nó xuống đất cho tôi nằm thẳng. Anh lấy lọ lotion đổ lên người tôi. Tôi chạm vào chất lỏng đổ trên ngực mình. Nó trong suốt và dính, giống như tinh dịch tiết ra từ cơ thể. 

Cô giáo vừa thoa đều kem lên ngực tôi vừa đổ. Kem dưỡng da bị bôi lên bụng dưới và đùi của tôi. Da trở nên mịn màng, trong suốt và đẹp. Cô giáo cẩn thận dùng tay vuốt ve làn da được bôi kem dưỡng da. Nó có cảm giác dính và trơn, rất thoải mái và đầy cảm giác. Tôi thoải mái nhắm mắt lại không để ý thầy đã cầm lọ kem dưỡng nhét vào âm đạo của tôi rồi bóp thật mạnh. Tôi hét lên và một lượng lớn chất lỏng giống như keo được ép vào âm đạo của tôi. Cảm giác mát mẻ thật kì lạ. 

Cô giáo bế tôi lên, chúng tôi quỳ xuống thảm và ôm nhau. Cơ thể em trông thật nhỏ nhắn trong vòng tay cô giáo. Tôi ngẩng đầu lên, hơi hé miệng, thè cái lưỡi mảnh dẻ ra cho thầy mút. Cánh tay thầy ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của tôi nhưng tôi không thể lấy tay ôm bụng thầy. Tôi chỉ có thể dùng bàn tay dính đầy kem dưỡng da của mình để nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn đang cương cứng. 

Cô giáo ôm tôi ngã xuống đệm hơi. Tôi nằm trên cái bụng hào phóng của thầy. Tôi nhắm mắt lại hôn thầy thật sâu, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Mặc dù tôi đã bị thầy giáo cưỡng hôn nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi chủ động hôn thầy. Có vẻ như hôm nay hơi thở hôi của thầy đã bớt đi nhiều, tôi cũng rất đắm chìm trong nụ hôn. 

Thầy ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của tôi và nhẹ nhàng đung đưa, để cơ thể tôi trượt lên trượt xuống bụng thầy được bôi trơn bằng kem dưỡng. Nó cảm thấy rất vui. Con cặc đang đập trong âm đạo của tôi không muốn bị bỏ lại một mình. Tôi chống lại sự thôi thúc đưa nó vào âm hộ của mình và tập trung hôn cô giáo một cách say đắm. Chúng tôi càng hôn nhau, tôi càng trở nên say đắm hơn. Hôn là cách để các cô gái bày tỏ tình cảm của mình. Dường như lúc này thầy đã trở thành người tôi thích, tôi muốn tan chảy cơ thể mình vào vòng tay thầy.

Thầy tham lam nuốt chửng mùi thơm tôi đưa, mái tóc dài óng mượt xõa xuống mặt. Có lẽ anh ấy cảm thấy không thoải mái nên cô giáo quay lại và chúng tôi nằm nghiêng trên đệm hơi và hôn nhau. Tôi đặt một chân lên trên anh ấy, cọ xát âm hộ nóng bỏng của mình vào cặc của mình và bôi kem dưỡng da chảy ra từ âm hộ của tôi lên đó. Sau khi hôn thêm vài phút, cô giáo quay lại và ấn tôi xuống. Nụ hôn cũng đầy sự hung hãn. Lưỡi hắn hung hãn cuồng nộ trong miệng tôi, nước bọt ghê tởm chảy từ trên xuống dưới vào miệng tôi cho tôi nuốt. Cơ thể thầy cũng lắc lư nhè nhẹ, con cặc to tướng gắn trên bụng thầy cọ cọ qua lại vào môi âm hộ của tôi khiến tôi muốn dừng lại.

Môi chúng tôi tách ra, một dòng nước bọt nhớp nháp dính vào lưỡi nhau. Không biết có phải vì nụ hôn kéo dài quá lâu không. Tôi thở dốc, hai má nóng bừng, tham lam hít thở, lẩm bẩm: “Cho tôi…”

Con cặc đang cọ xát vào âm hộ mềm mại đang liên tục rỉ ra kem dưỡng. Thầy hỏi một cách nham hiểm: "Hả? Để làm gì?"

"Gà..."

"Sau đó thì sao?"

"Nhỏ... con mèo nhỏ..."

"Nói mạch lạc hơn và đưa ra yêu cầu của bạn một cách chính xác."

Tôi dạng chân, dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay, say mê nói: "Thầy ơi, cho con cặc to của thầy đút vào âm hộ dâm đãng của Mina đi!"

Quy đầu nóng bỏng được đưa vào cái lỗ dịu dàng khao khát của tôi. Nó không còn nóng như trước nữa vì cơ thể tôi đã bốc cháy rồi. Con cặc vừa đưa vào hết cỡ, quy đầu lại hôn vào cổ tử cung của tôi, cơ thể tôi cong lên, một tiếng kêu dài và dịu dàng vang khắp phòng tắm. 

Con cặc cử động dữ dội khiến ngực tôi lắc lư như sóng. Trong ống kính DV bên cạnh, núm vú hồng hào của tôi nhảy múa trong không trung như dư ảnh. Âm đạo được bôi trơn bởi kem dưỡng da được bôi trơn cực kỳ, và cuộc tấn công thô bạo và dữ dội của con cặc đã được kem bôi trơn giải quyết thành những cơn khoái cảm dội vào toàn thân tôi như điện. 

Chất kem đặc khiến âm đạo cực kỳ bôi trơn, con cặc dày cuồn cuộn hung hãn trong lỗ của tôi nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái và bị kích thích. Cô giáo ôm đôi chân dài trắng nõn của tôi nói: “Lồn bé Nana thật ấm áp, cô giáo thâm nhập em như thế này có thoải mái không?”

"Hmm... ừm... âm hộ của tôi thoải mái quá... aha..."

"Em có thích con cặc to của thầy không?"

"Ha...hi...tôi thích nó!"

"Này! Thế thì cô giáo phải cố gắng hơn nữa để cô bé Nana cảm thấy thoải mái nhé!" Nói xong cô giáo càng chăm chỉ đụ lỗ của mình hơn, còn tôi thì rên rỉ hết sức muốn làm cô vui lòng, vì cô giáo nói rằng tiếng hét của tôi rất hay. Chân tôi vừa kịp kẹp quanh vòng eo mập mạp của thầy, thầy đã ấn xuống, hôn tôi trong khi đụ tôi. Tôi nhắm đôi mắt mờ mịt của mình, ôm chặt anh ấy bằng cả hai tay, cả miệng trên và dưới đều say mê tấn công anh ấy. 

Có lẽ là do đã làm hai lần mà thầy vẫn không có ý định xuất tinh sau khi đụ tôi một lúc lâu. Anh ấy bế tôi lên và nói: "Này, Nana vẫn ở trên."

Tôi biết anh ấy hơi mệt. Tôi vẫn còn gần đạt đến cao trào một chút, nhưng tôi vẫn chưa nhận được đợt tấn công điên cuồng cuối cùng của hắn. Tôi nhìn thầy thở hổn hển và gật đầu.

Thầy đang nằm nghỉ trên đệm hơi. Tôi hất mái tóc dài ra sau và bắt đầu tập cưỡi ngựa. Cô giáo sờ bộ ngực to đang nảy lên nảy xuống của tôi một lúc rồi dường như nghĩ ra điều gì đó để chú ý. Anh ta lấy chiếc đĩa DVD sang một bên và bắt đầu bắn vào tôi. Anh ta còn ác độc nói: "Cô bé Nana có bộ ngực to như vậy. Tôi cần phải chụp được những bức ảnh đẹp với phong cảnh hữu tình như vậy."

Tôi cảm thấy xấu hổ và bối rối, nhưng đồng thời tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi vặn vẹo eo thật mạnh trước ống kính và phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Giáo viên bị kích thích bởi ham muốn của tôi. Anh ấy duỗi cái bụng béo của mình ra và để con cặc của anh ấy tiếp tục đẩy lên khi tôi ngồi xuống, lần nào cũng chạm tới phần sâu nhất của nhụy hoa. Cơ thể tôi yếu đến mức tôi ngã về phía trước. Thầy đặt chiếc DV sang một bên, nhanh mắt và nhanh tay tóm lấy ngực tôi kéo xuống. Những ngón tay của anh ấy cũng nhéo vào núm vú đang cương cứng của tôi và xoa bóp thật mạnh. 

"A...thật tuyệt...Lồn của Mina...ngứa quá...Thầy ơi, đụ em mạnh hơn nữa!...Mạnh hơn nữa!"

Cô giáo tăng tần suất đẩy vào âm hộ của tôi. Tôi ôm cái bụng như đồi của thầy mà vặn vẹo mông và eo một cách điên cuồng. Bộ ngực của tôi đung đưa trong không khí, và lớp kem dưỡng da trong suốt như pha lê được tung lên không trung từ núm vú đang nhảy múa. Tôi ngẩng đầu lên và hét lớn: "Ahhh!...Tôi đang xuất tinh! Tôi lại xuất tinh!...Ahhh!"

"A, không được! Sư phụ sắp xuất tinh rồi! Đưa hết cho ngươi!" Thầy rên rỉ, tinh dịch nóng hổi được rót vào sâu trong nhị hoa, hòa cùng với sữa dưỡng tràn ngập cả khoang. 

Tôi yếu ớt ngã xuống cơ thể giống như chiếc giường của thầy, cả hai chúng tôi đều thở dốc và tận hưởng dư vị cực khoái mà không ai nói một lời. Hồi lâu, tôi mới trèo lên, chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình, đưa chiếc lưỡi tươi rói của mình vào trong cái miệng hơi thở hổn hển của thầy. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Phải mất một thời gian dài để làm sạch gần như toàn bộ kem dưỡng da và tinh dịch trong âm hộ của cô. Sau khi tắm rửa cẩn thận, cô quấn khăn tắm rồi rời khỏi phòng tắm. 

Thầy đang khỏa thân ngồi trên chiếc giường lớn, trên tay uống lon bia lạnh, thích thú xem TV treo trên tường. Tôi liếc nhìn con cặc to mềm mại dưới háng anh, ngồi xuống cạnh anh và nhận lấy ly rượu từ tay anh. Thầy vòng tay qua eo tôi và hỏi: “Em có mang đồng phục đến trường không?”

Tôi gật đầu, thầy mỉm cười tục tĩu, giục tôi mặc nhanh vào. Tôi lấy chiếc áo phông đồng phục học sinh trong cặp ra mặc vào, kết hợp với một chiếc váy xếp, rồi đi đôi tất cotton trắng tinh, rồi thắt cà vạt đồng phục rồi quay người lại trước gương.

鏡子中的少女腰纖腿長，普普通通的Ｔ恤包裹不住鼓鼓的胸部，薄薄的校服貼着還有些濕漉漉的身子，潔白的布料上隱隱約約印着裹面的肉色，粉紅的乳暈清晰可見。我滿意的點點頭，對着正拿着ＤＶ拍攝的老師說：「啦啦啦～！怎麼樣？好看嗎？ 」

「果然還是校服最正點啊！」

我看着老師已經擎天一柱的大肉棒，輕蔑的說：「看到高中女生就勃起了，老師真是大～變～態！ 」

老師抱住我柔軟的身子，嗅着我身上的體香，笑着說：「還不是小娜娜太美太可愛了，老師變成這樣這可都是小娜娜的錯。 」

老師把抱着我坐在床邊上，兩手隔着薄薄的Ｔ恤校服揉起我的大奶子，敏感的乳頭被有些粗糙的布料摩擦着變得更硬了，在衣服上顯露出兩粒凸起。我的唇被他吻住，舌頭伸進我的口中，我張開嘴巴迎上他的舌頭，熟練的用自己的舌頭跟他的舌頭在空氣中交織纏繞。

我的手被老師牽到他的胯下，我意會的握住那根髮燙的大傢夥，然後用力的在筆直的豎着的大肉棒上飛快的上下套弄起來。我的手在乾巴巴的肉棒上擼動，我擼的很用力，老師似乎也不疼，只顧着吸吮我的舌頭跟侵犯我的胸部。

擼了一會，老師把我的舌頭一吸一吐，捋了捋我的秀髮，對我說：「幫老師舔舔，老師最喜歡妳穿着校服吃老師的肉棒了。 」

我白了這個大變態一眼，不過還是聽話的俯下身來，張開杏口把肉棒吞了下去。我熟練的舔舐這根肉棒敏感的地方，還用整個口腔來套弄肉棒，老師一開始只是用手把玩我柔順的秀髮，不知不覺就扶着我的頭用手控制着我口交的節奏，我含着肉棒越含越深也越來越難受，最後髮燙的龜頭頂在我柔軟的喉嚨深處不讓我吐出來，還扶着我的頭不斷往下壓肏着我的喉嚨，直到我乾嘔不止粘稠的唾液不斷從口中流出落到他的腿上，他才大髮善心的讓我吐出肉棒。

我擡起頭來的時候，黑乎乎的肉棒都被我的唾沫染白了，我直起身來一條晶瑩的絲線還把我的唇跟大龜頭連在一起。老師讓我平躺在床上，濕漉漉的肉棒對準沒有做前戲的小穴，火熱碩大的龜頭抵在嫩穴口顫慄抖動，我覺得陰唇上如有螞蟻在爬，好空虛好難過，小穴一熱，不知不覺就已經濕淋淋的了。

渾身癱軟的我無力抵抗，求饒道：「已經肏了兩次了，老師妳怎麼這麼能乾啊，讓我休息一下好不好。 」

「嘿嘿，老師可是處男到３５歲啊，現在年過４０了才有小娜娜這麼一個女朋友，怎麼會不能乾呢？ 」說完龜頭劃開薄薄的陰唇，強勁有力的刺了進去，直達花蕊深處。

「啊……哎喲……好痛……啊……討厭……誰是妳的女朋友啊！不要臉！」由於沒有前戲並且已經被做兩次了，小穴的還在休戰狀態並沒有多少愛液，一股充實而痛楚的感覺傳來，我一聲驚呼，兩手死死抱住老師的脖子，兩腿也緊緊夾住他的肥腰，試圖不讓他抽動，小臉煞白，全身顫抖。

肉棒直達宮頸的時候，老師喉嚨也髮出一聲低吼：「啊！太舒服了，小娜娜的小嫩穴不管肏多少次都這麼舒服啊！肉壁還在蠕動呢，吸着龜頭好舒服！ 」

老師的身子還沒動呢，我就感覺到入侵體內的那根火熱、粗大、堅硬的肉棒已經蠢蠢慾動起來，在我體內脈搏似的跳動，令我無法控制的髮出聲聲嬌喘。老師被我的嬌喘聲一刺激，肉棒開始讓我無法阻撓的快速抽插起來，肉棒次次抽出穴口，只留龜頭被我的穴口吸住，然後又次次頂到穴底，火熱的龜頭不懂憐香惜玉的撞在宮頸上。

我的校服被掀起，露出高聳挺拔的大胸部，這死變態就喜歡看我胸部因他的抽動而甩來甩去的風景。數百次的抽插後，我原本的嬌喘浪叫已經化作哭喊求饒，最後更是變成了沒有意義的呢喃聲。就這麼慢慢的插了二十來下，老師見我的小穴開始迎合他的插入而慢慢收縮，於是抽插開始加速，激烈的抽插幾乎讓我承受不住，我咬着校服的領子，口中不斷髮出帶着哭腔的呻吟，刺激着老師的獸性，我的身子被肏的激烈的晃動這，乳房跟領帶呈一種美妙的節奏在空中晃動。

老師的獸慾似乎怎麼也髮洩不完，又肏了幾百下都沒射精的意思，小穴內的水逐漸乾枯，我的情慾也在衰退，被肉棒抽插的快感也在迅速減少，那絲絲痛楚卻越來越明顯。老師感覺到了我身體的變化，肉棒抽出我的小穴，讓我從床上下來蹲在地上。我明白他的意思，主動握着他有些軟下來的肉棒一口含下，一邊吸吮着大肉棒一邊用無辜的眼神偷偷看着他。

老師的大肉棒一頂，龜頭抵在我喉嚨深處，我難受的陣陣乾嘔，口腔分泌出大量的唾液粘在肉棒上，老師抽出肉棒看了一眼被唾液弄得晶瑩剔透的大龜頭，滿意的嗯了一聲，又把肉棒插進我的口中，還兩手扶着我的頭，緩慢的抽插我的小嘴。

我儘量張開嘴巴，不讓牙齒碰到肉棒，碩大的龜頭毫無阻礙的頂在我柔軟的喉嚨上，然後讓我保持着深喉的狀態，唾液從嘴唇溢出，順着下巴流到我的乳房上，我不斷的乾嘔，幾乎要窒息過去，老師終於抽出肉棒，這時候肉棒上到處都是我粘乎乎的唾液。

老師把我抱到一張桌子上，把我擺弄成一個他滿意的姿勢，然後站在桌外插進了我的蜜穴，我的乳房也被一隻毛茸茸的手掌握住輕輕愛撫，濕漉漉的肉棒在我的嫩穴內攪動，我逐漸重新來了感覺，老師俯下身來吻我，我被這樣一邊肏穴一邊摸胸接吻一下就重新挑起了情慾，迷情意亂的呻吟着：「唔嗯……老師……我好癢……快用力乾我！ ……」

老師兩手握住我穿着白絲襪的小腿，大肉棒激烈有力的插進來，「啪啪啪」的肉體撞擊聲，混合着我高亢的叫聲回蕩在屋子裹，我也不管賓館的隔音好不好了，拚命的浪叫着：「啊啊……好棒……用力……好老公……肏死我了……啊哈……不要啊……」

老師聽到我浪到骨子裹的嬌呻浪吟，更加瘋狂的進攻起來，喉嚨髮出近乎野獸般的嘶吼，我彷佛覺得那堅硬的肉棒會刺穿我的身體。龜頭猛烈撞擊宮頸，絲絲痛感的同時伴隨着無與倫比的愉悅如電流般沖刷着我的全身，我瘋狂扭動着身體，眼淚都流了出來。

「不要啊……太猛了……我……我要死了……高潮了啊！！！！」

我身子一陣痙攣，老師在一次胯部有力的下沉後，漲到極點的肉棒強力的刺穿了層層收緊的肉壁，直達深處頂在了正在痙攣的花蕊上，濃濃的精液噴湧而出，全部射進了顫慄收縮的小穴裹。

肉棒心滿意足的抽出了我的身子，老師把我扶下桌子，我無力的跪在冰冷的地闆上，把逐漸軟下的肉棒含入口中，吸乾淨殘留在上面的精液。 ！

「老師的精液好吃嗎？」

「呼……呼……嗯……噁心死了！……」

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

暑假已經過去了一個月，我大部分時間都把自己鎖在傢裹，日漸憔悴。

小浩的電話打來，反復響起的鈴聲讓我心亂如麻。

終於我還是接聽了電話，因為當我把懷孕的事告訴姍姍的時候，我知道小浩一定就會知道，並且以為孩子是他的。看吶，原來我是這麼一個工於心計的女人。

對着電話我哭了，哭得很傷心，哭得楚楚可憐。我不知道這是因為真的傷心，還是內疚，還是出於演技，還是單純的為了壓抑我呼之慾出的呻吟。

小浩說要帶我去打胎，我對着電話點點頭，突然醒悟到這是打電話，我點頭他看不到，又連忙補充了一聲「好」。

掛掉電話，身後的男人一聲悶哼，粗大滾燙的肉棒在我體內顫慄着，又一次在我體內灑下生命的種子，而我這具身體早已播種成功。

射精後的肉棒毫不客氣的離開了我的身子，肥胖的男人倒在我身旁喘着粗氣，聽着我的哭聲，得意的笑了起來。 ！

「打掉真的好嗎？」

「我是高中生耶！怎麼可能挺着個大肚子。以後再肏我要好好避孕，聽見沒！」

「嘿嘿，那現在趁妳懷孕，老師要好好享受享受，不然以後沒機會了。」

「啊！不要……嗯唔……不要啊……」

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

