============================================================
  Thầy hướng mặt ra cửa sổ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8d%e7%aa%97%e7%9a%84%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Jian Tân Hoa Xã

Tin tốt! Cư dân mạng Đài Loan "Xinhua" có tác phẩm mới! Tác phẩm này được chia thành mười chương (có thể có hoặc không có phần tiếp theo), với chủ đề là "giáo viên", vì vậy không cần phải dài dòng nữa... hãy đọc trước...

Nếu bạn bè muốn in lại tác phẩm này, vui lòng giữ lại đoạn này hoặc đánh dấu lần in lại là tiểu thuyết khiêu dâm tự tìm kiếm, xin cảm ơn! - Người tìm kiếm tình dục 2017.06.24

Chương 1 Giáo Dục Giới Tính

Tấm rèm đối diện lại được hạ xuống, báo hiệu buổi diễn sắp bắt đầu lại.

Tôi tên là A Thành, họ Phó Minh Thành. Tôi mười bảy tuổi, nam, sinh năm Tuất, quê ở thành phố Đài Bắc. Nhưng tôi được bà ngoại nuôi dưỡng khi còn nhỏ và sống ở Nghi Lan. Sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi trở về nhà bố ở Đài Bắc. Ông cố và ông nội tôi đều làm nghề nông để kiếm sống. Có rất nhiều gia đình sống ở 19F. Chúng tôi là người thuê nhà của chính chủ nhà.

Để giới thiệu về mối tình đầu của mình, trước tiên tôi phải giới thiệu về quê quán của gia đình mình. Gia đình tôi sống ở tầng trên cùng và thêm tầng 18 cộng thêm một tầng (19F Block A và 19F A+). Tầng A tầng 19F là nơi bố mẹ và hai em trai tôi sinh sống. Là con trai cả, tôi sống một mình trong căn nhà 19F rộng rãi. Tòa nhà A +, mặc dù tầng của tôi có cửa ra vào kín đáo từ bên ngoài, nhưng vì thang máy không đến nên cửa luôn đóng mặc dù nó ở đó (vì không có đăng ký nhà ở nên ban đầu là tòa nhà bất hợp pháp, nhưng sau đó đã được hợp pháp hóa sau khi nộp thuế). Mình thường ra vào bằng cổng chính tòa nhà A ở tầng 19F và có thể đi thang máy để ra vào (nhà mình không có 4F nên thực ra 19F là tầng 18).

Từ cửa sổ Block A+ của 19F nhìn ra, ngoại trừ cửa sổ phía sau của Block 19FD cùng tòa nhà, các tòa còn lại đều thấp hơn ít nhất bảy hoặc tám tầng nên yên bình một chút.

Vì sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học nên tôi đăng ký vào lớp tiếng Anh tăng cường đầu vào. Nó rất thuận tiện. Nó nằm trên tầng năm của tòa nhà bên cạnh.

Một đêm nọ, lúc mười giờ, đọc hồi lâu, tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi vô tình nhìn xuống từ cửa sổ và nhìn thấy tầng 19 đối diện. Có một người đàn ông và một người phụ nữ ở khu D. Người phụ nữ gần như bán khỏa thân. Họ hạ rèm xuống và điều chỉnh cửa chớp lên trên. Bằng cách này, nếu bạn ở trong nhà, bạn sẽ nghĩ rằng mình hoàn toàn bị cô lập với thế giới bên ngoài. Nhưng khi tôi nhìn từ Lô 19FA+, tôi có thể thấy rõ rằng chẳng có gì bị che đậy cả. Tôi cũng là người thường được gọi là một thiếu niên đang yêu. Tôi không hiểu nhiều về đàn ông và phụ nữ, và tôi cực kỳ tò mò. Một buổi biểu diễn miễn phí sắp diễn ra. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ nó? Tôi nấp sau rèm nhà, kéo ghế và ngồi xuống. Tôi lấy máy ảnh kỹ thuật số ra, mở một khe trên rèm và nhắm nó vào giường.

Người đàn ông đó có một vết bớt lớn ở ngực trái giống như tôi. Anh ấy có thân hình đẹp và dường như đã tập luyện trong phòng tập thể dục. Anh ta có một con cặc to lớn dựng đứng. Tôi không biết dương vật nam phải to đến mức nào mới được coi là lớn. Dù sao thì nó cũng lớn hơn lúc tôi đứng lên. Người phụ nữ đang ngồi ở mép giường và người đàn ông đang đứng trên giường. Tôi cúi đầu hôn nàng thật lâu, thật lâu rồi cúi xuống mút ngực nàng. Những bộ ngực này không quá lớn, không giống như những phụ nữ tôi thấy trên phim khiêu dâm có bộ ngực to và xệ. Cặp vú trước mặt tôi nhỏ nhắn và thanh tú. Tôi rất thích chúng và muốn cắn một miếng.

Sau đó, vì lý do nào đó, khung cảnh đã thay đổi. Là cô gái cúi đầu cẩn thận liếm mút con cặc to lớn của người đàn ông. Tôi không biết liệu người đàn ông đó có bôi mật ong lên đó hay không. Tôi chỉ nhìn thấy người phụ nữ cẩn thận liếm nó từng miếng một. Nó có vẻ ngon đến nỗi cô không muốn bỏ nó đi. Tôi nhìn thấy người đàn ông rút cặc ra khỏi miệng người phụ nữ. Chính là Ngài đã trở nên cương cứng hơn trước. Anh đan hai tay vào nhau, người phụ nữ nằm thẳng trên giường, dang rộng đùi một cách chủ động. Người đàn ông lên giường, đặt hai chiếc gối dưới mông người phụ nữ, trèo lên trước mặt người phụ nữ, đặt đùi cô lên vai anh, hạ mông cô xuống và bắt đầu đẩy lên xuống, bắt đầu làm việc.

Lúc đầu, phản ứng của người phụ nữ không mấy nhiệt tình, nhưng thời gian trôi qua, hơn mười phút sau, người phụ nữ đã có phản ứng lớn hơn. Cô ôm người đàn ông ngày càng chặt hơn, mông cô không ngừng phản ứng với người đàn ông, bụng họ không ngừng va vào nhau. Qua cửa sổ cách âm hai lớp, tôi không nghe thấy gì. Tôi nghe thấy tiếng va chạm, nhưng khi thấy tốc độ của hai người càng lúc càng nhanh, họ cứ thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa, ngay cả tôi đang xem kịch cũng lo lắng, lòng bàn tay đổ mồ hôi. Đã gần mười một giờ, màn solo của hai người này đối với tôi cuối cùng cũng kết thúc. Màn dạo đầu giữa họ kéo dài hơn một giờ.

Từ đó trở đi, tôi đặc biệt chú ý đến hoạt động của hai người ở cửa sổ đối diện. Mỗi khi không ôn bài, tôi có thói quen tắt đèn và lén nhìn hoạt động của cửa sổ đối diện. Dần dần tôi hiểu rõ tình hình hơn. Họ là một cặp. Người đàn ông đó khoảng ba mươi hay bốn mươi tuổi. Người phụ nữ này khoảng hai mươi lăm, sáu tuổi và có một cô con gái hai hoặc ba tuổi. Nam nữ đều là nhân viên văn phòng. Người đàn ông ra ngoài vào sáng sớm và chỉ về nhà vào cuối tuần. Người phụ nữ dường như chỉ đi làm vào buổi chiều và về nhà rất muộn. Buổi sáng, cô ở nhà một mình để mua đồ. Cả gia đình ở cùng nhau và hiếm khi ra ngoài. Những đứa trẻ được Yumu chăm sóc. Cuộc sống hàng ngày dường như khá nhàm chán.

Họ cho rằng bằng cách hướng rèm lên trên, họ có thể chặn những ánh mắt nhìn trộm ra ngoài cửa sổ. Đầu tiên, tòa nhà duy nhất gần chúng tôi nằm trên tầng 18 và chỉ có cửa sổ phía sau Khối 19FA, cách xa chúng tôi, còn cửa sổ của Khối 19FA và 19FD nằm đối diện nhau. Họ có thể cho rằng mình an toàn và sẽ không lọt nắng xuân. Nhưng tôi không biết còn có phòng 19FA+ như phòng của tôi. Mỗi tối thứ bảy, cặp đôi hầu như luôn diễn một show, một màn tình tứ với nhiều thay đổi để tôi thưởng thức. Tôi hầu như luôn lặng lẽ quan sát anh ấy từ cửa sổ. Bất cứ khi nào họ vội vã đến những phút cuối cùng, tôi cũng sẽ nhét đầy nhiều tờ giấy vệ sinh Kleenex. 

Tất nhiên, tôi cũng học được rất nhiều thủ thuật. 

Thời gian trôi qua, tôi nhận thấy dương vật của mình đã lớn lên rất nhiều, và từ khi còn là thiếu niên, tôi cũng đã có rất nhiều ảo tưởng về con gái. Tôi đã ẩn dụ đặt cho người chị thể hiện giới tính biệt danh là "Thầy". 

Dần dần, tôi trở nên tò mò hơn về hoàn cảnh gia đình của họ. Khi cùng đi trong thang máy, tôi đã quan sát kỹ cô ấy. Cô ấy hai mươi lăm, sáu tuổi, sinh ra đã rất cao. Cô ấy vừa đoan trang vừa xinh đẹp, cao khoảng 169cm, ngực nhỏ, eo thon và cặp mông săn chắc khiến tôi mê mẩn. Cô ấy có làn da trắng và dịu dàng, đôi mắt to, lông mi dài (có thể là giả), chiếc mũi thẳng và nhỏ, rất đẹp (tôi không biết dùng từ ngữ nào để diễn tả một chiếc mũi đẹp). Khuyết điểm duy nhất là đôi môi nhỏ, hơi nhếch lên, như đang cầu xin một nụ hôn, làm mất đi cảm giác trang nghiêm, xinh đẹp. Cô ấy có mùi giống như một con cáo cái, cô giáo ạ; Tôi thực sự muốn ôm bạn thật chặt và trao cho bạn một nụ hôn thật lâu. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy trong thang máy, dương vật của tôi không khỏi sưng lên. 

Sau này tôi mới biết cô đang dạy tiếng Anh cấp ba ở lớp dạy kèm trên tầng hai của tòa nhà này. Tên cô ấy là Lin Yijuan. Chồng bà họ Tân. Tan Linyijuan là người quê tôi và cả hai đều đến từ Yilan. Vợ chồng cô Tan Wenhua và cô con gái hai tuổi thuê một căn nhà ở tòa nhà 19FD của tòa nhà này. 

Tôi không thể kiềm chế được. Nhìn thấy cô nằm trên giường khóc lóc như phượng hoàng, chắc hẳn cô rất dâm đãng mới buông thả mình như vậy. Tôi muốn tranh thủ lúc trong thang máy không có ai xung quanh để khoe cô ấy nên đã đợi ở cửa sổ sau khi cô ấy trang điểm xong và chuẩn bị đi xuống nhà. Tôi lao tới cửa thang máy và đi xuống cầu thang cùng cô ấy. Khi nhìn thấy cô, tôi lịch sự nói với cô: "Chào cô!" "Từ "thầy" có nghĩa là tôi coi cô ấy như người thầy đầu tiên trên giường của mình. Cô ấy không biết rằng trong lòng tôi tràn ngập ý nghĩa dâm ô. Tất nhiên là cô ấy không biết. Cô ấy cho rằng tôi cũng là học sinh trong lớp dạy kèm của họ, cô ấy khẽ mở đôi môi đỏ mọng và cúi đầu chào tôi:

"Được rồi!" Xin chào các bạn cùng lớp! ”, không cười, như thể tôi nợ cô ấy hai trăm năm mươi nhân dân tệ. Zheng Ye muốn lấy hết can đảm để trêu chọc anh, nhưng anh nhất thời không nói được, mặt đỏ bừng “…”, nhưng lại không thể mở miệng. 

Ai đó đã lên xe buýt và cơ hội đã không còn nữa. 

Tôi đã làm điều này nhiều lần nhưng kết quả lần nào cũng như nhau. Điều duy nhất tôi có thể làm là lắp bắp: "Chào thầy!" Bạn..., tôi...xxxxxxxx", tôi không hiểu ý tôi nữa.

Nhiều lần sau, tôi lại nói: “Chào thầy!” Anh..., tôi...xxxxxxxxx", lại đỏ mặt và lắp bắp. 

Nhưng cô hiểu: “Anh ơi, anh có muốn bỏ dở giữa chừng để nhận lớp của giáo viên không?” Không vấn đề gì, bạn chỉ cần đến Văn phòng Đào tạo để đăng ký và nộp phí. Bạn muốn thi năm nay hay năm sau? ”, giọng của chim chích rất hay.

Tôi trả lời ngay: “Hôm nay tôi sẽ tham gia…, ý tôi là tôi sẽ tham gia lớp học và thi năm nay”. Cô ấy không nghe thấy lời nói hớ hênh của tôi.

Không sao đâu, hãy đăng ký, tham gia một số lớp học, và nếu bạn làm quen với mọi người, cơ hội sẽ đến.

Cô ấy thực sự đã trở thành giáo viên của tôi. Năm buổi học một tuần, tôi ngước nhìn cô ấy và chảy nước miếng khi ngồi trên ghế của mình.

Tôi cũng đã tìm hiểu được thông tin cá nhân của chồng cô ấy qua thông tin đăng ký được cổng bảo mật. Thông tin của anh ấy khá ấn tượng. Tan Wenhua, người gốc thành phố Yilan, tốt nghiệp Đại học Công nghệ Đài Bắc với bằng thạc sĩ và tiến sĩ. về khoa học vật liệu của Viện Công nghệ Massachusetts. Hiện anh đang làm việc trong một công ty niêm yết chứng khoán ở Công viên Khoa học Tân Trúc. Với tư cách là giám đốc phòng thí nghiệm, họ thường trở lại Đài Bắc vào mỗi chiều thứ Bảy và lái xe đến công ty làm việc vào sáng thứ Hai. Hai vợ chồng siêng năng, tiết kiệm và ít có thú vui giải trí. Chắc họ muốn tiết kiệm tiền và mua nhà riêng nên thú tiêu khiển hàng tuần của họ là bày trò hay trên giường cho tôi thưởng thức.

Tôi thường nhìn cô ấy bế con và tiễn chồng ra cửa thang máy. Bà vẫy bàn tay nhỏ bé của con gái và nói với con:

"Tạm biệt bố!" tạm biệt! Về sớm đi, Bình Nhi đang đợi ngươi ở nhà." [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ping'er cũng sẽ làm theo lời mẹ cô:

"Tạm biệt bố!" tạm biệt! Hãy về sớm nhé, mèo con đang đợi bạn đấy! Con bạch tuộc lớn đang đợi con đấy." Bố thường hôn cả hai và nói:

"Tạm biệt, mèo con!" Tạm biệt, con bạch tuộc lớn! ”, anh ấy nói điều này với giọng Yilan, tôi nghe rất hay. Nó hơi khàn và trưởng thành, khiến tôi có cảm giác như được trở về quê hương.

Biệt danh của cô bé trong phim là Little Kitty, rất phù hợp nhưng biệt danh của vợ tôi là Big Octopus. Tôi không thể tưởng tượng được tại sao. Phải chăng cô ấy đã ôm cô ấy quá chặt khi quan hệ? Tôi không biết nếu không có kinh nghiệm cá nhân.

Dù tôi có mặt trong lớp và trực tiếp nhận lời dạy của cô nhưng khi không ở trong lớp, cô lạnh lùng, lạnh lùng với mọi người, không nói một lời khiến tôi chảy nước miếng nhưng cô không thể nào khuất phục được. Tôi không dám chạm vào cô ấy và thật phù phiếm. Trong đầu tôi chỉ có thể nghĩ đến hành vi dâm đãng của cô ấy trên giường, coi cô ấy như một đối tượng của ham muốn tình dục, không thể đạt được và không thể chịu đựng được.

Tôi nghĩ đến từng cử động của cô ấy, từng cái cau mày và nụ cười trên giường. Tôi thường bắt chước cô ấy đắp chăn, ôm cô ấy vào lòng, hôn và tưởng tượng về cô ấy, rồi nhẹ nhàng gọi cô ấy bằng phương ngữ Nghi Lan với chăn:

"Bạch tuộc lớn!" Bạch tuộc lớn! Bạch tuộc lớn! Tôi yêu bạn, tôi muốn bạn, tôi muốn fuck bạn."

Nhìn người phụ nữ mà tôi vô cùng khao khát được người chồng hợp pháp của cô ấy đụ qua cửa sổ đối diện mỗi tuần khiến tôi phát điên.

Tôi nảy ra một ý tưởng tồi, chụp vài bức ảnh kỹ thuật số, thay đổi diện mạo, chọn một người đàn ông và địa điểm khác, đánh dấu một ngày không nghỉ lễ, sử dụng tối thứ bảy, nhét vào hộp thư của anh ta và đặt bẫy cho cô ấy, đồng thời yêu cầu cô ấy nhảy xuống Thái Bình Dương mà không giải quyết được, tạo ra xung đột, xem liệu tôi có thu được lợi ích hay không.

Ai có thể nghĩ rằng điều này sẽ không hiệu quả chút nào. Đầu tiên, dù từ tầng trên nhìn rõ nhưng rèm nhà anh vẫn có chức năng chặn màn hình nên camera không thể thu được hình ảnh đầy đủ. Hơn nữa, thật khó để tìm được một bức tranh đầy đủ về một con mèo hay một con chó. Không có nguồn ảnh đàn ông khỏa thân chứ đừng nói đến việc tạo dáng để quan hệ tình dục. Hơn nữa, cho dù cô ấy có người đàn ông khác, cô ấy cũng chưa chắc có thể mang lại lợi thế gì cho tôi. Giấc mơ không thể thành hiện thực. Kế hoạch này không hoàn hảo và sẽ chỉ thất bại.

Mỗi lần đến lớp, tôi đều thấy cô đứng gần bàn, vui vẻ đi lại trong khi giảng bài, giọng điệu lên xuống như thể đang đắm chìm trong đó. Khi tôi đang ngồi dưới sân khấu, tôi dường như nhìn thấy cô ấy, như thể đêm qua tôi khỏa thân trong phòng cô ấy, nhảy điệu nhảy khỏa thân của quỷ dữ cho tôi ở đó, và mắt tôi đầy ắp. 

Yijuan, anh nghĩ anh sẽ phát điên vì em, anh yêu em, anh muốn lên giường với em. 

Kết quả kỳ thi tuyển sinh chung đã được công bố và khá tốt. Tôi được nhận vào Trường Cao đẳng Đại học Quốc gia Đài Bắc và cả gia đình đều mừng cho tôi. Tôi 21 tuổi, mẹ tôi nói rằng tôi có thể yêu một cách hợp pháp, nhưng tôi không thể kết hôn quá sớm. 

Trong thang máy, tôi thường nhìn thẳng vào cô ấy và dò xét cô ấy một cách không khách sáo, hy vọng tìm thấy trên khuôn mặt cô ấy nụ cười dâm đãng mà cô ấy đã có trên giường đêm qua. Người phụ nữ này rất mạnh mẽ và kỹ năng ngoại hình của cô ấy tốt đến mức tôi thậm chí không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của cô ấy. Cô ấy luôn có vẻ ngoài trang nghiêm, dịu dàng, thanh lịch và mang dáng dấp của một tiểu thư với giọng nói nhẹ nhàng, một nàng tiên giả tạo.

Dần dần, tôi phát hiện ra rằng tôi phải nhìn xuống cô ấy để nhìn thấy cô ấy. Sau này tôi nhận ra rằng không phải chiều cao của cô ấy giảm đi mà là tôi thực sự đã cao hơn rất nhiều. Tôi đo lại thì thấy mình đã lớn, cao 1m81, giọng ngày càng dày hơn.

Tội nghiệp tôi, ở tầng trên cùng, tôi đã xem cô ấy biểu diễn cuồng nhiệt từ năm 18 đến 21 tuổi. Đã ba năm rồi tôi mới yêu đơn phương cô ấy. Đối mặt với người phụ nữ mà tôi vô cùng ngưỡng mộ, tôi không thể có đủ cô ấy. Cái gọi là tình yêu ở bên kia sông.

Chương 2 chị họ Yunliang

Cuộc sống của sinh viên năm nhất đại học rất nhiều màu sắc, bao gồm buổi định hướng, làm quen với trường, thầy cô và đàn anh, tham gia các câu lạc bộ, xin thẻ thư viện, mua đồng phục, đồ thể thao, giày thể thao, phiếu ăn, mua sách, v.v. theo danh sách giáo viên đưa ra, chọn môn học, v.v.

Theo lời khuyên của các tiền bối, tôi tham gia đội bóng rổ, đội xà ngang và ngựa thành Troy, câu lạc bộ đồng ca (đội có nhiều nữ nhất). Ban đầu, tôi muốn tham gia câu lạc bộ nhiếp ảnh và câu lạc bộ văn học (có rất nhiều nhà thơ nhạt nhẽo Xu Xinya và Qiong Yao đa cảm), nhưng các chị gái của tôi đã thuyết phục tôi cắn nhiều hơn những gì tôi có thể nhai. 

Tiếng Pháp là ngôn ngữ chính của các điều ước quốc tế và là khóa học bắt buộc. Có mười sáu tín chỉ phải học, cũng như tiếng Anh, logic, nghi thức ăn mặc, v.v. Có nhiều khóa học bắt buộc và tự chọn mà tôi thường không biết. Cô ấy là học sinh cuối cấp độc quyền của tôi và cô ấy đã dạy kèm tôi để hoàn thành từng bài một. Bây giờ tôi là một sinh viên đại học thực sự. 

Có người thích nói đại học là “chơi 4 năm”, nhưng tôi biết gia đình tôi sở hữu rất nhiều đất đai ở Đài Bắc, có cả của cải lẫn của cải địa phương. Là con cả của con cả, tôi có rất nhiều trách nhiệm và gánh nặng trong việc quản lý, điều hành khối tài sản chung của hơn 100 người. Tôi chỉ có bốn năm này để chơi nhiều nhất có thể.

Dù lớp dạy kèm tầng 2F dưới đây đã đăng danh sách chúc mừng tôi được trúng tuyển vào Đại học Quốc gia nhưng tôi vẫn đăng ký vào lớp của thầy Tan Lin. Họ hỏi tôi tại sao tôi cần dạy kèm sau khi tôi được nhận vào học. Tôi nói với họ rằng lựa chọn của tôi là Đại học Quốc gia Đài Loan, vì vậy Đại học Đài Bắc không phải là lựa chọn đầu tiên của tôi và tôi sẽ phải thi lại vào năm sau. Nhưng lý do thực sự mà tôi không nói với người khác là vì tôi vẫn muốn ngồi trong lớp và tưởng tượng cảnh cô ấy khỏa thân nhảy múa.

Có lẽ chiều cao và vóc dáng của tôi đã phát triển tốt nên tôi thường xuyên đấu bò trên sân bóng rổ và phát triển cơ bắp trên xà ngang. Tôi thực sự có người hâm mộ ở trường. Mỗi lần tôi đi chơi, sẽ có vài em nhỏ chạy ra cổ vũ. Trong một trận đấu bóng liên trường, tôi vô tình bị ngã và hai cô gái bật khóc ngay tại chỗ. Tôi được coi là một trong những sinh viên năm nhất. Trong phòng thay đồ của tôi ở sân vận động thỉnh thoảng có những tấm thiệp nhỏ và những bức thư tình nhưng họ không dám ký tên để nhận dạng. Tôi cũng có Facebook và tôi có khoảng 40 đến 50 người bạn trên đó, nhưng chỉ có 6 người trong số họ là những người tôi biết.

Tôi rất tò mò và thích thú với các cô gái, và tôi thực sự muốn kết bạn với một hoặc hai cô gái có cùng sở thích. (Thật ra cho đến bây giờ tôi cũng không biết sở thích của mình là gì. Nhưng chẳng có cô gái nào hứng thú cùng tôi chơi bóng hay xà ngang, còn các cô bé trong câu lạc bộ đồng ca đều trông rất kiêu kỳ, tôi nghĩ mình có đầy đủ năng khiếu nghệ thuật, và không có ai mà tôi thích. Công chúa trong tâm trí tôi phải có vẻ đẹp nữ tính trưởng thành như cô giáo Tan Lin, với mái tóc dài mềm mại, lông mày lá liễu, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ mọng, bộ ngực nhỏ săn chắc và cặp mông eo ong, 168 Cô ấy cao khoảng 172cm, khoe trọn vẻ đẹp và sức khỏe nữ tính. Nhìn xung quanh các bạn nữ năm nhất và năm hai, không ai trong số họ đáp ứng được mong đợi của tôi. Có một hoặc hai chị em lớp 4 rất thú vị, nhưng họ đã có bạn trai rồi.

Một buổi chiều thứ bảy, anh họ Vận Thành của tôi đến thăm. Trên thực tế, cô ấy sống trong cùng tòa nhà ở Tòa nhà 10FC vì ông cố của tôi, Han Baogong, đã làm nông ở lưu vực Đài Bắc qua nhiều thế hệ và con cháu của ông có rất nhiều con cháu. Ông đã truyền lại rất nhiều đất đai. Ở thế hệ của cha tôi, khi Đài Bắc trở thành thành phố, giá đất tăng cao và ông bắt đầu chuyển sang ngành xây dựng. Đây là lý do tại sao tòa nhà hiện tại được xây dựng. Ngoại trừ việc bán từ tầng mười trở xuống, tất cả năm mươi sáu mươi người trong gia đình đều được cấp cho ở. Cô ba được phân vào tầng 10F. Có hai tòa nhà trong CD. Chú tôi là một giáo sĩ và đã lập một ngôi đền tại nhà riêng của ông ở số 10F D. Chú không liên lạc nhiều với tôi vào các ngày trong tuần. Chỉ khi nào việc xây nhà mới sắp khởi công, bố tôi mới đi bói toán, cầu bình an.

Chị họ Yunxing hơn tôi mười tuổi và là con gái duy nhất của chị thứ ba của bố tôi. Mẹ tôi cũng tính đến chuyện lấy em họ của dì ba và cưới nhau, nhưng bố tôi cho rằng chênh lệch tuổi tác giữa hai người quá lớn, việc tôi kết hôn với gia đình dì ba sẽ là họ hàng thứ tư và bất hợp pháp nên ông đã từ bỏ. Và cô ấy đã kết hôn cách đây 5, 6 năm, nhưng khi cô ấy sang Nhật Bản hưởng tuần trăng mật, không hiểu vì lý do gì mà cô ấy lại cãi nhau với chồng, anh ấy giận dữ rời khỏi Nam Mỹ. Nhiều năm qua, họ không đăng ký kết hôn, cũng không làm thủ tục ly hôn, cũng không liên lạc với nhau. Cô ấy không vội. Trong bàn thờ của cha, Bà có phần nổi tiếng với việc cầu thần cho người, bói toán, trừ tà bắt ma, vẽ bùa dọa người, ru người chết để thưởng thần. Cô cũng có một vài người bạn trai, nhưng tất cả họ đều bất hòa. Có lần tôi hỏi cô ấy học những kỹ năng này ở đâu, cô ấy luôn nhìn anh ấy và mỉm cười mà không trả lời.

Mẹ để cô ở nhà ăn tối. Sau bữa tối, bố đi công tác. Cô ấy trò chuyện với tôi mọi lúc. Mẹ đi giúp bố ủi quần áo. Em họ tôi vẫn chưa về, tôi và cô ấy vẫn đang trò chuyện trong phòng khách. Cô ấy nói:

"Anh, chúc mừng anh đã trúng tuyển vào đại học. Trong số các bạn cùng lớp anh có thân thiết với nữ sinh nào không?', cô ấy vô cớ đến Tam bảo đường, nhưng chắc chắn không đến hỏi bạn nữ của tôi. Cô ấy đã ăn tối rồi, vẫn chưa rời đi. Tôi không biết có âm mưu gì, nên phải cẩn thận.

"Lúc mới vào trường, tôi có quá nhiều lớp, không quen với mọi người, không có bạn nam hay bạn nữ, không!" ’, điều tôi nói cũng đúng. Cô ấy có vẻ không tin và nói:

“Nếu không có bạn gái, có bạn học nữ nào trực tiếp lên giường không?” ”, nói rất cởi mở và nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi có một cô gái ngoan hay không không phải việc của anh. Tôi có những động cơ thầm kín. Tôi hơi không vui và nói lại với cô ấy:

"Tôi còn trinh, sao có thể có bạn gái ngủ cùng? Nói nhảm!" Đột nhiên, có cái gì đó đập mạnh vào tim tôi, và tôi ngước nhìn cô ấy. Cô ấy là một phụ nữ ba mươi tuổi. Cô ấy tiêu tốn rất nhiều sức lực mỗi ngày vì phải mặc quần áo cả ngày lẫn đêm. Thân hình cô ấy không mập nhưng trông có chút quyến rũ. Ngực của cô ấy không lớn nhưng có vẻ hơi săn chắc. Cô chưa sinh con, mông cũng không to. Cô ấy trông rất quyến rũ nhưng đáng tiếc là cô ấy chỉ cao khoảng 160cm. Nếu không, cô ấy có thể được coi là một phụ nữ ưa nhìn. 

"Đừng có bịa đặt, có gan thì dẫn tôi lên lầu kiểm tra, vạch trần lời nói dối về trinh tiết của cô." Tôi hiểu mục đích của cô ấy. Bạn đã tự ném mình vào một cái bẫy và chịu tổn thất. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi.

Tôi dẫn đường, cô ấy theo sau và chúng tôi bước vào 19F A+, thế giới riêng của tôi. Tôi dễ dàng khóa cửa lại. "Xin chào! Tại sao một mình bạn lại có nhiều không gian hơn gia đình tôi? Không công bằng',

“Cả tòa nhà đều được xây dựng bằng tiền của công ty của bố tôi. Mọi thành viên trong gia đình đều gặp nhau và phân chia quyền lợi theo quyền của mình. Không có lý do gì cả. Tôi là con cả trong nhà, di chúc của ông nội tôi đã được công chứng và chỉ định nên không cần phải bàn cãi.” 

Cô ấy bắt đầu nhìn quanh phòng tôi. Tôi hỏi cô ấy đang tìm gì. Cô ấy nói rằng cô ấy đang tìm kiếm mái tóc dài, quần lót, đồ lót, mỹ phẩm, bao cao su và bất cứ thứ gì khả nghi của phụ nữ. Một lúc sau tôi hỏi cô ấy:

"Bạn có tìm thấy gì không?" ”, cô lắc đầu và nói:

“Có lẽ ngươi đã làm rất tốt việc tiêu hủy thi thể và xóa bỏ dấu vết, nhưng vẫn chưa tìm được.” 

Cô vô tình cúi đầu nhìn qua khe hở trên rèm cửa khép hờ nhìn thấy 19F khu D đối diện. Căn phòng được thắp sáng rực rỡ. Qua tấm rèm được kéo lên trên, cô nhìn thấy cặp đôi đối diện ở London, và đó đang là thời điểm quan trọng. Cả hai lao vào nhau rất mạnh, như thể sắp ghi bàn. Cô ấy vẫy tay chào tôi, đặt ngón trỏ tay phải lên môi và yêu cầu tôi im lặng. 

Tôi lập tức tắt đèn trần trong phòng, cười nói: “Ở đây tôi có cửa sổ cách âm hai lớp, bọn họ không nghe thấy. Hơn nữa, vở kịch này họ diễn hai ba năm liền, thay đổi cũng không có nhiều, trên đời cũng không có gì đáng xem.” Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần tám giờ. Chương trình hôm nay bắt đầu sớm hơn một chút - một tiếng rưỡi.

Cô ấy vẫy tay và bảo tôi đến bên cửa sổ. Cô ấy nói với tôi:

"Nhìn người kia kìa, bầu trời có mây đen bao phủ, mấy ngày tới có thể sẽ xảy ra tai họa."

"Đừng hoang mang. Người tốt sẽ gặp tai họa gì?" Cô mỉm cười và lẩm bẩm một mình.

"Thà rằng tôi sai, tôi cũng mong rằng mình sai." Tôi nghe thấy hơi thở trong giọng nói của cô ấy. Khi tôi ngước lên, mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi một cách trìu mến và im lặng. Tôi nghe tim mình đập loạn xạ. Cả hai chúng tôi đều hiểu mong muốn của nhau. Cô nhẹ nhàng hỏi tôi:

“Dì có lên không?” ”, tôi lắc đầu nói:

"Cô ấy không bao giờ xuất hiện." Cô ấy yêu cầu tôi khóa cửa lại và tôi thì thầm:

"Cách an toàn nhất là bây giờ cậu đi xuống, tạm biệt dì, đi ra ngoài, đi thang máy xuống tầng dưới, đi thang máy khác lên, rồi đi cầu thang bộ đến chỗ tôi 19F A+. Tôi sẽ mở cửa cho cậu vào, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Cô lắc đầu nói: "Tôi đang vội. Việc đó ít nhất phải mất một đến hai mươi phút. Không, tôi không muốn đợi."

Tôi nói với anh ấy rằng cửa đã bị khóa. Cô ấy nóng lòng muốn tiến tới và hôn tôi. Tôi vội nói:

"Hãy kéo rèm lại và đừng để mọi người nhìn lên mặt trăng." Chúng tôi vội vã cởi quần áo, ha! Hai bầu ngực của cô phẳng lì, chỉ có hai núm vú nhô ra. Phần ngực còn lại của cô ấy phẳng lì, điều này hơi thất vọng. Đáy quần của cô ấy cũng phẳng lì, không có chút lông mu nào cả. Cô ấy dường như chính là “con hổ trắng” được nhắc đến trong sách. Chẳng trách chồng cô lại muốn bỏ rơi cô.

Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy con cặc của tôi và yêu cầu tôi thâm nhập vào cô ấy. Cô ấy thực sự rất lo lắng. Tôi đưa tay chạm vào phần dính trên tay. Tôi nói với cô ấy:

"Chị ơi!" Tôi là một con gà và tôi không muốn lãng phí lần đầu tiên của mình như thế này. Tôi hy vọng bạn có thể chịu đựng được nó. Tối mai, cậu có thể lẻn vào bằng cửa tầng trên cùng. Chúng tôi đã làm tốt công việc dọn dẹp. Bạn để tôi chơi với đồ của bạn và tôi để bạn chơi với đồ của tôi. Tôi sẽ mua bao cao su và chuẩn bị sẵn, được chứ? ”, cô đỏ mặt và gật đầu.

Cô thì thầm: “Tôi không muốn đợi đến ngày mai. Tối mai có lễ tôn giáo, kéo dài suốt đêm. Tôi về tắm trước, mười hai giờ tối nay mới về.” Vui lòng để cửa mở và không khóa, tôi sẽ mang cho bạn một hộp bao cao su. Bao cao su được bán theo chục chứ không phải bán từng cái một”. 

Thực ra tôi cũng biết bao cao su được bán theo kiểu “đánh đập”. Tôi chỉ bán mận chín như xanh, giả vờ mềm thôi. 

Đúng mười hai giờ tối, tôi muốn lén mở cửa tầng trên. Không ngờ cánh cửa đồng chống trộm này đã lâu không được mở ra. Có lẽ nó thiếu chất bôi trơn. Có một số vật cản khi tôi cố mở nó và nó sẽ phát ra những tiếng động lạ. Tôi chỉ có thể mở nó rất chậm. Chị Yunli ở ngoài cửa có chút thiếu kiên nhẫn. Sau khi bước vào cửa, cô ấy bắt đầu nói:

"Sao em mở cửa chậm thế? Ở đây lạnh lắm, em biết không?" Tôi đẩy mông vào cửa để đóng nó lại. Tôi làm cử chỉ im lặng bằng một ngón tay rồi từ từ đẩy cánh cửa ra sau và đóng nó lại bằng một tay. Tôi nói:

"Có tiếng ồn khuếch đại lớn trong cầu thang trống. Nếu muốn đánh thức cả nhà thì cứ hét lên đi."

"Làm sao tôi biết được? Ở đây lạnh quá." Tôi nhanh chóng giúp cô ấy và đi thẳng đến giường. 

Tôi vén váy cô ấy lên và nhìn. Đầu tháng 3 trời lạnh đến nỗi cô phải mặc một chiếc váy ngắn, bên trong hoàn toàn khỏa thân. Tôi có thể nhìn thấy một âm hộ được khảm khảm mà chỉ có thể thấy trong sách và phim khiêu dâm. Tách khỏi hai cửa sổ cách âm, cách đó hơn mười mét, âm hộ tương tự của cô Tan Lin xuất hiện trước mặt tôi với màu đen, đen và đỏ. Đó là vật thể mà tôi chỉ nhìn thấy trong giấc mơ và ảo ảnh suốt 21 năm qua, ha! Chị Trương! 

Chúng tôi đã áp dụng chế độ 69. Cô ấy có vẻ giống tôi và chưa bao giờ chơi với bộ phận sinh dục của người khác giới trong một thời gian dài hoặc chưa bao giờ. Cô ấy ngay lập tức nắm lấy con cặc của tôi, chơi đùa và mút nó với một âm thanh cháy bỏng. Cô thử cởi bao quy đầu che quy đầu ra, khen ngợi:

"Anh ơi, dương vật của anh to quá, nó chỉ được bọc trong một chiếc bao da thôi, không lớn được đâu. Chị ơi, giúp em bật ra đi. Bằng cách này, khi quan hệ, em có thể chạy hết tốc lực để khiến anh vui vẻ." Sau đó, tôi dùng tay đẩy con cặc xuống và nhanh chóng ấn mạnh. Tôi gần như nhảy ra khỏi giường vì đau đớn. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy một quy đầu màu đỏ nhô ra khỏi bao quy đầu, đứng đó chào tôi. 

"Anh ơi, anh đúng là con gà, em kiếm được rồi, để anh dạy anh cách làm tình với phụ nữ!" ' cô ấy nói. 

"Không!" Tôi phải tự mình khám phá trước khi cảm thấy thoải mái trở lại. Hãy nằm xuống và cho tôi xem đồ đạc của bạn," tôi nói.

Cô ngoan ngoãn dang rộng đùi cho bò ăn cỏ, để tôi noi gương mình chơi đùa với con cặc của mình. Nhưng toàn thân cô ấy dường như ngày càng đỏ hơn và nóng hơn, tôi nhìn kỹ cơ quan sinh sản bên ngoài của cô ấy.

Tôi cúi xuống và hôn cô ấy. Tôi không biết cô ấy vừa tắm xong xịt loại nước hoa gì. Nó có mùi như hoa hồng và còn có mùi nước tiểu. Nó không dễ thương lắm. Trên thực tế, làn da của anh họ tôi không thú vị đến thế. Từ xương mu đến đáy chậu, da đều đen như mực, đặc biệt là âm đạo. Môi, cho đến cửa âm đạo, hoàn toàn thâm đen và nhờn, trông không đẹp chút nào. Xương mu không có cỏ um tùm như trong sách miêu tả. Chỉ có âm vật là trắng hơn và dễ thương hơn một chút. Tôi nghiêng người uống ba, hai ngụm. Anh họ tôi gần như nhảy ra khỏi giường vì sung sướng.

Em họ tôi cứ nâng mông lên, háo hức muốn tôi thâm nhập vào nên tôi phải điều chỉnh lại tư thế. Tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ sâu của cô ấy và thọc vào nhưng anh họ tôi hét lên:

"A...!" Hãy nhẹ nhàng, bạn có muốn giết ai đó không? ', Tôi đã mất trinh. 

Chương 3 Khỉ cưỡi chó

Khi tôi đang quan hệ tình dục với em họ của mình, có lần cô ấy cưỡi trên người tôi và cô ấy lên xuống trên đó. Cô ấy dạy tôi thâm nhập vào cơ thể lộn ngược để tiết kiệm năng lượng. Cô ấy chợt hỏi tôi:

"Anh ơi, anh thuộc về ai?" ”, tôi nói mình là chó, cô ấy cười vui vẻ hỏi: “Anh nghĩ tôi là gì?” 』.

"Tôi không biết!" Bạn thuộc về cái gì? 』,

Nàng mơ hồ mỉm cười nói: “Ta là một con khỉ, ta lớn hơn ngươi mười bốn tuổi.” 

“Có gì buồn cười khi lớn hơn mười bốn tuổi?” 』,

“Khỉ cưỡi chó, cháu gái Tôn Ngộ Không cưỡi con trai chó gầm của Dương Kiên, buồn cười quá.” 

"Nó không buồn cười chút nào!" 』,

Nhưng nàng lại lắc lư cười nói: "Chúng ta đã định mệnh phải cưới nhau mười kiếp, dù muốn cũng không thể trốn tránh ta."

Tôi cảm thấy hơi "buồn".

Anh họ tôi tham lam quá. Ngày hôm sau là chủ nhật. Chúng tôi đã quan hệ hai lần trong một đêm. Sau đó chúng tôi đi tắm cùng nhau và lại quan hệ tình dục khi đứng trong phòng tắm. Cô ấy rất vui khi nói với tôi rằng cô ấy đã bị tôi thu hút được vài năm, nhưng việc đến và đi chỉ bất tiện và cô ấy cũng không thể hiện ra ngoài. Gần đây cô ấy không có đàn ông và đang suy nghĩ nhiều chuyện.

“Đàn ông khao khát một người phụ nữ xuyên núi, và một người phụ nữ khao khát một người đàn ông xuyên qua chiếc áo nặng nề. Đàn ông không chịu được sự trêu chọc của xác thịt.” Cô mỉm cười tự hào.

Vào phòng tắm, cô ấy lấy ba chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch, nhặt lên, lắc lắc rồi nói với tôi:

“Đáng tiếc, con của ngươi trong đó nhiều như vậy, nhưng mẹ hắn lại không muốn. Mộc Cái, lần sau ta sẽ uống, nghe nói có tác dụng tốt cho làn da phụ nữ.” "Này, tại sao tôi không uống nó bây giờ nhỉ?" Tôi uống cả ba ống chỉ bằng một ngụm. Uống xong tôi vẫn còn tự mãn. Tôi cảm thấy thật chán ghét, đau khổ và hối hận.

Mẹ tôi biết chủ nhật nào tôi cũng ngủ cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy và không xuống mời tôi xuống ăn sáng. Tôi và anh họ mãi đến hơn 10 giờ mới thức dậy và anh họ tôi đã yêu cầu tôi đặt lịch vào ngày tiếp theo.

Người phụ nữ này thô lỗ, học vấn kém, không dịu dàng, ham muốn tình dục mạnh mẽ và không nữ tính cho lắm. Cô ấy hơi khó chịu khi tôi chơi với cô ấy một lần. Nhưng bây giờ cô ấy là người phụ nữ duy nhất tôi có thể chạm vào và chơi cùng. Tôi xấu hổ không muốn trực tiếp từ chối nên chỉ trả lời: "Thứ Bảy tuần sau!" “Chị họ tôi thấy dài quá nên không đồng ý. Tôi có chút không vui và nóng nảy, nói rằng chị ấy đòi hỏi quá nhiều. Tôi đang ở độ tuổi quan trọng nhất đối với sự phát triển của mình, nếu không được thì cũng không được. Tôi không đồng ý. Cuối cùng, chị ấy miễn cưỡng đồng ý nhưng lại nói đi nói lại:

“Được rồi, vậy thì tối thứ Bảy tuần sau lúc 12 giờ, theo cách cũ.” Cô ấy hôn tôi và vui vẻ mở cửa. Cô nhìn quanh và không thấy ai cả. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và không mặc đồ lót (vì cô ấy không mặc gì khi đến). Cô đi xuống tầng 19F và đi thang máy trở lại. 

Tôi đóng cửa lại. Không ngờ lần đầu tiên vào năm 21 tuổi, tôi lại vô tình đưa nó cho một nàng tiên ba mươi sáu tuổi. Tôi có chút miễn cưỡng khi nghĩ về điều đó. Điều còn tệ hơn nữa là hôm nay là sinh nhật lần thứ hai mươi hai của tôi. 

Hai lần một tuần, tôi đến lớp dạy kèm ở tầng 2 để nghe lớp của cô Tan Lin để thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của mình và cảm kích sự chăm chỉ nhảy khỏa thân của cô ấy. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, dù trong thang máy hay trong lớp học, tôi đều thì thầm:

"Chào thầy!" ”, cô ấy sẽ mỉm cười nhẹ và hất cằm trả lời tôi:

"Xin chào, bạn cùng lớp Fu!" 』,

Nhiều khi vào giờ cao điểm, thang máy đông nghẹt người nên không thể tránh khỏi việc tranh thủ cơ hội nào đó để tựa vào người cô và xoa chút dầu. Tuy nhiên, thang máy thường chật kín người nhà, thời gian lại ngắn nên chúng tôi không dám phạm sai lầm.

Nhà trường sắp xếp cho các bạn cùng lớp của chúng tôi, do một số học sinh cuối cấp dẫn đầu, đến các cơ quan chính phủ để thực tập trong hai tuần. Chúng tôi đang học nghệ thuật tự do và tỷ lệ nam nữ là 2:8. Tôi, một cậu bé cao 182cm, đã trở thành một kẻ dị thường trong số ít loài động vật. Hòa vào nhóm con gái, tôi được ưu ái đặc biệt. Khi đến hiện trường, chúng tôi được chia thành nhiều nhóm, mỗi nhóm do một tiền bối đứng đầu và họ được chia thành các khu thực tập ở các cơ sở khác nhau. Nhóm của tôi do một sinh viên thạc sĩ tên Zhao Shuangyu dẫn đầu, xinh đẹp, hào phóng, nhẹ nhàng và trầm tính. Chồng cô là một quan chức cấp trung làm việc tại chi nhánh Bộ Ngoại giao ở Đài Trung. Họ có hai cậu con trai sinh đôi tám tuổi. Họ chăm sóc rất tốt cho các hậu bối và chị em chúng tôi trong thời gian thực tập. , mọi người rất hòa đồng và chúng tôi có thể nói chuyện rất vui vẻ. Tôi thấy cô ấy thông minh lanh lợi, cách trò chuyện và kiến thức của cô ấy thuộc hạng nhất, hào phóng và đỉnh cao. Tôi không khỏi khâm phục cô ấy, nhưng cô ấy là sinh viên năm cuối và đã có gia đình nên tôi không dám phạm sai lầm.

Buổi thực tập đã kết thúc vui vẻ và suôn sẻ. Tôi uống rượu mừng và chào tạm biệt các đàn anh và các bạn cùng lớp. Tôi vui vẻ trở về nhà. Hai ngày sau, tôi và Chong vội vã đến lớp dạy kèm 2F để nghe lớp của cô Tan Lin (nói đúng ra là nên đến xem lớp của cô), nhưng chúng tôi thấy một thông báo dán trên bảng thông báo:

"Thông báo: Giáo viên Tan Lin của lớp Hán ngữ xin nghỉ phép 50 ngày vì tang chế. Từ giờ trở đi, giáo viên Zhao Xin'en sẽ đảm nhiệm lớp học. Sau khi thầy Tan Lin trở lại lớp sau khi tang chế nghỉ phép, thầy sẽ tiếp tục giảng dạy và hướng dẫn tất cả học sinh." 

Tang chế nghỉ phép? Ai đã chết? bố mẹ? Con rể? Người thân? con gái? chồng? Bạn có thể chú ý đến nó. 

Về đến nhà, tôi bàng hoàng nhìn thấy một mảnh giấy trắng A4 dán trước cửa nhà D, tầng 19. Trên đó có hai chữ lớn "Tang thương". Cái gì? Ông Tấn chết rồi à?

Theo ông Huang, quản trị viên tòa nhà 11F (dưới 10F tòa nhà của chúng tôi là khu công nghiệp và thương mại mở, còn trên 11F là nhà ở riêng và kiểm soát ra vào được đặt ở tầng 11F). Theo tin tức của Reuters, ông Tan đã tử vong khi một mẫu thử nghiệm phát nổ trong phòng thí nghiệm của công ty. Vợ ông Tấn, ông Lin, có một gia đình nhỏ và không có người thân hay bạn bè giúp đỡ. Cha tôi là chủ nhà và là chủ tịch ủy ban khu phố. Ông muốn làm chủ tọa cuộc họp tang lễ và lo việc tổ chức tang lễ nhưng ông Tan Lin đã lịch sự từ chối. Bà nén nỗi đau buồn và một mình đưa con gái lo tang lễ cho người chồng quá cố. Bây giờ cô ấy đã tổ chức lễ puja lần thứ 27.

Khi tôi và em họ đang hẹn hò, cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ và nói với tôi: “Em khá chắc chắn. Lần trước tôi thấy người đàn ông đó đang ở dưới một đám mây đen và sắp xảy ra chuyện lớn nên anh ta đã rời đi như dự đoán. Tôi thật tuyệt vời. Ngay cả tôi cũng ngưỡng mộ chính mình." 

Tôi mỉm cười, không cam kết.

Vào ban đêm, tôi nhìn qua đường may trên rèm cửa sổ và thấy cô ấy đang ngồi im lặng trên ghế, còn cô con gái nhỏ của cô ấy đã ngủ ngon lành trên giường. Trong phòng có một phòng tang lễ, một bức ảnh của người đã khuất và một bàn thờ xá lợi, trên đó có vài chậu rau củ quả, một đôi nến trắng đang cháy cao, vài làn khói thơm cuộn lên. Nó trông vô cùng buồn bã. Tôi hơi lạ một chút. Phòng khách của cô không hề nhỏ. Tại sao phòng tang lễ không nằm ở phòng khách mà ở phòng ngủ? Sẽ không có gì rùng rợn nếu đặt bàn thờ xương trong phòng ngủ phải không? Người phụ nữ kỳ lạ. 

Mỗi ngày khi tôi từ trong phòng nhìn xuống, cô Tan Lin dường như là một con thú cưng mà tôi nuôi. Có lúc tôi đang sắp xếp đồ đạc ở nhà, có lúc tôi mặc quần áo chỉnh tề nhưng ngơ ngác nhìn vào gương và khóc, có lúc tôi tắm xong chỉ mặc bộ đồ tục tĩu và để ngực trần đi lại trong phòng. Nhưng hầu hết thời gian, tôi đều ôm chặt đứa con gái sáu, bảy tuổi của mình, ngồi ở mép giường khóc, liên tục cử động dưới mắt khiến tôi buồn bã. Điều khiến tôi đau mũi nhất là một đêm nọ, tôi và anh họ cách nhau qua cửa sổ, tôi nhìn thấy chị đặt chiếc bình của người chồng quá cố lên giường và ngủ cùng mẹ con anh ấy. 

"This won't work. Nếu người chết ngủ với người sống, điều gì đó sẽ xảy ra với người sống. Hãy đi thuyết phục cô ấy đi,” anh họ tôi nói. 

"Tôi có thể làm gì?" Bạn có muốn tôi nói với cô ấy rằng, tôi xin lỗi, "Tôi tình cờ nghe được bạn đang ngủ với chiếc bình trên tay, sẽ có chuyện gì đó xảy ra"? Không,” tôi nói.

"Đúng vậy. Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây?" ”, cô cũng không ngần ngại. 

“Ngày mai, Đoan Kỳ, tôi sẽ dùng thân phận chủ tịch ủy ban khu phố để bày tỏ lời chia buồn với cha tôi. Chúng ta sẽ xem điều gì sẽ xảy ra." 

Ngày hôm sau, tôi nói với bố rằng hôm nay người thuê nhà bên kia đường sẽ được nghỉ. Cô Tân, cô Lin, là giáo viên dạy kèm lớp tôi. Tôi sẽ đi và cúi chào thay bạn. Bố đồng ý và sẽ tặng tôi một chậu lan hồ điệp trắng nếu cần. 

Pháp hội được tổ chức tại nhà tang lễ của bà. Không lâu sau khi Pháp hội bắt đầu, tôi mang những bông hoa trắng vào trong để cúng dường. Khi các tăng ni đang tụng kinh và trong làn khói mù mịt, khi cô ấy chào tôi, tôi thấy cô ấy mặc thường phục và đội mũ cúi đầu đáp lại. Tôi thấy thương cho cô ấy nhưng dù cô ấy mặc quần áo trắng và không trang điểm nhưng cô ấy sinh ra đã có xương chắc khỏe. Sự dịu dàng trong da thịt của cô vẫn được bộc lộ qua từng cử chỉ, điệu bộ, thể hiện phong thái nữ tính. Mặt khác, cô nhớ lại cảnh mình dâm đãng, buông thả, dịu dàng, thủ thỉ trên giường trong phòng với người chồng đã khuất. Nó giống như hai người hoàn toàn khác nhau. Ôi, thầy ơi! Bạn mất chồng khi còn trẻ, mất đi chỗ dựa, con cái mất cha. Tôi rất muốn nói với cô ấy, liệu cô giáo có thể cho tôi yêu em được không? Hãy để tôi chăm sóc bạn, được không? Nhưng tôi không dám.

Nhiều ngày trôi qua và mọi thứ trở lại bình yên. Ở một thành phố lớn như vậy, một bác sĩ qua đời, một người góa vợ chết, một con chó hoang chết và một con kiến chết. Đột nhiên, không có âm thanh. Mặt trời vẫn mọc mỗi ngày ở phương Đông. Cô Lin quay lại lớp dạy kèm (bây giờ tôi không còn gọi cô là cô Tan Lin nữa). 

Thầy Lin vẫn điềm tĩnh và chân thật, hiền lành và rộng lượng. Cô vẫn dạy trên lớp như thường lệ, không trang điểm nhưng nói chuyện thân mật và hiếm khi nói chuyện với người khác. Tôi quan sát kỹ, sáng nào cô cũng đưa con gái đến trường 5 trước, sau đó đi siêu thị dãy nhà bên cạnh mua đồ, buổi chiều đến lớp dạy kèm để dạy rồi đón con gái. Sau giờ học, tôi cùng con đi dạo ở công viên gần đó. Sau khi về nhà, tôi thắp hương trước đám tang chồng. Tôi sẽ xem TV với con tôi vào buổi tối. Điều tôi không thể chịu nổi nhất là cứ thứ Bảy hàng tuần, tôi lại đặt bàn thờ hài cốt của người chồng quá cố lên giường và ngủ với con. Hai vợ chồng cách biệt âm dương nhưng vẫn say đắm đến mức mũi tôi nhức nhối.

Sau năm thứ hai, bây giờ tôi đã đi học. Bài tập về nhà của tôi ngày càng nặng hơn và tôi đã đạt được rất nhiều tín chỉ, nhưng tôi đã quen với việc đó. Không có nguy cơ mất hoặc không đạt được tín dụng. Tôi rất thoải mái ở trường. Là sinh viên rất thư giãn và thú vị. Tôi có thể tung hứng giữa đám con gái lớn nhỏ suốt ngày mà không phải lo thi trượt. Tuy nhiên, vì tấm gương xấu của anh họ Vận Thành, tôi không có gan lên giường với bất kỳ cô gái nào.

Hôm đó tôi vừa học xong và đang định lấy xe máy về nhà. Khi đang đi trên đường tới bãi đậu xe, tôi nghe thấy tiếng chim chích ngọt ngào gọi tôi từ phía sau.

"Phó Thành!" "Bạn học Fu, đợi tôi." Giọng nói không giống một cô bé trong lớp. Có một giọng nữ trông có vẻ trạc tuổi chị họ nhưng lại thanh mảnh hơn cô. Cô ấy có lẽ là một giáo viên hoặc một học sinh cuối cấp. Tôi dừng lại, nhìn lại thì ra đó là Triệu Song Ngọc tiền bối mà tôi thường gặp trong thư viện. Tôi chào cô ấy một cách lịch sự:

"Chị Triệu, mấy ngày rồi tôi không gặp chị. Em có khỏe không?”, tôi chỉ chào hỏi lịch sự thôi, không ngờ cô ấy lại có phản ứng dữ dội nhưng cô ấy lại trả lời tôi bằng một tiếng kêu: “Em không ổn…”. Tôi, vị sư thứ hai, không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào, "?" ? ? 』. 

"Bạn có rảnh không?" “Hãy đi dạo với tôi,” cô nói. Tôi có thể nói gì khác? 

"Có sẵn! Sư tỷ, ngươi có việc phải làm. Sắt từ trên trời rơi xuống, ta cũng rảnh rỗi, muốn ta đi cùng ngươi đi đâu? 』

"Tôi có một cái gì đó trong tâm trí của tôi. Bạn có thể đi bộ cùng tôi trong công viên trường không?" 』、

"There are a lot of mosquitoes in the park. Chúng ta hãy đến Starbucks và tìm một chỗ ngồi uống một tách cà phê nhé,” tôi ngập ngừng hỏi cô ấy.

"Được, làm sao tới đó?" 』、

“Anh không đến bằng xe đạp à?” Nó ở ngay phía trước đường Minsheng East. Hãy bắt taxi và tôi sẽ đi xe máy theo sau bạn."

"Tôi không đến bằng xe đạp. Anh chở tôi thay vì đi taxi." Tôi nói: "Được rồi!" Hãy đội mũ bảo hiểm và lên xe."

Tôi nổ máy, cô ấy ngồi ở phía sau, dùng hai tay ôm eo tôi và nói: "Đi thôi."

Dọc đường tôi cố tình cho xe di chuyển chỗ này chỗ kia mà xe không vững. Cô ấy áp ngực vào lưng tôi, rên rỉ và la hét. Tôi cảm thấy hai quả cầu nephrite mềm mại và ấm áp trên lưng đang ôm tôi vào lòng, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy bình yên.

Đến nơi, tôi tìm chỗ đậu xe, tắt máy và đợi cô ấy xuống xe. Cô ấy không nói gì một lúc lâu và cũng không buông tay. Tôi tưởng cô ấy đã ngất đi vì sợ hãi. Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay của cô ấy, sau đó cô ấy tỉnh dậy với tiếng "Ồ" rồi buông tay tôi ra và bước xuống xe.

Lúc này, tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự có điều gì đó trong đầu, nhưng tôi không biết tại sao.

Lúc này còn chưa tới sáu giờ chiều, trong cửa hàng cũng không có nhiều khách hàng. Tôi tìm một chiếc ghế hai chỗ yên tĩnh hơn, gọi hai ly latte rồi ngồi cạnh nhau. Cô lặng lẽ ngồi xuống không nói gì mà chỉ muốn nói chuyện. Tôi không chịu được câu đố và hỏi cô ấy liệu cô ấy có liên quan gì đến tôi không. Hồi lâu, cô bật khóc. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng anh nuốt chửng những lời đó khi chúng chạm đến môi anh. Tôi lo quá, có chuyện gì vậy? Hãy mở Chrysostom! 

Cuối cùng, cô ấy nói một điều mà tôi thấy khó tin. Chị Triệu nói:

Khi kết thúc kỳ thực tập, cả nhóm chúng tôi, trong đó có trưởng nhóm (cô ấy), và tất cả các bạn cùng lớp trong đó có các sinh viên (tôi), đã ăn mừng và uống bia tại quán bar của khách sạn nơi chúng tôi ở. Trong bữa tiệc, có người đã dùng điện thoại di động chụp rất nhiều ảnh tập thể và chụp cận cảnh rồi đưa cho mọi người. Một số trong số đó là ảnh của cô ấy và tôi. Những kiểu tạo dáng nhìn có vẻ hơi thân mật nhưng thực chất là những bức ảnh được chụp trong buổi tụ tập vui vẻ của các bạn cùng lớp để tạo không khí. Họ hoàn toàn sai sự thật. Ông luôn luôn Bố chồng tôi hiện đang tiếp xúc với một góa phụ tương đối giàu có trong công việc. Anh ấy yêu cầu hóa đơn từ khách sạn nơi chúng tôi sống vào thời điểm đó, nói rằng tôi và cô ấy quả thực đã ở cùng một khách sạn và sống cạnh nhau trong những ngày đó. Anh ta dùng những thứ này để yêu cầu bố mẹ chị Triệu ly hôn. Nhìn thấy những bằng chứng sai sự thật này, bố mẹ cô đã tin vào một phía của câu chuyện, không hiểu cô và muốn cô ly hôn. Cô từ chối tự vệ. Hiện tại họ đã ly thân được 4 tháng, họ mong tôi có thể đứng ra đòi công lý cho cô ấy.

Tôi không thể cười hay khóc sau khi nghe điều này. Tôi nắm lấy bàn tay thanh tú của cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi có thể ra làm chứng nhưng có thể dùng phương pháp khoa học nào để phát hiện xem tôi có trong máu trong cơ thể cô ấy hay không hay tôi có trong máu hay không. Ít nhất nó không thể được đo lường dựa trên trình độ khoa học hiện tại. 

Cô lắng nghe trong im lặng. 

Tôi nhân cơ hội nói với cô ấy rằng thực ra tôi luôn thích những người phụ nữ trưởng thành hơn và tôi đã phải lòng cô ấy vào thời điểm đó. Tôi thực sự thích cô ấy rất nhiều, nhưng tôi không dám thể hiện điều đó vì những quy tắc thế tục nên tôi đã chụp ảnh sau khi uống rượu. Tôi đã nửa thật nửa giả. Một số trong số đó đã đi quá xa và gây hại cho bạn. Tôi cảm thấy rất có lỗi.

Cô ấy bắt tay lại tôi và nói với tôi rằng cô ấy thực sự đã biết anh ấy đã lừa dối tôi trước đó và anh ấy chỉ dùng chủ đề này để bày tỏ cảm xúc của mình. Sau khi nghe tôi phân tích, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Tôi đứng dậy và nói: “Đã muộn rồi. Cậu sống ở đâu?” Tôi đưa cậu về ký túc xá.” Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sống ở Làng Cảnh sát Mới trên đường Trường Xuân và ở chung phòng với các bạn cùng lớp. Tôi đưa cô ấy về nhà bằng xe đạp. Khi tôi xuống xe, cô ấy cởi mũ bảo hiểm và đưa lại cho tôi. Cô ấy còn kiễng chân lên hôn lên mặt tôi và thì thầm vào tai tôi:

“Hôm nay người bạn Rome của tôi sẽ không quay lại đâu” ám chỉ tôi. Người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi thẳng thắn hơn về đam mê của mình và dũng cảm bày tỏ cảm xúc của mình, nhưng sau khi nói xong, mặt cô ấy vẫn đỏ bừng, có chút ngượng ngùng và rất đáng yêu.

Tôi giả vờ như không nghe thấy tiếng động của người và xe trên đường, nhét mũ bảo hiểm dưới đệm ghế rồi phóng đi.

Không cần phải vội vàng khi con mồi đã đến. Wendun sẽ ngon hơn sau khi được nấu trên lửa chậm một thời gian.

Chương 4 Bật to lên

Lại là buổi tối mùa thu, căn phòng của tôi im lặng. Đọc lâu rồi thấy hơi lười. Tôi tắt đèn trần và tựa người vào cửa sổ. Qua khe hở trên tấm rèm, tôi nhìn vào cửa sổ đối diện. Tôi nhìn thấy người phụ nữ mà tôi đã yêu và yêu đơn phương nhiều năm... Thầy Lâm. Nhìn cô đau đớn vật lộn để nhớ về cuộc đời bền bỉ của người chồng đã khuất, sống khiết tịnh một mình và lặng lẽ với đứa trẻ mồ côi, tôi nhìn cô mà đau lòng. Qua hai cửa sổ, tôi có thể nhìn rõ nhưng không thể với tới. Sự phản chiếu vừa thực vừa ảo. Tôi đã đối mặt với người mình yêu hàng ngày trong hơn bốn năm nhưng tôi không thể bày tỏ được. Tôi cũng rơi vào đau đớn. Đôi khi tôi chỉ có thể biến tình yêu này thành việc trút hết dục vọng lên người em họ của mình. 

Gần đây chị họ tôi thường nói rằng tôi đã trưởng thành và trưởng thành hơn rất nhiều, nhưng trên trán và thái dương của chị ấy tôi lại thấy nhiều dấu vết thời gian hơn. Cô cũng tăng cân rất nhiều và thường than thở rằng mình đã gần bốn mươi rồi, nếu không tìm được chồng sớm thì sẽ muộn có con.

Có lần, cô chợt nảy ra ý tưởng và đột nhiên nói khi đang làm việc vặt trên giường:

"Anh ơi, tại sao chúng ta không sinh một đứa? Em có thể giả vờ bị thần hoặc ma nhập vào để mang thai. Chỉ cần một lần sinh, hoặc một lần," cô thản nhiên nói. 

"Thật hay giả, đừng dọa anh có được không? Nếu anh có con với anh, sẽ dọa cả nhà." 

"Đương nhiên là giả, nếu người khác không nói ra, ít nhất sẽ hù dọa cha ngươi cùng chú ta, ha." 

“Tôi là người đầu tiên sợ hãi, bạn và tôi?” Ha ha, có được không? 』. 

"Tôi không muốn anh nuôi tôi. Tại sao anh lại sợ? Tôi chỉ mượn hạt giống của anh để sử dụng thôi. Họ đều là anh em họ hàng. Tinh trùng và trứng là quan hệ hôn nhân từ lâu rồi, anh đang làm ầm lên à?" 

"Lần tới chúng ta quan hệ, anh sẽ tái chế bao cao su và không để em lạm dụng nó." 

"Được rồi, lên lần nữa đi, 9 giờ 30 tôi có buổi lễ Diệu Trì Kim Mẫu." 

*** *** *** *** ***

Hôm nay là thứ ba, buổi chiều chỉ có hai tiết, môn học là... Lịch sử chung Châu Âu, giáo viên Qiu Haowen, bốn tín chỉ, lớp học kết thúc lúc 3:50, tôi bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy với bạn cùng lớp Xu Yayan, bạn cùng lớp. Cô bé này rất thông minh và có nhiều thủ đoạn. Cô ấy còn được gọi là yêu tinh. Cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương. Nhìn từ xa, cô ấy trông giống như một học sinh trung học cơ sở. Cai, người tôi thích là một người phụ nữ dịu dàng và trưởng thành như thầy Lâm, nhưng con yêu tinh nhỏ lại đặc biệt quấy rầy tôi. Mỗi lần tôi học cùng lớp, cô ấy thường đi theo tôi và đi dạo xung quanh. Tôi cảm thấy cô ấy rất giỏi tán tỉnh. Tôi đoán cô ấy thích nó một chút. Còn tôi, cô ấy nắm tay tôi không chút đắn đo và cùng nhau bước đi. Tôi siết chặt bàn tay cô ấy, bàn tay ấy ấm áp và mềm mại. Nó mềm như không xương như một số người xưa đã nói, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Dùng một lực mạnh hơn một chút, nàng tiên nhỏ siết chặt nó lại. .

Tôi đang nghĩ, tôi đã lừa dối chị Triệu được ba ngày rồi. Theo quy tắc trong sách dạy tình yêu, lẽ ra cô nên chủ động nói điều gì đó. Tại sao không có tin tức? , hướng dẫn này có vẻ không chính xác. Có lẽ cô ấy không thực sự thích tôi nhưng lúc đó cô ấy chỉ bốc đồng và sau này hối hận nên xấu hổ không dám gặp lại tôi. 

Vừa bước xuống cầu thang lớn, tôi thấy cô ấy đang ôm một chồng sách và đứng dưới gốc cây ven đường. Cô ấy rõ ràng biết rằng lớp học này là bắt buộc đối với học sinh lớp hai nên đã chặn tôi ở cửa. Tôi buông tay nàng tiên nhỏ ra và nói với nàng:

"Triệu sư tỷ đang đợi tôi. Tôi mượn cô ấy cuốn sổ ghi chép Lịch sử chung châu Âu. Chắc cô ấy đã mang nó đến cho tôi. Tạm biệt. Sáng mai chúng ta sẽ học chung lớp. Tạm biệt." Con yêu tinh nhỏ trông có vẻ choáng váng.

Tôi bước tới chỗ chị Triệu và nghiêm túc nói với chị ấy:

"Chào chị, mấy ngày rồi không gặp, chị đang đợi ai ở đây à?" 』,

"Xin chào, tôi đang đợi bạn ở đây."

"Chờ tôi nhé?" Bạn đã làm hòa với chồng chưa? Hay bạn muốn tôi làm chứng cho bạn? ”, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói:

"Đều là lỗi của ngươi, nhưng ngươi còn có can đảm nói, giúp ta làm chứng",

“A Di Đà Phật, chồng ngươi chơi bồ có liên quan gì đến ta? Ôi Chúa ơi, thật là bất công!" 』,

"Bạn đã ăn gì chưa? Chúng ta cùng đi ăn tối nhé,” cô nói.

"Bữa tối có gì? Bây giờ là bốn giờ chiều. Ăn trưa hay ăn tối?", Tôi thấy tiểu tiên đang đợi tôi ở phía trước, tôi lấy cuốn sách từ tay chị Triệu và nói: "Đi thôi, có người đang theo dõi chúng ta."

Chúng tôi lên xe máy của tôi và rời khỏi trường, bước đi không mục đích. Tôi hỏi cô ấy:

“Chúng ta muốn điều đó à?” Bạn không thể tiếp tục lái xe với cái đầu được che kín. Lát nữa tôi có việc phải làm ở nhà." Cô nhìn quanh rồi nói với anh:

"Ngươi muốn đi đâu, chúng ta liền đi nơi đó." Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi khiến dương vật bên dưới của tôi dựng đứng lên chào. Cô ấy cũng cảm nhận được, nghiêng đầu, úp mặt vào gáy tôi, ôm tôi chặt hơn. Em trai tôi thậm chí còn điên cuồng hơn và thậm chí còn đẩy vào mu bàn tay hoặc cổ tay của cô ấy. Khi đang đi bộ, tôi đi ngang qua Công ty Đường sắt Weige. Tôi giảm ga một chút và chiếc xe máy giảm tốc độ. Tôi để cô ấy tưởng rằng tôi đang cố lao vào. Tôi nghe thấy cô ấy nằm sau lưng, thở rất gấp, nhưng vừa tăng tốc, tôi đã chạy ngược về phía ký túc xá của cô ấy. Tôi tin rằng cô ấy hơi ngạc nhiên và thất vọng.

Cô thì thầm sau lưng tôi: “Nhưng bạn cùng phòng của em hiện giờ đang ở nhà. Bạn có muốn quay lại không?" 』

Tôi hoàn toàn không hiểu ý cô ấy thực sự là gì: "Bạn có muốn quay lại ký túc xá không?" ”, hoặc “Bạn có muốn quay lại Weige không?” 』.

Dù sao, mục đích thực sự của tôi là đối với một người phụ nữ đã học cao như vậy và là một con sói ở độ tuổi ba mươi, trước tiên tôi phải giết chết sự kiêu ngạo và tra tấn dục vọng của cô ấy, để cô ấy có thể phục tùng và chết cứng (Chương 8 của Bộ luật dành cho phụ nữ trưởng thành).

Tôi dừng xe nói với cô ấy: "Chị Triệu, vừa rồi tôi hơi thô lỗ, có lỗi với chị. Xin hãy tha thứ cho tôi. Hôm nay ở nhà có việc nên không thể uống cà phê với chị." Cô thì thầm khe khẽ:

"Không sao đâu, tôi không quan tâm. Nếu cậu có việc gì thì cứ đi đi. Nhưng tối mai cậu có rảnh không?" ”, cô ấy kiên cường và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Tinh thần của cô ấy thật đáng khen ngợi, con điếm!

Gần xong rồi, lần sau bạn có thể bắt đầu.

Khi tôi về đến nhà và ăn tối, bố bảo tôi từ từ lên lầu và bảo tôi ở lại. Anh ấy nói với tôi rằng bây giờ tôi đã trưởng thành. Là con trai cả, tôi phải đi làm công ăn lương trong công ty gia đình. Tôi sẽ giúp bố tôi chia sẻ một số công việc đơn giản. Bắt đầu, có ba tòa nhà mà tôi phải quản lý, thuế, luật sư, bảo trì và an ninh, và tất cả các chi phí khác, bao gồm cả việc thu tiền thuê nhà và phân chia gia đình, đều là trách nhiệm của tôi với tư cách là cháu trai cả của ngôi nhà. Tôi không thể nghịch ngợm và vô trách nhiệm được nữa, đặc biệt là không lén lút với chị họ Yunxing. Này, tại sao anh ta đã biết chuyện rồi mà không ngăn cản hay nói gì.

Buổi tối, chị họ tôi lại đến và tôi nói với chị ấy rằng bố tôi đã biết chuyện của chúng tôi. Cô kể rằng một hôm khi cô từ 19F A+ đi xuống lầu thì tình cờ gặp chú mình từ tầng dưới đi lên. Lúc đó anh ấy hơi say và phớt lờ nó. Nhưng ngày hôm sau, anh ấy đến hỏi mẹ tôi và bà đã mặc quần áo. Tôi cúi đầu nói với cô ấy, chuyện này chắc hẳn mẹ tôi cũng biết. Bố mẹ và dì tôi vẫn đối xử với tôi như không có chuyện gì xảy ra, điều đó thực sự làm tôi xấu hổ.

Dì tôi tin rằng chị họ tôi đã theo đạo Phật gần nửa đời người và đã sắp xếp để chị ấy chọn người kết hôn. Cô ấy ra lệnh cho chị họ tôi không được phép bí mật lên lầu gặp riêng tôi lần nữa.

Cô nói: “Tôi biết anh đã yêu thầm cô Lâm, mỹ nhân băng giá đối diện anh, đã nhiều năm rồi. Chúng tôi từng là bạn tốt và từ chối giúp bạn giành chiến thắng. Bây giờ tôi muốn nghe lời mẹ và kết hôn. Tôi biết điểm yếu của cô ấy. Tôi sẽ cố gắng giúp bạn, nhưng không có gì đảm bảo thành công." Tôi vui mừng khôn xiết và hỏi cô ấy có thể làm gì? 

"Thầy Lin rất mê tín. Cô ấy là người tin tưởng vào bàn thờ của chúng tôi và sẵn sàng lắng nghe tôi. Tôi sẽ thử dùng ý Chúa để xem cô ấy có bị thuyết phục không”. 

Tối nay tôi đã rất chu đáo và chăm chỉ với em họ của mình, và cô ấy rất vui.

Ngày hôm sau, lúc 5 giờ chiều, chị Triệu gửi cho tôi một tin nhắn mời tôi ăn tối tại nhà hàng Onion ở ga tàu điện ngầm Fuxing trên đường Đông Nam Kinh lúc 6 giờ 30. Tôi biết cô ấy có âm mưu. Gần đó có rất nhiều nhà hàng, chẳng hạn như Khách sạn Brothers, Khách sạn Capital và Khách sạn Fullerton, cũng như phòng tắm hơi và nhiều địa điểm khác mà các cặp đôi có thể gặp nhau. Phần thân dưới của cô chắc hẳn đã đói từ lâu. 

Tôi về nhà trước, sau đó đến thẩm mỹ viện để chỉnh trang lại diện mạo, mặc vest và đánh bóng đôi giày da của mình. Tôi đến buổi hẹn với vẻ ngoài điển trai trong phim. Tôi cố tình đến nhà hàng muộn mười phút. Chị Triệu đã đợi tôi ở tầng hai. Sau khi xin lỗi cô ấy, tôi đã đến muộn một chút do trên đường có nhiều xe cộ qua lại. Cô ấy cười nhẹ và nói, không sao đâu, tôi mới đến cách đây không lâu. Cô ấy tò mò hỏi tôi tại sao tôi lại ăn mặc nghiêm túc như vậy? 

Tôi nói: “Chị Triệu, chị là học sinh cuối cấp. Nếu bạn gọi điện mời tôi đi ăn tối, tất nhiên bạn phải ăn mặc chỉnh tề, nếu không sẽ rất bất lịch sự. Đây là đạo đức của trường học và nơi làm việc.”

"Tôi tên Song Ngọc, xin đừng gọi tôi là chị Triệu nữa!" Chị Triệu! , người ta bị bạn gọi là già"

"Được rồi!" Vâng, từ nay về sau tôi sẽ gọi cô là chị Shuangyu, được không? 』

"Cứ gọi tôi là Song Ngư"

"Triệu tỷ, ta không dám, người khác sẽ hiểu lầm ta. Chúng ta không có loại quan hệ đó."

"Mối quan hệ được xây dựng bởi con người, đừng chống lại chúng." Điều đó quá đơn giản. Bạn có muốn xây dựng mối quan hệ như vậy không?

"Cứ gọi tôi là chị Triệu!" Chị Triệu! , bạn có muốn thay đổi nghề nghiệp của mình không? Tốt đấy. Bạn có thể gọi tôi là chị Zhao trước mặt người khác, và bạn có thể gọi tôi là Shuangyu khi chúng ta ở một mình. Điều đó có ổn không? 』,

"Có, chị Triệu, không!" “Shuangyu”, cô ấy cười, hôm nay tôi lại thấy cô ấy cười rạng rỡ. Đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy cười như thế này.

Ngoài bữa chính, chúng tôi còn gọi một chai Duhart của Pháp. Sau khi uống hết một chai rượu vang đỏ Milon, cô ấy lại yêu cầu một chai khác. Đó hoàn toàn không phải là một cuộc nếm thử rượu vang. Cô uống rất nhiều và thậm chí còn bị nghẹn. Cô ấy thực sự đã làm hỏng những sản phẩm tốt đẹp của Pháp. Cô ấy phàn nàn với tôi rằng anh ấy (chồng) mới được nhận vào công chức. Thu nhập của cô không cao, cô phải dựa vào cô để làm việc chăm chỉ ở các công ty khác để hỗ trợ gia đình. Cô dần dần được thăng chức và thăng chức, sau đó cô có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. Ai biết được hắn sẽ bỏ rơi người vợ thối tha của mình như một thứ rác rưởi? Cô không khỏi bật khóc.

Tôi hiểu, một người phụ nữ có trình độ học vấn cao như Shuangyu muốn lừa đảo nhưng không thể mất mặt, nên uống chút rượu, say năm sáu phần, sau đó giả vờ say tám, chín, mười phần, nằm trên giường, để người khác lợi dụng mình, sau đó đổ trách nhiệm cho người khác. Tôi không muốn bị lừa bởi điều này.

Shuangyu say quá nên tôi thanh toán hóa đơn và đỡ cô ấy ra cửa nhà hàng. Không thể đưa cô ấy về ký túc xá bằng xe máy được.

Tôi muốn gọi taxi để đưa cô ấy trở lại đường Trường Xuân, nhưng cô ấy từ chối lên xe. Tôi gọi taxi và đưa cô ấy đến khách sạn Fullerton. Tôi đưa cô ấy vào phòng khách, cởi giày cao gót rồi đi ngủ. Tôi cởi áo ngực của cô ấy và đắp một chiếc khăn ướt lên trán cô ấy. Sau khi cô ấy nghỉ ngơi, tôi xin số điện thoại của bạn cùng phòng để tôi tìm một người bạn có thể chăm sóc cô ấy. Cô ấy lẩm bẩm lẩm bẩm một cách khó hiểu, và cô ấy ra hiệu cho tôi ở lại nên tôi ở lại.

Một lúc sau, cô ấy phàn nàn rằng ngực cô ấy căng cứng và cô ấy nhờ tôi xoa ngực bằng khăn nóng. Bộ ngực sưng tấy của cô đứng trên giường. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô không quá lớn. Họ có hai cái đầu gà màu hồng. Quầng vú của cô ấy chỉ to bằng đồng xu năm mươi nhân dân tệ. Núm vú của cô trông giống như hạt sen vừa được bóc vỏ. Cô không thể không cúi xuống và bắt đầu mút. Tôi không biết đó là nước hoa do núm vú của Shuangyu tiết ra hay là một loại nước hoa ngoại nào đó. Nó có mùi thực sự tốt. Ồ! Mùi cơ thể của chị Vân hoàn toàn không thể so sánh được. 

Shuangyu có lẽ cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy khi tôi bú, và ngực cô ấy co rút không thể kiểm soát. Có lẽ tử cung của cô lại bị vật sắc nhọn đâm vào. Toàn thân cô cứng đờ trong giây lát, bụng dưới có chút sưng lên, cô ngây thơ mở mắt ra, đúng lúc chạm phải ánh mắt của A Thành. Cô mỉm cười yêu thương với anh rồi đưa tay cởi cà vạt và cổ áo của Achen.

Achen nhẹ nhàng mở khóa quần jean của Shuangyu. Song Vũ tự động nâng mông lên. Hơi thở của cô có vẻ hơi nặng nề. Achen cùng nhau cởi quần lót, để lộ một mảng lớn lông mu màu đen mềm mại và thân thiện với làn da. Bên dưới có một vết nứt gọn gàng, trông giống như một hạt thủy tinh nhô ra do cảm xúc. Âm vật bong bóng được bao phủ bởi bao quy đầu mỏng của cô gái xương cá, có hai môi bé bên trái và bên phải có kích thước bằng nhau bảo vệ cửa âm đạo quan trọng. Đây là một con mèo đã được bảo vệ cẩn thận trong nhiều năm, một con mèo chưa bao giờ gian dâm, một con mèo sạch sẽ và trong trắng. Từ bây giờ nó sẽ thuộc về tôi, Achen, tôi sẽ đụ anh ta hết mình, ha! Ngọc đôi.

A Thành quỳ giữa đùi Shuangyu, cúi xuống hôn lên trán Shuangyu rồi ấn dương vật của anh vào âm đạo của cô. A Thành cảm thấy âm đạo của Song Ngọc chưa đủ rộng nên thô bạo nói với cô:

"Bật nó lên đi, con khốn!" 』. 

Song Ngư mở mắt nhìn người yêu đang trèo lên người mình. Cô ngập ngừng nhìn anh rồi dang rộng hai chân ra trong im lặng vâng lời.

Chương 5 Mất trinh lần thứ hai

Mặc dù tôi không đánh giá cao anh họ Yunhang của mình lắm. Cô ấy không đọc nhiều, không còn trẻ và xinh đẹp, nhưng cô ấy luôn thực lòng với những gì mình nói và sẽ không đạo đức giả. 

Cô không giả vờ cao thượng, dám yêu và ghét, là một người tính tình ngọt ngào. Vì vậy, cô đã bí mật hẹn hò với cô hơn 4 năm mà không hề có chút khó chịu nào. Cô ấy rất vui và đã chiến đấu nhiều hiệp suốt đêm. Nếu có xích mích nhỏ thì hiệp định đình chiến cũng giảm bớt, chiến tranh cũng giảm bớt và họ lại hòa giải như trước.

Xuất thân của Shuangyu hoàn toàn khác với anh họ của cô. Cô xuất thân từ một gia đình học giả. Cô đã được nuôi dưỡng trong một môi trường tốt từ khi còn nhỏ và được học hành đầy đủ ở trường. Cô ấy thanh lịch một cách tự nhiên trong cuộc trò chuyện và có một khí chất phi thường. Cô không dám vượt quá giới hạn công việc của mình. Đôi khi cô ấy chỉ giả tạo và kiêu căng hơn mà thôi. Nếu cô ấy quan hệ tình dục với tôi, cô ấy sẽ không bày tỏ sự hài lòng hay khó chịu. , giống như bầu câm, ta cố gắng lao tới thật lâu, nhưng ngươi lại không đành lòng nói lời nào. Làm sao tôi có thể là con trai được? Dù thế nào tôi cũng có thể tay trong tay cùng em đi hết cuộc đời nên tôi muốn cho cô ấy một nền giáo dục chấn động, mắng mỏ cô ấy và huấn luyện cô ấy lại từ đầu. Bạn có thể giả vờ xinh đẹp và dịu dàng trong mọi tình huống, nhưng không phải trên giường của tôi, không phải vậy đâu. 

Lúc đầu, cô ấy rất không hài lòng với phong cách quan hệ thô bạo của tôi và có phản ứng dữ dội với hành vi của tôi. Nhưng một khi mối quan hệ mà cô ấy nói đã được xác lập, cô ấy không hề hối hận mà phải từ từ chấp nhận sự thô bạo của tôi. Sau vài lần quan hệ đầy mồ hôi và thú vị, cô dần dần có thể chấp nhận và dần dần thích thú. 

So với bọn con trai chúng ta, phụ nữ quả thực là loài động vật kỳ lạ. Khi hai người còn đang ở giai đoạn đầu của tình yêu, họ thờ ơ với thế giới, mềm yếu và không còn sức lực để kiềm chế một con gà. Mỗi khi gặp khó khăn, chúng sẽ bỏ chạy thật xa và nấp sau lưng người đàn ông. Nhưng một khi đã yêu ai đó, hoặc mạnh mẽ như một người mẹ, họ sẽ bỏ qua sự an toàn của bản thân, đứng lên bảo vệ hoặc thậm chí đánh trả, đặc biệt là Song Ngư. Bằng cách này, để tranh giành quyền nuôi hai cô con gái song sinh, cô đã điên cuồng cùng chồng cũ ra tòa và chống lại bố mẹ chồng cũ. Cuối cùng, bà mất quyền nuôi con gái đáng yêu vì bị lộ ảnh ngoại tình. Mặc dù không xác định được danh tính kẻ ngoại tình nhưng không thể chối cãi rằng anh ta đã lừa dối cô. Shuangyu vội vàng hoàn thành việc bảo vệ luận án và chuẩn bị tốt nghiệp. 

Shuangyu và tôi đều biết kẻ ngoại tình trong ảnh là ai. Làm thế nào chồng cũ của anh ta có được bức ảnh và tại sao không có hình ảnh tích cực nào về kẻ ngoại tình là một điều bí ẩn. 

Gì? Bạn có nghĩ rằng chính tôi là người gây ra rắc rối? KHÔNG! KHÔNG! Đừng đoán mò, tôi là người tốt! Đừng hiểu lầm điều này. Hơn nữa, khi tôi làm tình với mẹ chúng, bên cạnh tôi có hai đứa trẻ nghịch ngợm. Tuy có chút khó chịu nhưng không sao cả!

Anh họ Yunxing sắp kết hôn. Không biết gần đây cô ấy có tình yêu mới hay là do bị dì ba cấm cản. Cô ấy không còn đến phòng 19F D+ của tôi nữa. Tôi cũng đã trở thành trợ lý giám đốc của Công ty Phát triển Xingshang (Xingshang là tên của gia đình chúng tôi).

Tôi bắt đầu tham gia vào một số công việc của công ty và tôi rất bận rộn với nhiều danh tính. Một người là sinh viên mới tốt nghiệp bốn năm, là trưởng khoa giải trí, đồng thời là người triệu tập nhóm sản xuất album tốt nghiệp. Danh tính còn lại là phó giám đốc Công ty Xingshang. Dù thường xuyên được chủ tịch và bố hướng dẫn nhưng công việc kinh doanh cũng khá nặng nề. May mắn thay, tôi có một trợ lý giám đốc rất có năng lực Zhao Shuangyu, người đã làm việc chăm chỉ và cẩn thận để hỗ trợ tôi nên tôi đã có thể hoàn thành công việc. Tôi còn có thân phận khác, tôi là người yêu của trợ lý Triệu, vài ngày nữa tôi cần tìm một địa điểm để hẹn hò mà không để bố tôi biết. 

Trợ lý giám đốc Zhao là thạc sĩ MBA, ngoài ba mươi, cao 169cm, đã từng kết hôn, có năng lực làm việc mạnh mẽ, hiền lành hiền lành, dù trách móc cấp dưới, giọng nói nhẹ nhàng khiến ai nghe thấy cũng có cảm giác như gió xuân, chân thành và thuyết phục, cô là một tiểu thư có học thức.

Nhưng khi ở bên tôi, cô ấy hoàn toàn khác, nóng bỏng như nắng. Vẻ ngoài nữ tính này có lẽ chỉ là diễn kịch. Chẳng trách cô ấy và chồng chỉ sau ba bốn tháng đã chia tay rồi lại mất kiên nhẫn, duỗi đuôi cáo, chủ động mời tôi lên giường. . 

Gần đây tôi hiếm khi gặp Shuangyu và tôi không biết cô ấy đi đâu sau giờ làm việc. Tôi cúp máy chỉ sau vài câu nói và vài lời chiếu lệ. Có phải vì cô ấy không chịu nổi sự thô bạo của tôi nên hối hận và quay lại quay lại với chồng cũ? Hay có tình yêu mới khác? Chúng ta phải giải quyết tận cùng vấn đề khi đối mặt với cô ấy. 

Sau một tuần bận rộn, lại là thứ Bảy. Trước đây, vào các tối thứ Bảy, Yun và tôi thường ở Phòng 19F A+, trốn sau tấm rèm, xem buổi trình diễn cá nhân tại nhà của thầy Lin, sau đó lên giường với anh họ tôi để xem Vua và Nữ thần chiến đấu vài hiệp. 

Hôm nay tôi mới được biết cô ấy đã nghỉ kinh 20 ngày trước khi quay lại làm việc tại công ty. Tuy cùng công ty nhưng khác văn phòng, cô ấy nhắn tin cho tôi: "Hôm nay là sinh nhật lần thứ 30 của tôi. Tan làm, chúng ta đi Xinye ăn buffet Nhật, sau đó đến Weige." Mọi nghi ngờ của tôi đều tan biến và tôi cảm thấy mình chỉ đang ghen tị mà thôi. . 

Trả lời tin nhắn của cô ấy, "Tôi quá bận ăn uống và quan hệ tình dục. Tôi sẽ đến Weige trước rồi đến Xinye. Sau giờ làm việc tôi sẽ đợi bạn ở bãi đậu xe Quang Hoa."

Hôm nay mình sẽ cùng nhau ra ban công ở Wego Boutique Motel. Tôi đã nhờ họ trước giúp tôi sắp xếp một bông hoa hồng, một chiếc bánh sinh nhật 30 inch 10 inch và hai chai rượu vang đỏ Burgundy của Pháp (nhưng tôi nghĩ cô ấy từng nói rằng cô ấy đã 32 tuổi rồi, vậy tại sao cô ấy lại tổ chức sinh nhật lần thứ 30 của mình? Dù sao đi nữa, phụ nữ dù sao cũng thường sinh con và sẽ được mẹ sinh con nhiều lần).

Song Ngư đang tắm trong phòng tắm kính trong suốt, tôi đã tắm rửa xong đang đợi nàng. Phần thân dưới của tôi được quấn trong một chiếc khăn tắm cực kỳ trắng. Tôi ngồi trên giường và ngắm cảnh cô ấy tắm dưới ánh đèn phòng tắm sáng sủa qua lớp kính suốt từ trần đến sàn. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân (cô ấy không được phép mặc quần áo khi tắm, nói là thừa), và hai bộ ngực trông như những bức chạm khắc bằng ngọc trắng đang run rẩy trước ngực. Đặc biệt là khi cô ấy đưa tay lên xử lý mái tóc của mình, một cặp vú xinh đẹp được nâng lên hướng về phía trước, đung đưa, thật đẹp. Khi nó lắc lư, em trai tôi liền ngẩng đầu lên chào nó. 

Lúc này, tôi nghĩ đến câu nói nổi tiếng của Bai Juyi trong bài thơ nhà Đường: “Suối nước lạnh tắm ở hồ Hoa Thanh, nước suối nóng rửa sạch mỡ, người phục vụ nâng người gầy yếu lên, đó là khởi đầu của ân sủng mới.” Song ngọc của người phụ nữ trưởng thành thật đẹp! 

Tất nhiên chị Triệu biết tôi đang nhìn trộm chị qua tấm kính. Cô ấy còn cố tình đối diện với tôi, lau chùi em gái, nói điều gì đó mà tôi không biết, trêu chọc tôi, nhưng tiếng nước trên đầu vòi hoa sen quá lớn, qua lớp kính suốt từ trần đến sàn, tôi chỉ có thể nhìn thấy miệng cô ấy há hốc chứ không nghe được nội dung. Tôi chỉ có thể chỉ tay và giả vờ hiểu những gì cô ấy nói. Cô lại càng phấn khích hơn. Cô ấy ngồi xổm xuống và thực hiện màn rửa âm đạo dâm dục trước mặt tôi. Tôi khó có thể kiềm chế và xuất tinh trước khi kịp phanh. Lúc này, cô ấy không còn giống chị Triệu thuần khiết, kiên định và Điều phối viên Zhao hiền lành mà tôi từng thấy trước đây nữa. Cô ấy đã bị tôi đồng hóa thành Zhao Shuangyu, tình nhân của con trai một doanh nhân. 

Buổi biểu diễn bao giờ cũng kết thúc, sau khi lau khô người, The Show phải tiếp tục, cô chuyển sân khấu sang một chiếc giường lớn êm ái. Cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô đang nằm trên giường trong hình dáng lớn. Làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô nằm trên giường. Bộ ngực cao chót vót, cái bụng mịn màng, vòng eo thon, hông to hơn một chút, hai chân dang rộng, một nhúm lông mu đen, xoắn lại với đôi chân to béo. Tôi đã bốc đồng từ lâu và ngay lập tức muốn trèo lên người cô ấy, đụ cô ấy ra từng mảnh để giải tỏa căng thẳng. Nhưng cô lạnh lùng ra lệnh:

"Ăn tôi đi!" 』

Tôi biết rằng cô ấy không muốn tôi quá phấn khích và tước bỏ áo giáp của tôi chỉ bằng ba đòn. Thay vào đó, cô ấy muốn tôi tổ chức lại quân đội của mình một chút. Chỉ có giữ được sức mạnh và đoàn kết thì mới có thể chiến đấu lâu dài. Chỉ có trí tuệ của người vợ, người vợ trưởng thành mới hiểu được bí quyết này. 

Tôi trèo lên giường và ngước nhìn cái âm hộ xinh đẹp mà tôi không bao giờ chán. Hả? Sau nhiều ngày không gặp, cô đã thay đổi và trở nên rất mảnh dẻ. Sau ba ngày xa cách, cô ngạc nhiên khi thấy một nhúm lông mu màu đen xếp thành hình tam giác ngược bao phủ vùng kín của mình. Rõ ràng là nó khác hẳn so với lần đầu tiên cô nhìn thấy nó. Hồi đó dày, rậm rạp, bừa bộn nhưng ngày nay lại gọn gàng, ngăn nắp, tạo thành hình trái tim to như đồng đô la bạc. Cô ấy đã phẫu thuật thẩm mỹ lông mu chưa? Tôi tự hỏi bạn đã tẩy lông xong chưa? Hoặc tẩy lông bằng laser? Nghe nói phương pháp lấy sáp ong khi kéo mạnh rất đau, ôi! Ngọc đôi! Tôi cũng rất đau lòng. 

Hai môi bé ban đầu lớn hơn ở bên phải và nhỏ hơn ở bên trái, quá dài và xẹp xuống trước khe âm đạo. Chúng thường bị cuốn trôi bởi nước tiểu thải ra từ niệu đạo và hầu như lúc nào cũng có mùi hôi và ẩm ướt. Bây giờ chúng được cắt thành hai miếng thịt nhỏ và ngồi yên trong âm đạo. Đường vào hang Nguồn sạch sẽ và rất đẹp. Nó có màu thịt hồng sau khi vừa tắm. Tôi không biết mình đã sử dụng loại kem dưỡng da nào. Tôi ngửi thấy, có mùi thơm thoang thoảng của hoa. Khi mũi tôi chạm vào nó, tôi cảm nhận được mùi thơm ấm áp của nephrite mềm mại và nhăn nheo. Là nam nhân, không biết đã bao nhiêu kiếp được trời phú cho vẻ đẹp này, a! Shuangyu, em đã làm rất nhiều điều cho anh, anh yêu em rất nhiều, anh yêu âm hộ của em rất nhiều. 

Hóa ra cô đã nghỉ kinh 20 ngày để đi làm đẹp vùng kín. Tôi bày tỏ lòng biết ơn của mình với cô ấy. 

Tôi nói: “Chị ơi, cảm ơn chị vì tất cả những gì chị đã làm cho tôi. Chị đã làm việc rất chăm chỉ.” Cô mỉm cười bí ẩn và nói:

"Không có gì đâu. Anh muốn tặng em một thứ khác mà anh luôn muốn đưa cho em nhưng không thể làm được." 

Tôi hỏi: "Đó là gì vậy?" 』. 

Cô đỏ mặt, ngượng ngùng không trả lời. 

Tôi hôn lên má cô ấy, cô ấy hôn đáp lại miệng tôi rồi lùa lưỡi vào miệng tôi, dùng lưỡi hôn tôi. 

Tôi vội trả lời cô ấy: "Anh... chỉ... chỉ... hôn... em... em... lồn, em... lồn, không... đừng... không... không... đừng... hôn... hôn... tôi." Vì anh cứ hôn lưỡi cô ấy trong miệng tôi nên tôi sợ cắn phải lưỡi cô ấy, nói không rõ ràng. 

Nhưng cô ấy đã hôn tôi mà không hề ngần ngại và nói: "Hôm nay âm hộ của tôi không có mùi hôi." 

Cô ấy đặt một mảnh lụa trắng dưới mông, dang rộng hai chân và nói với tôi: "Được rồi!" Thế thôi.” 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, chĩa cặc vào mục tiêu và chuẩn bị đưa nó vào. Cô ấy đột nhiên nói với tôi: "Đừng nhét nó quá mạnh." Tôi không quan tâm đến cô ấy, ra vào mạnh mẽ là phong cách của tôi.

Toàn bộ trọng lượng cơ thể 95 kg của tôi, ép vào cặc của tôi, đạt tốc độ khoảng 50Km/H (tất nhiên điều này không được đo bằng radar của cảnh sát mà từ góc độ tâm lý).

Bên tai tôi nghe thấy tiếng cô ấy hét lớn: "A...!" ồ…………! 』

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nên tôi dừng lại. Trên mặt cô rưng rưng nước mắt, cô thở dài:

“Ồ………….” 

"Không sao, không sao, thật sự không sao, tiếp tục đi!" ”, cô ấy nhấc mông lên,

"Tiếp tục!" ’, cô ấy ra lệnh cho tôi. 

Sau này cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã đến Nhật Bản để làm việc đó. Phẫu thuật tái tạo trinh nữ, tẩy lông, phẫu thuật thẩm mỹ,… tổng chi phí là 400.000

Cô ấy tiếc vì chúng tôi quen nhau quá muộn và cô ấy không thể cho tôi mối tình đầu. Đồ ngốc, tôi có 400.000. Ít nhất tôi có thể mua vài tiếng "À..." 』.

Cô ấy đã nhận chiếc quạt hoa đào của cô dâu lần thứ hai, và chúng tôi vui vẻ cắt bánh sinh nhật và khui rượu vang đỏ cho lần mất trinh thứ hai của Shuangyu hôm nay. Do mới kiêng cữ nên ham muốn lại trỗi dậy và chúng tôi quay lại giường. Tôi nói với Song Ngư: “Cô dâu, cô có muốn diễn phần hai không?” 

"Tôi sẽ rửa tay và sẽ quay lại ngay." Sau khi đi vệ sinh và đi vệ sinh, cô ngồi xổm xuống sàn để vệ sinh cá nhân. 

Tôi có chút mất kiên nhẫn trên giường và hét lên:

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao phải giặt? Sau này sẽ lại bẩn nữa. Mau lên!" 』,

"Hãy đến ngay, chỉ một lát thôi",

"Đến đây, đến đây, đồ khốn nạn!" Thôi nào,"

Một lúc sau, cô ấy đến, trần truồng đứng trước giường, mắt đẫm lệ, cô ấy khóc và nói:

"Ta tên Song Ngọc, Triệu Song Ngọc, đừng tiếp tục gọi ta là đồ thối, mèo của nàng không có hôi. Hôm nay tôi đã giặt rất sạch và thoa rất nhiều nước hoa. Nó không bốc mùi chút nào. Đừng gọi tôi là con khốn hôi hám."

Tôi cười đến đau bụng nên kéo em vào lòng, ôm lấy em và nghiêm túc nói với em:

"Shuangyu, tôi chưa bao giờ ghét cái lồn của bạn. Lồn của tôi là một danh từ, và từ lồn không phải là tính từ, cũng không phải trạng từ mà là giới từ của một danh từ phức. Giữa hai chữ có dấu gạch nối là “lồn hôi hôi”. Vậy hai từ này ghép lại với nhau là một cái tên nhỏ hoặc Pet. Tên, chỉ những người yêu nhau thân thiết mới gọi đùa nhau bằng từ “nháy mắt”. Nếu bạn không thích, từ nay tôi sẽ gọi bạn là cô Zhao Shuangyu. Mặt khác, anh cũng có thể gọi tôi là "Fuchengjun", và đối xử lịch sự và tôn trọng với nhau." Cô suy nghĩ một lúc, mỉm cười rồi nói, "Tôi muốn anh đừng lúc nào cũng gọi tôi là kẻ hôi hám, bởi vì tôi cảm thấy quá thấp kém, nhưng anh lại dùng thứ tiếng Anh vớ vẩn mà anh học được từ người Eskimo để đặt cho tôi những cái tên như danh từ, tính từ, trạng từ, dấu gạch ngang, tên nhỏ và thú cưng." "Tên thật vô nghĩa." Tôi mở rộng vòng tay và nói, "Cô. Zhao Shuangyu, em có muốn được anh Fu Cheng ôm không?" 』. Cô ấy cười gần như thở dốc, hất tóc, hét lên bằng một giọng dâm đãng: "Anh trai có con gà trống, cô bé có cái lồn hôi thối, Shuangyu Laiya" và lao vào vòng tay của tôi. Bằng cách này, tôi đã chinh phục được cô gái tài năng Ngoại ngữ - Zhao Shuangyu.

Chương 6 khẩn cấp giống như pháp luật

Sau khi ra khỏi Huitie, tôi hơi ngán bánh ngọt và đói sau khi tiêu tốn rất nhiều sức lực. Tôi đến Xinye dùng bữa với Shuangyu. Sau khi về nhà, tôi bước vào phòng khách và ngạc nhiên khi thấy chị họ Yunxing đang ngồi ở đó. Hóa ra chú ba và dì tôi đều đến nhà tôi để gửi thiệp mời đám cưới. Dì tôi nói, "Ayu, con phải tham dự đám cưới của anh họ bác. Bạn có đến không?" 』.

"Ngày tốt được lên kế hoạch khi nào?" Chắc chắn hồi nhỏ tôi đã từng điên cuồng theo chị họ, đám cưới nào cô ấy cũng đến dự. Khán phòng được đặt ở đâu? Tiếc là tôi không có con để cầm khăn che mặt đám cưới cho em họ ”. 

"Cặp song sinh thuộc gia tộc thứ sáu, một trai và một gái, đã đồng ý giúp Yunxing tổ chức lễ cưới. Ngày cưới đã được quyết định là ngày 16 tháng sau, sinh nhật của Jiutian Huyềnnv. Ngày sinh của Yunxing là Nàng tiên thứ sáu của Jiutian Huyềnnv. Theo Yao Cup, Jiutian Huyềnnv đã chỉ thị rằng vào ngày đó, ba ngôi sao sẽ ở trên mặt trăng. Yunxing là dấu hiệu tốt lành nhất của con khỉ. Thính phòng đặt ở Yi Lan, họ hàng của bạn trai tôi đều ở Yilan, chúng tôi được Yunliang coi là cuộc hôn nhân thứ hai nên không đối xử riêng biệt với nhau. Họ cho chúng tôi ba bàn nên chúng tôi chỉ có thể mời người từ ba bàn. Cha và anh cả của bạn là tộc trưởng, nên đương nhiên họ phải đến.

"Được, tôi nhất định sẽ đến!" ”, Tôi biết dì tôi biết tôi có chút hiểu lầm với chị họ, muốn tôi đến dự đám cưới của dì để chứng kiến dì có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, điều này khiến tôi không khỏi suy nghĩ. 

Bố mẹ tôi ở lại cùng họ ăn tối ở nhà. Họ gọi đồ ăn tại Shanghai Pavilion và mở một chai Cao lương Kinmen. Mặc dù những người lớn tuổi sống rất gần nhau nhưng họ không thường xuyên ăn tối cùng nhau. Họ uống rượu vui vẻ. Tôi không quen uống rượu trắng, chỉ muốn uống một chút nên vào bếp chuẩn bị trà sau bữa tối cho mẹ. Anh họ tôi rón rén vào bếp bí mật nói với tôi:

“Tối mai 9 giờ, cô Lâm sẽ đến nhà tôi thăm người chồng quá cố của cô. Bạn có thể đến và đi cùng cô ấy. Đây là một cách để tiếp cận sự bảo vệ của cô ấy. Cô ấy luôn tin tưởng vào tôi. Tôi sẽ tạo cơ hội để bạn đến gần cô ấy. Bạn có thể thử xem." Tôi nghĩ thầm, đây đã là thế kỷ 21 rồi, còn tin vào những sức mạnh và thần linh kỳ lạ như vậy thì có chút buồn cười. Mặc dù tôi không phải là người tin vào Chúa Giê-su nhưng tôi có chút thiên hướng tin vào Cơ đốc giáo. Sau khi vào cấp hai, tôi chưa bao giờ bước vào bất kỳ bàn thờ nào và cũng chưa bao giờ thờ phụng bất kỳ tiên Âm nào. Khi được yêu cầu tham gia Quan Lạc Âm, tôi cảm thấy có chút bị từ chối và tức giận.

Nhưng khi tôi nghĩ đến việc có thể đến gần thầy Lin, người mà tôi đã yêu đơn phương nhiều năm như vậy, tim tôi đập thình thịch và tôi đồng ý tham dự.

Ngày này là ngày 14 tháng 7 âm lịch. Theo dân gian, vào ngày 1 tháng 7, cổng ma của cõi âm mở ra, Diêm vương thả một nhóm ma về thăm người thân ở cõi thượng giới. Ngày 14 tháng 7 là ngày trước khi cánh cổng ma đóng lại, các hồn ma quay trở lại địa ngục để tiếp tục cuộc đời địa ngục của mình. Hồn ma của người chết không muốn trở về chuồng và sẽ nán lại ở đèo. Đây là thời điểm tốt nhất để chiêm ngưỡng hồn ma của những người thân đã khuất. 

Buổi lễ dự kiến bắt đầu lúc 9 giờ tối, tôi nửa tò mò nửa sợ hãi. Nó đến lúc 8:10. Ban đầu dự định kết thúc vào lúc 12 giờ, nhưng nếu không tìm được hồn ma, hoặc có quá nhiều lời để giải thích thì sẽ hoãn lại cho đến khi chú gà trống đầu tiên gáy vào lúc bình minh. Tôi đã đến đây nhiều lần với Chị Yunkong khi còn nhỏ. Tôi nhìn cô ấy lên tế đàn để cầu thần và ma quỷ, và cô ấy rất nghiêm túc trong việc gọi gió và mưa. 

Bước vào chánh điện, trong chính điện có ba tượng thần bằng vàng cao hai tấc. Ở trung tâm là Kim Mẫu của Yaochi, tay trên là Jiutian Huyềnnv, và tay dưới là Guan Sangu. Kim Mẫu mặt vàng, Huyền Nữ mặt ngọc, Sangu mặt đen. 

Cái gọi là chính điện của bàn thờ chỉ là một phòng khách được trang trí bình thường. Bốn bức tường và cửa sổ đều được che bằng những tấm rèm sa tanh dày màu vàng, ngăn ánh sáng bên ngoài lọt vào. Toàn bộ nơi này được thắp sáng bởi vài ngọn đèn 15 ngọn nến trên trần nhà và hai ngọn nến điện tử màu đỏ trước điện thờ. Bầu không khí có chút u ám và bí ẩn. Phía trước tấm thảm thờ trước cửa miếu có một hộp đựng tiền cao ba tấc. Nó nên như vậy. Đây là nguồn thu nhập chính của bàn thờ. Trước cửa có một lư hương tự phục vụ, trước cửa có một lò đốt vàng điện tử. Chủ bàn thờ là chú thứ ba, còn thủ lĩnh tiên tử là em họ Vân Lương. Đó là một doanh nghiệp gia đình điển hình, một doanh nghiệp không có vốn. 

Phòng ngủ được cải tạo thành một đại sảnh phụ, bên trong đặt những chiếc kiệu bất tử của ba vị thần, cũng như dàn quân phục của Thất gia và Bát gia. 

Hôm nay có hai người đến đây để xin bà tiên đến thăm hồn ma người thân của mình. Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, Chen Cai Wumei, muốn gặp con gái Chen Youlan, người đã mất tích nhiều năm, và Yijuan của Tan Menlin, người muốn gặp người chồng quá cố của cô, Tan Wenhua. Tôi đến đây với tư cách là trợ lý của tiên nữ, hơi giống một vị khách đặc biệt. 

Tất cả đều mặc thường phục, trên đầu đội áo choàng vải đen. Họ cúi đầu và lẩm bẩm những câu thần chú và lời chúc phúc, nhưng không có âm thanh nào được nghe thấy. 

Yunliang mặc một bộ đồng phục Đạo giáo lấp lánh, với mái tóc được buộc cao trên đầu. Cô đội một chiếc vương miện Đạo giáo và cầm một thanh kiếm ma thuật có dây tiền. Cô đúng giờ đi đến bàn hương và đốt bùa mực. Những ngọn đèn trên cao đã tắt. Giữa đại sảnh chỉ có hai ngọn nến lung linh. Tiếng tụng kinh rì rầm phát ra từ loa phóng thanh, ngay lập tức biến thành bầu không khí lạnh lẽo.

"tạm biệt! …tạm biệt! ...Tạm biệt! …’ Hãy nghe thánh thư phát ra trên loa phóng thanh…

Bầu trời trong xanh và trái đất trong xanh. Hãy hỏi dì ba của bạn để làm rõ ...

Cô ba bước ra khỏi bàn thờ. Trước bàn thờ có hoa, bột và trái cây.

……Tướng quân Đen Trắng sẽ đồng hành cùng bạn……………Cô nàng rồng tài năng sẽ đi sau bạn……….

…………Mời dì cả của bạn đến ngồi thẳng, và dì hai của bạn đến hỏi thăm. Sangu thắp hương tiếp tục câu cuối cùng. Câu cuối cùng rõ ràng và làm bạn sợ hãi.

Qua mép cầu bằng mu bàn chân và bàn tay, rắn đồng và chuột sắt bước sang một bên.

.... Qua cầu bằng mu bàn chân và bàn tay, con rắn đồng và con chuột sắt bước sang một bên...

"Chị thứ năm Chen và Cai của Changhua, con gái của tín ngưỡng Yangshi, muốn gặp Chen Youlan, con gái của thế giới ngầm...

Hỏa táng đều thành lá bùa màu vàng. Đọc to:

Trân trọng và lịch sự, tôi thành tâm thỉnh cầu Ngọc Hoàng nhanh chóng ra lệnh... Than ôi! 

Bầu trời trong xanh và trái đất trong xanh. Hãy hỏi dì ba của bạn để làm rõ ...

Cô ba bước ra khỏi bàn thờ. Trước bàn thờ có hoa, bột và trái cây.

……Tướng quân Đen Trắng sẽ đồng hành cùng bạn……………Cô nàng rồng tài năng sẽ đi sau bạn……….

…………Mời dì cả của bạn đến ngồi thẳng, và dì hai của bạn đến hỏi thăm. Sangu thắp hương tiếp tục câu cuối cùng. Câu cuối cùng rõ ràng và làm bạn sợ hãi.

Qua mép cầu bằng mu bàn chân và bàn tay, rắn đồng và chuột sắt bước sang một bên. 

.... Qua cầu bằng mu bàn chân và bàn tay, con rắn đồng và con chuột sắt bước sang một bên...

"Chị thứ năm Chen và Cai của Changhua, con gái của tín ngưỡng Yangshi, muốn gặp Chen Youlan, con gái của thế giới ngầm...

Lá bùa màu vàng được hỏa táng đồng đều. Anh đọc to lần thứ hai:

Trân trọng và lịch sự, tôi thành tâm thỉnh cầu Ngọc Hoàng ra lệnh càng sớm càng tốt...việc này bây giờ cấp bách như luật pháp......thở dài!

Rồi hãy nghe tụng kinh:

Trân trọng và lịch sự, tôi thành khẩn cầu xin Ngọc Hoàng ban lệnh nhanh chóng… cấp bách như pháp luật, thở dài!

Anh đổ mồ hôi đầm đìa, bỗng có một giọng nam vang lên:

"Ta là Vương Lệnh Quan, tướng quân trực ở Lăng Tiêu Cung. Tôi ở đây để trả lời mệnh lệnh. Lin Chen Youlan, một thành viên của Changhua, không ở thế giới ngầm, vì vậy tôi sẽ đi."

"Tướng quân, ở lại đây. Người đàn ông này hiện tại ở đâu?" Tướng quân, xin hãy nói cho tôi biết người phụ nữ này hiện đang ở đâu." Giọng nữ pháp sư khẩn trương hỏi.

"Bí mật thiên đường không thể bị lộ ra ngoài. Chúng ta sẽ sớm tìm ra thôi,...này!" “Không được phép vượt qua,” giọng nam thô lỗ của Tướng quân Vương trả lời. Sư phụ Vân Thành ngồi sụp xuống trên ghế Pháp, pháp khí, thanh kiếm tiền rơi xuống đất. Anh ta thở gấp, sắc mặt tái nhợt, hồi lâu không phát ra âm thanh. 

Trong phòng yên tĩnh, không có người phát ra âm thanh, bầu không khí có chút kỳ quái. 

Một lúc sau, kinh thánh lại được phát đi từ loa phóng thanh. 

Đại đạo vô hình, sinh ra trời đất. Con đường tàn nhẫn, xuyên qua mặt trời và mặt trăng. Con đường lớn không tên và nuôi dưỡng vạn vật. Tôi không biết tên nó nên tôi gọi nó là Đạo. …………

Có Đạo giáo trong và đục. Có sự chuyển động và sự tĩnh lặng. Bầu trời trong xanh và trái đất đục ngầu. Bầu trời đang chuyển động và trái đất vẫn đứng yên. Đàn ông thì trong sáng, đàn bà thì đục ngầu. Đàn ông đang di chuyển và phụ nữ đang im lặng. Giảm chi phí và giảm chi phí. Và sinh ra vạn vật. …………

Cái trong sạch là nguồn gốc của đục ngầu. Chuyển động là nền tảng của sự tĩnh lặng. Mọi người luôn có thể im lặng. Tất cả trời đất đã trở lại. 

Thưa bà, đầu óc bà rất trong sáng nhưng lòng bà lại rối bời. Con người thật yên bình. Và muốn dẫn dắt nó. ………

Bạn luôn có thể làm dịu những ham muốn của mình và làm dịu tâm trí của bạn. Làm sạch trái tim anh ấy, và tâm trí anh ấy sẽ trong sạch. Đương nhiên, sáu dục sẽ không còn và ba độc sẽ được tiêu trừ. 

Cho nên người không làm được là vì lòng chưa trong sáng, dục vọng chưa giải quyết. …

Những người có thể phái họ nên nhìn vào bên trong trái tim của họ. Tâm không có chủ ý. Sự xuất hiện là hình dạng của nó. Vô hình. Nhìn mọi thứ từ xa. Không có gì giống như vậy. Cả ba đều giác ngộ. Chỉ thấy trong hư không.

Nhìn lên bầu trời cũng trống rỗng. Không có gì trống rỗng. Không có gì trống rỗng, không có gì là không có gì, không có gì là không có gì, đó là sự im lặng thuần khiết và vĩnh cửu. Khi không có im lặng, làm sao ham muốn có thể nảy sinh? Ham muốn không phát sinh. Đó là sự im lặng thực sự. ………………. 

Đã quá 11 giờ đêm. Hôm nay tôi bận cả ngày, buổi chiều tôi đã làm tình với Song Ngư rất lâu. Những âm thanh tụng kinh này được lặp đi lặp lại một cách đều đều và cứ như thôi miên tôi. Tôi đã ngủ quên và đi gặp Thái Thượng Lão Quân hoặc Ngọc Hoàng, có lẽ tôi đã ngáy. 

Một lúc sau, nữ pháp sư lấy lại sức, nhặt thanh kiếm thần lên và đứng lại trước tờ tiền. Loa lại lên tiếng:

"Tạm biệt!" …tạm biệt! ...Tạm biệt! …’ Hãy nghe thánh thư phát ra trên loa phóng thanh…

Bầu trời trong xanh và trái đất trong xanh. Hãy hỏi dì ba của bạn để làm rõ ...

Cô ba bước ra khỏi bàn thờ. Trước bàn thờ có hoa, bột và trái cây.

……Tướng quân Đen Trắng sẽ đồng hành cùng bạn……………Cô nàng rồng tài năng sẽ đi sau bạn………. 

…………Mời dì cả của bạn đến ngồi thẳng, và dì hai của bạn đến hỏi thăm. ... Sangu thắp hương tiếp tục câu cuối cùng, nghe rõ ràng mà rợn người... Qua cầu bằng mu bàn chân và bàn tay, con rắn đồng và chuột sắt bước sang một bên. .... Qua cầu bằng mu bàn chân và bàn tay, con rắn đồng và con chuột sắt bước sang một bên...

"Con gái của Yang Shixin Yilan Wujie Tan Lin Yijuan muốn gặp chồng mình ở thế giới ngầm, Yilan Wujie Tan Wenhua...",

Thầy Yunkong hỏa táng Huang Fu. Đọc to:

“Tôi chân thành và lịch sự xin Ngọc Hoàng nhanh chóng ra lệnh cho bạn… Thở dài! 』.

Tôi nghe mà bối rối:

"Trân trọng và lễ phép, thỉnh Ngọc Hoàng nhanh chóng hạ lệnh... gấp như pháp luật bây giờ... Haiz!" thở dài! thở dài! 』.

Đột nhiên, tôi nghe thấy một giọng nam cao the thé nói: "Linh hồn oan trái Tan Wenhua đã được tìm thấy, và tôi, Lord Pleiades, đã đến để tuân theo mệnh lệnh của tôi. Tôi hy vọng Sư phụ sẽ đưa anh ta trở lại âm phủ càng sớm càng tốt, để không cản trở việc tu luyện của anh ta. Tôi sẽ đi."

Lại có một giọng nói yếu ớt vang lên:

"Tôi là hồn ma của Wujie Tan Wenhua ở Yilan. Ai đã mời tôi?" 』

Thầy Lâm đối diện tôi bật khóc, đứng dậy nói với trời:

"Văn Hoa, ngươi ở đâu?" Tại sao tôi không thể nhìn thấy bạn? Bạn có biết rằng tôi nhớ bạn rất nhiều? Em xuất hiện và để anh ôm em, ồ...ồ...ồ...ah! …à! 』.

Ma Tan Wenhua buồn bã nói:

"Anh không thể để em ôm anh được. Bạn thường dùng bình của tôi để giữ tôi trên giường. Dương Kỳ của ngươi đã lấy đi hai trong số ba hồn và sáu hồn của ta. Tôi đã tu luyện niệm Kinh Địa Tạng một cách tuyệt vọng trong địa ngục, và sau đó tôi hầu như không giữ được một trong hai linh hồn của mình. "Linh hồn không thể đầu thai. Bây giờ chỉ có một linh hồn ở đây để gặp bạn. Tôi cầu xin Địa Tạng Bồ Tát tạm thời gửi một linh hồn đến người định mệnh của bạn. Hôm nay khi tôi gặp bạn, linh hồn duy nhất còn lại của tôi cũng sẽ biến mất, à! ............ah! ...Đau quá! ...ah! ...Xin đừng kéo tôi! ...Không cần...Yijuan". 

Im lặng bao trùm, thời gian diễn ra Pháp hội đang đến gần, tôi chợt tỉnh giấc khỏi giấc mơ. Thầy Lin gục xuống đất khóc.

Bốn ngọn đèn 15 ngọn nến lại bật sáng, loa đài im bặt,

Yunlei đỡ cô Lin dậy và hỏi cô: "Cô có ngủ với xác sống bên cạnh xương người chết không?" KHÔNG! 』

Cô im lặng gật đầu.

Yunlei nhờ tôi giúp cô Lin về nhà. Tôi ôm Yijuan trong tay và dắt cô ấy đến cửa Khu D trên tầng 19F. Người bảo mẫu đến mở cửa cùng cô con gái nhỏ đang buồn ngủ. Bà bảo mẫu phàn nàn một chút rồi thì thầm:

“Sao đến tận nửa đêm tôi mới về? Chồng tôi đã nhiều lần gọi điện giục tôi về nhà”. 

Tôi buông tay đang nắm vai Yijuan và chào tạm biệt cô ấy. Khi tạm biệt, tôi đặc biệt nói bằng tiếng Nghi Lan:

"Tạm biệt mèo con, tạm biệt bạch tuộc lớn!" Chúc ngủ ngon".

Nghe xong lời này, Lâm sư phụ đột nhiên sửng sốt. Anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi thật sâu. Anh ấy bám chặt vào ngưỡng cửa và muốn thì thầm điều gì đó với tôi. Tôi quay lại và đi về phía trước cửa nhà mình.

Chương 7 Điều ước ấp ủ bấy lâu đã thành hiện thực

Anh họ Yun Cheng đã sắp xếp cho tôi một buổi biểu diễn như vậy và nó đã rất thành công. Cô ấy thực sự rất thông minh. Ngày hôm sau, tôi đến trường để đọc lại cuốn sổ lưu niệm, hoàn tất việc in ấn và đặt hàng. Yijuan chặn tôi ở cửa thang máy. Thấy xung quanh không có ai, cô ấy nhẹ nhàng đến gần tôi và chủ động nói:

"Bạn là bạn cùng lớp Fu phải không?" 』,

"Vâng, chào cô Lin, chào buổi sáng cô",

"Tại sao tối qua bạn lại gọi tôi là Bạch tuộc lớn?" 』,

"Có cái nào không?" Tôi có yêu cầu bạn mặc áo khoác vào không? Đêm qua trời không lạnh," tôi giả vờ. 

"Không phải "mặc áo khoác" mà là "con bạch tuộc lớn""

"Không, chỉ là có người muốn ta giúp ngươi lên lầu thôi." 

"Là nam hay nữ, ngươi trông như thế nào?" 』,

"Chắc là một người đàn ông, cao cỡ tôi, có lẽ gầy hơn một chút, không được!" Tôi đã sụt cân rất nhiều, gần như không còn cân nào. Tôi bước đi nhẹ nhàng và dường như đang trôi đi một chút. Thế còn nó thì sao? Có chuyện gì vậy? 』,

"Không có gì đâu. Mấy ngày nay tôi phải lo việc di dời và chôn cất người chồng quá cố của mình. Khi sự việc kết thúc, tôi sẽ mua đồ uống và cảm ơn đàng hoàng."

“Là hàng xóm, còn là cư dân của công ty chúng tôi, các ngươi nên quan tâm lẫn nhau, đừng khách sáo.”

Tôi vô thức ôm lấy vai cô ấy. Cô ấy rùng mình và mở mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy không có dấu hiệu đẩy tôi ra. Tôi buông tay và đi đến trường. Khi mèo chơi với chuột, một vết cắn sẽ không giết chết nó. Để đối phó với người phụ nữ từng là mối tình đầu của tôi, tôi phải hầm con ếch từ từ. 

Shuangyu và tôi ngày càng hòa hợp với nhau hơn. Tôi tập luyện chăm chỉ và tôi tự hào về cơ bắp của mình. Tôi thường khoe cơ ngực và cơ bụng ở bể bơi và những nơi khác. Tôi cũng sử dụng những video của các em gái lớp một và lớp hai khiến tôi chảy nước miếng. Bởi vì sắp tốt nghiệp và tôi bị chia cắt nên Xu Yayan, cô tiên nhỏ trong lớp tôi, sẽ làm điều đó miễn là tôi tìm được cơ hội. Cô ấy sẽ theo mông tôi, chạy tới chạy lui, rất phấn khích. Sau bốn năm chung lớp, tôi chợt nhận ra cô bé đã thay đổi rất nhiều. Thân hình cô không hề cao lên nhưng dáng người trưởng thành hơn rất nhiều, bộ ngực đầy đặn hơn, đặc biệt là vòng mông của cô bé cũng tròn trịa hơn. Tôi thực sự muốn tóm lấy cô ấy, lột đồ lót của cô ấy, đặt cô ấy vào lòng và dùng lòng bàn tay đánh vào mông cô ấy. Thật không may là nó không còn có thể nữa. 

Tôi thường dùng yêu tinh giả làm tình nhân tưởng tượng để trêu chọc Song Ngư, điều này khiến cô ấy ghen tị với những tình địch tưởng tượng này. Cô ấy tăng cường kiểm soát tôi, trở nên cởi mở hơn trên giường và đạt được những hành vi dâm ô mà tôi muốn cô ấy thực hiện khi quan hệ tình dục. Cô ấy thậm chí còn chấp nhận thói quen SM trong gen của tôi. 

Chúng tôi nói chuyện với nhau đều đặn, một hoặc hai đêm một tuần. Sau này tôi mới biết bố đã lén lút đánh giá tôi, khi tôi báo cáo công việc, ông đã vô tình hay cố ý nhắc nhở tôi: “Thanh niên không được quá mê phụ nữ và chú ý đến sức khỏe”, “Có bạn gái cũng được, nhưng cẩn thận đừng để có thai”, “Con nhất định phải tìm được một người vợ giúp ích cho sự nghiệp của mình”, v.v., khiến tai tôi gần như bị chai. 

Thỉnh thoảng về nhà, tôi có thói quen núp sau rèm và quan sát xem trong phòng Yijuan đang diễn ra chuyện gì. Tôi thấy bàn tế trong phòng bà đã được dọn đi, tất nhiên bàn thờ tro của người chồng quá cố của bà cũng đã được dọn đi. Bức ảnh người chồng quá cố của bà đã được thay thế bằng tượng Quan Âm ngồi trong rừng trúc tím. Tôi đoán cô ấy đã sẵn sàng đến và bắt tôi.

Tôi giữ bình tĩnh chờ cô ấy bắt được tôi và tôi phải âm thầm xung phong để bị bắt. Đây là trò chơi mèo vờn chuột nhưng tôi không biết ai là chuột ai là mèo.

Bố tặng tôi một chiếc ô tô mới làm quà tốt nghiệp. Hôm nay lại là thứ bảy. Hôm qua tôi đã hứa với Shuangyu sẽ lái xe đến đường hầm Xueshan và Jiaoxi để kiểm tra xe và đi suối nước nóng. Nhưng sáng nay khi đang lái xe đi bảo trì 1KKm trên đoạn đường dài miền núi, trước cửa thang máy 19F, không biết là trùng hợp hay là cuộc gặp có chủ ý, tôi đã nhìn thấy Yijuan đã đợi sẵn ở cửa. Cô vui vẻ chào tôi và nói:

"Ồ, thật trùng hợp khi lại gặp lại anh, anh Achen, anh tên là Achen phải không?" Tôi nghe thấy mẹ bạn gọi bạn như vậy",

"Vâng!" Tên tôi là Achen, chào buổi sáng, anh Lin, dạo này anh thế nào rồi? Thật trùng hợp, hôm qua anh đã gặp em trong giấc mơ.”

Tôi thấy cô ấy ăn mặc rất chỉn chu, lông mày thưa, trang điểm nhẹ, đánh má hồng nhẹ và tô son. Cô rất thông minh, xinh đẹp và vững vàng, phù hợp với địa vị của một giáo viên. 

"Thật trùng hợp, hôm qua anh gặp em trong giấc mơ, nhưng em thấy anh đang làm gì trong giấc mơ?" 』,

Tôi giả vờ có chút ngượng ngùng nói: “Không có gì đâu, tôi chỉ thấy anh trong mơ thôi.”

“Thật trùng hợp, hôm qua tôi nhìn thấy anh trong giấc mơ nhưng tôi lại không làm gì cả?”, cô nói dối, mặt đỏ bừng. 

Tôi đột nhiên hỏi cô ấy bằng phương ngữ Nghi Lan: "Con mèo nhỏ Ping'er của chúng ta thế nào?" 』

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi: “Mấy ngày trước cô ấy bị cảm, đã đi khám và uống thuốc, không sao cả”. 

Anh ấy lại hỏi tôi: “Anh nói là chúng tôi à?” Pinger của chúng tôi? Làm sao bạn biết Little Kitty và Pinger? 』

Tôi giả vờ ngốc nghếch nói bằng tiếng Nghi Lan: “Con mèo con đương nhiên là của chúng ta phải không?” Làm sao tôi có thể không biết con gái mình?” 

Yijuan không khỏi bật khóc.

"Anh là Văn Hoa ca!" Anh là Wen...hua...anh trai! Đúng không? Ha...he...hehe...", khóc lớn. Với cả hai dây thanh âm, tôi lấy lại được giọng Đài Bắc của mình và vội vàng giải thích:

"Không, không, tôi không phải Văn Hoa ca!" Tôi là Achen, Wen...Hua...là ai? Tôi là A Thành",

Cô ấy suy nghĩ một lúc, chải tóc rồi nói với tôi:

"Đúng vậy, ngươi không phải Đàm Văn Hoa, ngươi là A Thành, xin chào!" A Thành, tôi là Lin Yijuan, chị Lin",

"Anh là thầy Lâm!" Thầy ơi thầy có muốn ra ngoài không? Tại sao bạn chưa nhìn thấy con mèo con? 』,

"Hôm nay Mèo Con ở ngoài trường dạy học, cô giáo đưa cô ấy đi chơi, phải đến chiều mai cô ấy mới về. Từ giờ trở đi, tôi không muốn cô Lâm làm sếp nữa. Cô Lâm là con trai tôi, cứ gọi tôi là Di Quyên. Cậu có muốn đi làm không?" ",

"KHÔNG! Hôm nay tôi không đi làm, tôi đi Tiêu Khê chạy thử xe ”,

"Con có đi Tiêu Khê với chú và bố mẹ không?" 』,

"Không, chỉ một người, đi xuyên qua đường hầm núi tuyết, kiểm tra mức tiêu thụ nhiên liệu và ngâm mình trong suối nước nóng. 』,

"Tôi cũng có việc phải đi Nghi Lan, mua vé nghỉ lễ khó lắm, anh chở tôi đi được không?" 』,

Ha, bảy năm chờ đợi, cuối cùng con chuột cũng đã vào chuồng! Tôi giả vờ lưỡng lự rồi nói:

"Tất nhiên là không có vấn đề gì, nhưng...",

“Ồ, nếu em gặp khó khăn gì thì cứ coi như anh chưa nói với em nhé, không sao cả.”

"Ồ, vốn dĩ tôi muốn rủ bạn gái đi nghỉ ngơi cùng nhau...nhưng thật vinh dự cho tôi khi cô giáo muốn thuê xe của tôi, hôm khác tôi có thể đi với bạn. Đi với tôi nhé, xe tôi đậu ở B1."

“Vậy tôi sẽ quay lại lấy vài thứ, được chứ?” 』

Tôi đang đợi cô ấy trên xe ở bãi đỗ xe B1. Không lâu sau, tôi thấy cô ấy xách ba lô lên xe. 

Thầy hỏi tôi: “Bạn gái em có đi không?” ”, tôi lắc đầu.

Chúng tôi đi theo Quốc lộ 1 rồi Quốc lộ 3 tới Yilan. Trước khi vào Đường hầm Tuyết Sơn, tôi gọi cho Shuangyu và bật loa:

"Tôi có một số công việc chính thức phải đến Đài Trung. Chúng ta hãy đến Jiaoxi vào tuần tới. Các suối nước nóng sẽ không cạn trong tuần này."

Shuangyu hét lên ở đầu bên kia của điện thoại:

“Đồ khốn, tôi đã chuẩn bị xong quần áo và trang điểm rồi. Đồ đầu cơ, hãy để tôi đi. Về sau ngươi không được phép chạm vào ta..." Song Ngọc quen với việc cãi nhau với ta, ba ngày ta không chạm vào nàng, nàng sẽ phát điên, ta không sợ, cúp máy.

Tôi nhìn thấy Yijuan ở bên cạnh, đang cười thầm.

Cô bình tĩnh nói: “Bạn gái anh thật dũng cảm!” 』.

*** *** *** *** ***

Vì là ngày nghỉ nên trên đường có rất nhiều ô tô và giao thông trong đường hầm núi tuyết hơi chậm. Tôi nói:

"Đường hầm rất dài. Hãy nheo mắt lại và nghỉ ngơi một lúc. Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi đến Jiaoxi. Nhiệt độ trong xe có ổn không?" 』.

"Cám ơn, tôi không buồn ngủ, xe của anh còn mới, nhiệt độ rất tốt, rất tốt." 

Bên trong đường hầm rất mát mẻ, bên trong xe cách âm rất tốt. Nó rất yên tĩnh. Vì lý do nào đó, tôi thực sự nghe thấy một giọng nói u ám:

"Cảm ơn Bạch tuộc lớn đã giúp tôi chuyển đến một nơi tốt hơn. Bây giờ tôi ổn rồi, Yun Shang."

Nhìn quanh, trên xe không có người thứ ba. Có vẻ như ai đó đang nói với chúng tôi, hoặc chính tôi đang nói điều đó. Tôi không khỏi cảm thấy lưng có chút lạnh, dựng tóc gáy, nhưng Vân Thượng là ai? .

Yijuan giật mình, hồi lâu không có tiếng động. Đột nhiên cô hét lên vui sướng:

"Là bạn!" Đó là bạn! ...Đó thực sự là bạn! Văn Hoa, thật sự là ngươi! Tôi là Vân Thượng"

"Tạm biệt, ta về trước, để ngươi lại A Thành..."

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi nhớ ra chúng tôi đang nói về chiếc xe hơi và tôi nói:

"Cảm ơn bạn. Đây không phải là xe của tôi. Đó là xe của công ty. Nó chỉ dành cho tôi sử dụng do nhu cầu công việc thôi."

“Đó là xe của công ty, cậu nên sử dụng thì tốt hơn. Sẽ hợp lý hơn nếu người khác mua xe cho bạn sử dụng."

Trong lòng tôi thề, tôi đã mong mỏi em bảy tám năm, bây giờ tôi lại ngồi chung một chiếc xe với em. Chết tiệt, tôi sẽ lái xe của người khác, giá cả phải chăng. Việc đụ vợ người khác sẽ hợp lý hơn đối với tôi.

Tôi nhanh chóng rút thẻ nhớ USB cắm vào thiết bị âm thanh đã ghi sẵn âm thanh thần thánh và ma quái, nhưng cái "Vân Thương" đó thì liên quan gì đến Nhất Quyên? Lúc thu âm trước không hề có câu như vậy, có chút lúng túng.

Sau này tôi biết được tên của Yijuan khi còn nhỏ là Jiang Yunshang. Cha mẹ cô mất sớm và cô được người mẹ góa của gia đình Lin nhận làm con nuôi. Cô được đổi tên thành Yijuan. Mẹ nuôi của cô rất tốt với cô và gửi cô đến trường để học tập. Tuy nhiên, mẹ nuôi của cô sớm bị mù vì bệnh tật và tính khí của bà trở nên bất ổn. Cô thường nói rằng Yijuan đã mâu thuẫn với cô và khiến cô bị mù. Khi còn nhỏ, bà là một người mẹ hiền, một người con hiếu thảo. Khi tức giận, cô dễ bị xúc phạm và trừng phạt. Cô thường xuyên bị bạn cùng lớp bắt nạt ở trường. Wenhua hơn cô mười chín tuổi và sống gần đó. Cô thường xuyên chăm sóc Yijuan và yêu theo thời gian. Khi mẹ nuôi qua đời, Yijuan đang làm việc bán thời gian ở trường đại học và chuẩn bị kết hôn với Wenhua. Nhưng khi nói đến hôn nhân và tử vi, thầy bói mù lại nói: “Kun vuông Xiao Yin thuộc hổ và tà ác, còn Qian vuông Xiao Yin không phải là dê nên sẽ gặp bất lợi”. Gia đình Văn Hoa yếu kém, ông chỉ có một đứa con trai. Cha mẹ anh không đồng ý với sự kết hợp của hai người và họ kiên quyết phản đối. Cha mẹ của Hứa lần lượt qua đời, Văn Hoa cũng chết trong một vụ tai nạn cách đây không lâu. Yijuan, một bà mẹ góa và một đứa trẻ mồ côi, dựa vào tiền bảo hiểm nhân thọ của chồng để kiếm sống bằng nghề giảng dạy. Cô bị mê hoặc sâu sắc bởi các hồn ma và thần thánh trong tôn giáo, và trở thành tín đồ của Sư phụ Vân Khang. Cô tin chắc mình là hổ trắng giáng thế, trấn áp cha mẹ chồng, không dám bộc lộ cảm xúc nữa. Cho đến khi anh gặp A Cheng, người sinh năm Bính Thân và được coi là "người kế vị" của Wenhua.

*** *** *** *** ***

Khi tôi đến Tiêu Khê, khắp nơi đều có rất đông người và xe cộ. Đường phố rất hẹp và tôi không thể tìm được chỗ đậu xe. Sau khi dạo quanh thành phố vài lần, tôi nói với cô ấy:

"Chúng ta đã đến Nghi Lan. Thầy đi đâu vậy?” Tôi chở thầy đến đó, nhưng đậu xe khó khăn, không muốn ngâm mình trong suối nước nóng nên quay về. 

"Thật ra tôi cũng không có việc gì đặc biệt để đi, tôi chỉ muốn cảm ơn cậu lần trước đã hộ tống tôi về nhà. Tôi không có cơ hội báo đáp cậu. Tôi chỉ muốn tìm cơ hội dùng bữa và nói chuyện. Chúng ta tìm một chỗ nào đó để ăn trưa. Hơn nữa chúng ta đã đi xa như vậy, sao lại về mà không ăn gì?" 

Bạn không nghĩ nó hơi xa vời sao? Chỉ để nhận được phần thưởng từ tầng 10F lên tầng 19, cô ấy đã phải lừa tôi lái xe hơn một tiếng đồng hồ từ Đài Bắc để đi ăn trưa. Ý đồ của Tư Mã Chiêu ai đi đường cũng biết.

“Vậy chúng ta đi tìm nhà hàng nghỉ ngơi, đỗ xe, nằm nghỉ rồi lại ăn cơm.”

Yijuan cho biết cô muốn tìm một khách sạn có tầng cao hơn và tầm nhìn đẹp hơn nên đã chọn khách sạn Suối nước nóng X-Miao Shenyi, nơi được bao quanh bởi núi và sông. Yijuan đã tự mình đặt phòng ở tầng trên cùng. Tôi khuyên cô ấy:

"Nam nữ khác nhau, chúng ta đặt hai phòng riêng biệt đi."

"Dù sao cũng chỉ là một bữa ăn thôi, sao có thể chia làm hai phòng được?" 』,

Tôi ngừng gặm nhấm và theo cô ấy vào phòng khách. Để có thể tiến bộ, tạm thời không ai phải hối hận nên khi vào phòng, tôi nói chuyện với cô ấy bằng giọng Yilan.

Cô ấy cởi hết quần áo trước mặt tôi không chút do dự, mở ba lô, lấy ra một chiếc áo choàng tắm gợi cảm rồi mặc vào, ha! Hóa ra cô ấy có âm mưu ở Đài Bắc, và cô ấy đã chuẩn bị tắm đôi ở đây. Cô ấy mặc áo choàng tắm vào người, bước đến gần tôi và nói với tôi bằng giọng Yilan:

"Anh Văn Hoa, anh là Văn Hoa phải không?" Tôi cảm thấy rất đau khổ khi bạn rời đi sớm như vậy! ”, khóc lớn.

Tôi hơi choáng váng. Thầy Lin, người vốn là người đoan trang, đoan trang và điềm tĩnh, lại gặp phải tình huống chệch hướng như vậy. Tôi thấy cô ấy đột nhiên trông đầy dục vọng, quyến rũ và gần như khỏa thân đứng trước mặt tôi. Trong lúc nhất thời, tôi không thể hợp nhất hai Lâm Nhất Quyên hoàn toàn khác nhau thành một người.

Tôi cũng giả vờ buồn bã, tiếng khóc của tôi xen lẫn giọng Yilan:

"Bạch tuộc lớn... bạch tuộc lớn... Tôi là Văn Hoa, tôi là Anh Văn Hoa. Tôi cũng nghĩ kỹ quá!" Than ôi... con bạch tuộc lớn! Con...con...bạch tuộc lớn! 』.

Bây giờ tôi biết mình không phù hợp với ngành xây dựng. Tôi nên trở thành một diễn viên và kiếm được nhiều tiền. Có lẽ tôi có thể giành được Giải Oscar hay Giải Kim Mã hay gì đó.

Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt, một tay giữ lưng cô ấy, tay kia vuốt ve và bóp mông người phụ nữ trưởng thành của cô ấy, đồng thời ấn bụng dưới của cô ấy vào háng đang nâng lên của tôi để càng khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy.

Cô ấy dùng tay chân như bạch tuộc ôm tôi thật chặt. Lúc đó tôi mới hiểu nguồn gốc biệt danh "Bạch tuộc lớn" của cô ấy.

Cơn đam mê vừa qua, hai chúng tôi cởi hết quần áo của tôi, trong ngoài, rồi lăn ra giường lớn mà không ăn uống gì.

Tôi trèo lên người cô ấy và phải mất bảy năm tôi mới có thể nhìn cô ấy thật kỹ.

Tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy hàng ngàn lần khi tham gia lớp học của cô ấy và tôi có thể nhìn rõ từng nếp nhăn ở khóe mắt cô ấy, nhưng đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ hai đỉnh núi nhỏ nhưng rắn chắc này từ khoảng cách gần như vậy. 

Đỉnh không cao nhưng rất trắng và mềm, giống như hai viên thịt hình chuông, căng phồng trên ngực. Đầu gà nhỏ hơn quả nho, màu hồng, quầng vú cũng không lớn, to bằng đồng xu năm mươi tệ. Tôi cúi xuống và chạm vào ngực phải của cô ấy. Cô đưa đầu vào miệng, cắn nhẹ bằng răng cửa và vặn núm vú còn lại bằng ngón tay phải. Cô ngứa đến nỗi toàn thân run rẩy và không ngừng cười khúc khích. Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng lại miễn cưỡng. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể thả lỏng cơ thể, nằm thẳng, để anh chăm sóc cho em.

Chỉ là làn da của cô ấy rõ ràng không còn mịn màng và mỏng manh như lần đầu tôi gặp cô ấy. Yijuan đã ngoài ba mươi, nhiều năm không được chồng chăm sóc nên làn da của cô có phần già đi. Cô ấy hơn tôi sáu tuổi.

Tôi tiếp tục nhìn xuống và thấy một chiếc rốn nhỏ và xinh xắn. Trên cái bụng trắng nõn và săn chắc của tôi không may có vài vết rạn da. Mặc dù chúng rất nhẹ nhưng chúng vẫn là một khuyết điểm.

Nhìn xa hơn xuống phía trên và phía dưới âm đạo hoàn toàn trắng và cằn cỗi. Hóa ra đó là con hổ trắng thường được biết đến. Những viên ngọc nhỏ xinh bên dưới đã phồng lên nứt nẻ vì quá phấn khích. Hai môi bé phẳng nghiêng về một bên (không phải cả hai bên, chúng to hơn một chút nên nghiêng về cùng một bên). Cửa âm đạo phía dưới hơi hé mở, nhìn có vẻ hơi ẩm ướt, dường như đang cám dỗ, mời gọi tôi…

Đột nhiên, Yijuan hét lên:

"Ôi! Bạn cũng có một vết bớt ở đây! Ôi, bạn thực sự là sự tái sinh của Wenhua."

"Tôi là Phó Thành, không phải Văn Hoa. Từ nay đừng gọi tôi là Văn Hoa nữa. Đừng gọi cho tôi. Đàm Văn Hoa đã chết rồi."

"Vâng!" Vâng! Bạn là Fu Cheng, không phải Wenhua. Bạn sẽ không bao giờ được gọi là Wenhua nữa, không bao giờ! 』.

Tôi duỗi thẳng cơ thể và thâm nhập sâu vào cô ấy.

"Ôi! Hãy dịu dàng, đừng thô bạo như vậy, anh A Thành”.

"Gọi tôi là anh, Bất Hoài gọi tôi là anh."

"Vâng, anh trai". Tôi tắt điện thoại. Điều ước ấp ủ từ lâu của tôi đã thành hiện thực tối nay.

Chúng tôi ngủ đến chiều ngày hôm sau rồi lên xe trở về Đài Bắc. Trên đường đi, cả hai chúng tôi đều ngáp liên tục.

Chương 8 Nước Hoa Số 5

Lớp chúng tôi chỉ có 19 người tốt nghiệp cùng lúc. Trong bốn năm qua, chúng tôi vào lớp cùng một lúc. Trong số 40 người đã theo học, sau khi trừ năm thứ ba, năm thứ hai, chuyển khoa, chuyển trường, chỉ còn lại 19 người. Chúng tôi đã được định sẵn để tồn tại cho đến cuối cùng và mối quan hệ rất tốt. Sau lễ tốt nghiệp, tối hôm đó chúng tôi quyết định đến quán Pub uống bia để ăn mừng và chụp ảnh.

Có khá nhiều người trong hộp đêm và DJ luôn chọn những bản nhạc chói tai. Âm thanh lớn đến mức những người đối diện nhau phải hét lên để giao tiếp với nhau.

Nàng tiên nhỏ Xu Yayan có mặt ở đây tối nay. Cô ấy tốt nghiệp hạng nhất trong lớp, (đếm ngược...). Ước mơ của cô sau khi tốt nghiệp là được làm công chức và được cử đi phục vụ tại đại sứ quán ở các nước châu Âu. Trong bốn năm này, cô học không giỏi nhưng lịch sử tình yêu của cô với các tiền bối và bạn học rất sôi nổi, cảm động và cô có nhiều bạn trai.

Một thời gian, cô ấy cũng đến gần tôi, nhưng tôi Chiều cao 182cm của cô ấy thực sự không tương xứng với chiều cao 159cm của cô ấy, và chúng tôi đi cùng nhau thì còn rất xa. Nếu chúng tôi ngủ chung giường và đặt phần thân dưới thẳng hàng thì phần thân trên của chúng tôi sẽ không khớp nhau nên tôi chưa bao giờ có hứng thú với cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy rất quý tôi. Cô ấy sẽ nắm tay tôi khi nhìn thấy tôi và đi cùng cô ấy. Đôi khi tôi sẽ trêu chọc cô ấy và bóp chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy, cô ấy cũng sẽ ngoáy vào lòng bàn tay tôi.

Shuangyu và Yijuan đều không có mặt, trong lòng họ luôn cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó. Nhìn thấy nàng tiên nhỏ trong vẻ lộng lẫy và mỉm cười xinh đẹp, họ bắt đầu sánh vai với cô ấy trên sàn nhảy. Họ khiêu vũ mặt đối mặt dưới ánh đèn tối, nhưng do chênh lệch chiều cao nên cả hai không thể khiêu vũ mặt đối mặt. , nhưng cơ thể chúng tôi ngày càng gần hơn, và chúng tôi càng ngày càng áp sát hơn. Bất giác, phần thân dưới của tôi căng ra. Không biết cô ấy có cảm nhận được không nhưng cô ấy vẫn vùi đầu vào vòng tay tôi, áp chặt vào người tôi rồi cùng tôi trôi dạt trên sàn nhảy.

Chúng tôi ngừng uống bia và thay vào đó uống rượu martini. Dần dần chúng tôi bắt đầu cảm thấy hơi say. Cô tiên nhỏ không uống nhiều như tôi và nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy hơi nóng và muốn ra ngoài công viên hít thở không khí trong lành. Sau khi rời quán rượu, tôi không biết gần đây có công viên nào không. Tôi nói với cô ấy:

"Tiểu yêu tinh, không khí trên đường bên ngoài còn tệ hơn nữa. Thay vào đó chúng ta ra quầy sắt mua chút điều hòa đi.”

"Đừng gọi tôi là yêu tinh nhỏ, tên tôi là Xu Yayan. Nếu cậu còn gọi tôi là yêu tinh nhỏ nữa, tôi sẽ không đi đâu."

"Được rồi, Xu Yayan, chúng ta tìm một nơi yên tĩnh, tận hưởng điều hòa đi."

"Được rồi!" ”, Xu Yayan nói.

Chúng tôi bắt taxi và đến Xinbeitou.

Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và thấy tôi và Xu Yayan trần truồng đang ngủ và ôm nhau, quần áo vương vãi khắp sàn.

"Này! Phù Thành, Phù Thành",

Tôi đang nằm mơ thấy mình đang ngủ giữa Shuangyu và Yijuan, Huhu đáp: "Ừ!" Tốt! Buồn ngủ quá." 

"Này! Phó Thành, tỉnh lại, tỉnh lại đi, xem ngươi đã làm gì ta, thật bất cẩn, thật tùy tiện, đây là lần đầu tiên của ta, không có chút cảm xúc nào, ngươi bồi thường cho ta." 

Khi nghe thấy “Đây là lần đầu tiên của tôi…xin hãy bù đắp cho tôi”, tôi chợt bừng tỉnh và ngồi bật dậy. Tôi gặp rắc rối và không biết giải quyết thế nào. Tôi sẽ được cha tôi sửa chữa.

Tôi đang tìm kiếm dấu vết màu đỏ rơi trên ga trải giường, Xu Yayan hỏi tôi:

"Phó Thành, ngươi đang tìm cái gì?" 』,

"Tìm Lạc Hồng",

"Làm sao điều này có thể được? Tôi đã đưa nó cho ai đó khi tôi mười sáu tuổi. Làm thế nào bạn có thể tìm thấy nó ở đây?" 

"Ngươi làm ta sợ đến toát mồ hôi lạnh. Vừa rồi ngươi nói, đây là lần đầu tiên của ngươi." 

"Ý tôi là, đây là lần đầu tiên của chúng ta, tại sao, không có rượu vang đỏ và hoa hồng, không có tâm trạng",

"Anh có đeo bao cao su không? Hai chúng tôi say khướt và vấp ngã. Cả hai chúng tôi đều là người lớn. Nếu chúng ta cùng nhau làm phản diện thì tôi sẽ không chịu trách nhiệm."

"Tôi không phải là người hộ tống, vậy tại sao tôi lại mang theo bao cao su bên mình?"

"Vậy ngày mai anh sẽ cùng em đến hiệu thuốc để mua "viên chăm sóc sau""

"Đừng lo lắng, tôi uống thuốc mỗi ngày."

"Được rồi, tốt quá, này!" Tôi muốn nó một lần nữa, bạn có thể làm lại được không? 』,

"Được rồi, nhưng đừng ngoan ngoãn như lần trước nữa. Tôi thích con trai thô bạo hơn, thế là thỏa mãn rồi phải không?" 』,

"Vừa rồi ta thấy ngươi nhỏ như vậy, sợ ngươi vô tình đi vào bằng cửa trước, xuyên qua, lại đi ra bằng cửa sau. Tôi chỉ tỏ ra thương xót thôi, tại sao bạn không trân trọng điều đó?” 

Con yêu tinh nhỏ trừng mắt nhìn tôi và nói: "May mắn thay bạn vẫn còn là sinh viên đại học và khả năng nói của bạn rất kém. Tôi sợ một ai đó. Nếu bạn sợ ai đó, hãy lên đây!" 』. 

Ngày thứ hai, tôi đang ngồi trong phòng làm việc, nhớ lại đêm qua cô tiên nhỏ rên rỉ và thở hổn hển, khéo léo bày tỏ tình yêu của mình. Không ngờ thân thể tưởng chừng như yếu đuối lại yêu lại khắt khe đến mức để lại dư vị vô tận.

Tôi nhờ Yijuan gọi điện cho tôi và nói chuyện trong phòng cô ấy sau khi mèo con ngủ say, nhưng cô ấy hơi lo lắng. Cô tin vào ma quỷ và các vị thần. Phòng ngủ của bà từng là ban công nơi bà và người chồng quá cố yêu thương nhau, giờ đây nó cũng là phòng kinh thờ Quán Thế Âm Bồ Tát. Nó không phù hợp với cuộc hẹn hò của chúng tôi. Cuối cùng, chúng tôi đồng ý trải thêm một tấm thảm trên sàn trong tương lai để chúng tôi có thể quan hệ tình dục ở đó. Chúng ta có thể sử dụng thảm, ghế sofa hay thậm chí là bàn ăn làm chiến trường. 

Yijuan là một người phụ nữ sống nội tâm và dè dặt. Sau những năm góa bụa, nhu cầu tình dục của cô không còn khát khao như Shuangyu. Ham muốn sâu thẳm trong lòng cô đã bị đè nén từ lâu, cô cảm thấy có chút lạnh lẽo. Tuy nhiên, khi sự nhiệt tình dâng cao được khơi dậy, cô ấy sẽ bộc lộ hiện tượng nhiệt tình quá mức và quá nhiệt tình. 

Vào ngày này, cô ấy mặc một chiếc váy ngủ rộng màu trắng và một chiếc áo ngực che một nửa bên dưới. Bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ thịt của cô ấy. Cô ấy có làn da trắng trẻo, trưởng thành và bụ bẫm, với những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn. Cô ấy thật gợi cảm và bắt mắt. Bộ ngực nhỏ và đầy đặn của cô ấy cao chót vót. Cô đứng thẳng trong bộ váy ngủ, hơi run rẩy qua lại khi thở. Cặp mông tròn trịa của cô hếch lên trên, lộ ra một đường cong duyên dáng. Trong suốt có thể nhìn thấy cái bụng hơi căng và cặp mông đầy đặn của cô, vòng eo săn chắc tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khi bước đi, cô tràn ngập một luồng khí dâm đãng. Cô từ trong bếp bưng ra một tách trà, Tingtingting Tingting bước ra ngoài, để cho người ta thấy cô có một sự cám dỗ thót tim. Loại sức quyến rũ này khó có thể thấy ở Shuangyu và Yayan. 

Những giáo viên mà tôi gặp dưới thời thầy Lin trước đây luôn ăn mặc chỉnh tề và lịch sự, dịu dàng và tao nhã, thường nở nụ cười trên môi nhưng không bao giờ cười nhạo người khác. Thầy quả thực là một tấm gương cho người khác noi theo, một tấm gương nhiệt tình giảng dạy, thật đáng ngưỡng mộ. Nhưng bây giờ cô ấy đã lật ngược hoàn toàn hình ảnh quá khứ của mình, xinh đẹp quyến rũ, ngực phập phồng, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, như đang nói "Hôn em đi, Dali, hôn em, ôm em, vuốt ve em, đụ em, bây giờ, ở đây".

Cô đặt khay trà xuống, lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế gần bàn ăn, cúi đầu ngượng ngùng, im lặng. Cô ấy hoàn toàn khác với con người dâm đãng và cởi mở ở khách sạn Jiaoxi ngày đó. Tôi có một số nghi ngờ. Cô ấy có hối hận không? Hay lần làm tình thô bạo lần trước đã khiến cô chán ghét? Hay bạn đột nhiên muốn giữ phẩm giá của một giáo viên? 

Vậy tại sao em lại ăn mặc như gái điếm và khoe khoang trước mặt anh? Hơi phân vân. 

"Yijuan, có chuyện gì vậy? Anh không vui." 

"Không có gì, chỉ là anh thấy mâu thuẫn thôi. Kỳ thật anh cũng rất thích em, nhưng anh cũng cảm thấy anh lớn hơn em sáu bảy tuổi, lại là thầy của em. Nếu chúng ta ở bên nhau, sẽ có người cười nhạo anh, nhưng em thực sự rất thích anh, anh cũng không sẵn lòng từ bỏ tình yêu khó khăn mới có được này. Chúng ta thật sự có thể ở bên nhau sao?" 

"Yijuan, anh đã yêu em từ lần đầu gặp em năm mười bảy tuổi. Đến nay đã hơn bảy năm. Anh đã chứng kiến ​​em trải qua nỗi đau mất chồng, sống một cuộc sống mồ côi và góa bụa vất vả, bị bỏ rơi trong lạnh giá. Anh đau lòng vì em mà không thể giúp đỡ. Anh cảm thấy mình thật vô dụng. Bây giờ chúng ta ở bên nhau, anh càng phải yêu em nhiều hơn." Hãy để những gì đã xảy ra xảy ra, tôi muốn làm bạn hạnh phúc, thôi nào",

Tôi đứng dậy, cởi áo và khỏa thân đi đến chỗ cô ấy. Tôi đỡ cô ấy đứng dậy khỏi ghế, ôm cô ấy vào ngực và vùi mặt cô ấy vào giữa hai bộ ngực lớn của tôi. Tôi muốn sử dụng chất cellulose nam hơi đẫm mồ hôi của mình để khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy.

Cô ấy đặt tay thật chặt lên lưng tôi và úp mặt vào ngực tôi. Khuôn mặt của cô ấy lắng nghe nhịp tim của tôi và cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của tôi. Cô chậm rãi ngẩng đầu lên và nói: "Hôn em đi!" …’.

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, và cô ấy ép chặt phần thân dưới của mình vào người tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng đứng dậy. Cô ấy kêu gừ gừ như một con mèo, thở gấp. Cô ấy nới lỏng thắt lưng của tôi và tôi kéo cô ấy xuống. Anh dọn bàn ăn, đặt cô xuống bàn ăn, dùng vai anh nâng hai chân cô lên, mở ra cái âm đạo mịn màng, nóng bỏng và không có lông của cô, nhét vào âm hộ trơn trượt của cô, cô đỏ mặt nói:

"Anh trai!" "Hãy nhẹ nhàng. Đã nhiều năm tôi không làm việc này nên có chút không quen. Tôi mong bạn có thể nhẹ nhàng hơn và làm từ từ…” “Làm lâu hơn. Tôi có chút sợ hãi sự mãnh liệt mà tôi và anh đã trải qua khi quan hệ lần trước ở Tiêu Khê."

Sở thích tình dục của phụ nữ cũng có phong cách riêng của họ.

"Tôi biết, tôi cố gắng nhẹ nhàng, nhưng vào những thời điểm quan trọng, nếu tôi không thể kiềm chế tốt trong giây lát, nếu tôi vội vàng nhanh hơn một chút, thì bạn cũng nên nhường nhịn, Yijuan."

"Được rồi, tôi sẽ làm, miễn là bạn không thô lỗ và tham lam như lần trước ở Jiaoxi. Bạn đã làm điều đó gần như suốt đêm. Bạn có biết không, nó khiến tôi đau phần dưới hai hoặc ba ngày. Tôi phải bước chéo chân để giả vờ đứng vững. Tôi rất xấu hổ khi chỉ nghĩ về điều đó."

"Vâng!" Tôi sẽ cố gắng hết sức mình! 』.

Làn da trắng nõn mềm mại rất gợi cảm và quyến rũ, môi lớn sưng tấy và khép chặt vào nhau, hai môi bé nhăn nheo rơi vào giữa vết nứt.

Anh đưa tay tới âm đạo của Yijuan và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Môi âm hộ mềm mại trơn trượt, thịt bên trong màu hồng rực rỡ. Anh dùng cả hai tay dang rộng cặp đùi thon thả của cô, vùi cả khuôn mặt vào vùng kín của cô, tham lam liếm và ngửi mùi nước hoa quen thuộc của Channel No.

"Anh trai, không!" "Nơi đó bẩn quá, đừng liếm, ôi... ngứa quá...xin đừng liếm",

Tôi nghĩ bạn là một nàng tiên giả tạo. Tôi đã từng thấy bạn biểu diễn giống như Tan Diegui. Hôm nay bạn cũng làm như tôi nhưng giả làm tiểu thư, nửa chào nửa chối. Bạn thực sự không muốn nó. Tại sao bạn lại xức nước hoa ở đây?

Tôi giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục dùng cọng râu ngắn lên xuống xoa bóp âm vật và môi bé. Trong vòng một hoặc hai phút, cô hét lên và cầu xin sự thương xót:

"Tốt anh em, xong rồi!" được rồi! Đừng hôn chỗ đó nữa, bên trong ngứa quá, tôi không làm được nữa, tôi không muốn bắt nạt người khác nữa, vào nhanh đi anh bạn ơi",

Tâm nguyện ấp ủ hơn bảy năm của tôi đã được thực hiện. Tôi muốn chinh phục người phụ nữ này. Tôi bắt đầu tiến về phía bắc và tiến vào phần sâu nhất của cô ấy mà không vội vàng. Tuy nhiên, trước chỗ sâu nhất, tôi đột nhiên rút ra một nửa. Tôi đẩy từ từ vào và ra nhanh trong ba đến năm phút. Thầy Lin có vẻ cảm thấy khó chịu. Chắc cô ấy tưởng tôi chỉ trêu cô ấy trong chốc lát nên miễn cưỡng chịu đựng. Nhưng thời gian trôi qua, dường như cô ấy cũng nhận ra rằng chắc hẳn cô ấy không biết cách làm tôi không vui:

"Anh ơi, anh không vui à? Để em xin lỗi anh trước. Đừng trừng phạt em như thế, làm em cảm thấy rất khó chịu. Làm ơn, anh à!" 』,

Tôi tự nghĩ, mình không thể nói với cô ấy rằng tôi giận cô ấy giả làm tiểu thư và phản đối việc tôi hôn cô ấy ở đó, nên tôi dùng chiêu ra vào chậm rãi này để cố tình trêu chọc cô ấy. Tôi chỉ biết viện cớ và nói:

“Anh không thích làm nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, chậm rãi… Nếu anh làm lâu hơn, tôi sẽ làm chậm lại?” 

"Không phải ta cho rằng ngươi quá mạnh, cũng không phải là ngươi không đủ ôn hòa... Được rồi, kẻ thù của ta, ta nhận thua, ngươi muốn làm gì thì làm, ta sẽ hợp tác với ngươi, ca ca!" 』.

Đây chính là Phong cách tôi muốn, hãy để tôi huấn luyện bạn từ từ.

"Sư phụ, cẩn thận, ta sắp vội."

*** *** *** *** ***

Sau này tôi phát hiện ra rằng đây thực sự là mối quan hệ ban đầu giữa hai bên và họ chưa hiểu nhau đủ rõ để thiết lập sự tin tưởng lẫn nhau. Trong trường hợp của Yijuan, cô đã không được lớn lên trong tình yêu thương của cha mẹ từ khi còn nhỏ và cô cũng không sống một cuộc sống bình thường với mẹ nuôi nên phát triển tính tự kỷ, sống nội tâm và hướng nội. Thói quen bảo vệ bản thân của cô ấy thậm chí còn không hoàn toàn cởi mở với tôi, cô ấy luôn muốn thể hiện khía cạnh dịu dàng và duyên dáng của mình nhưng tôi không thể hiểu được tâm lý của cô ấy và hiểu lầm cô ấy. Sau một thời gian dài, cả hai dần trở nên thân thiết như cá gặp nước, có thể hạnh phúc và tin tưởng lẫn nhau.

Thời gian trôi qua, Yijuan cũng cố gắng thay đổi tâm lý rất nhiều để thích ứng với thói quen tình dục của tôi. Cô ấy không còn tỏ ra rụt rè trước khi quan hệ nhưng cô ấy vẫn không thể chấp nhận được thói quen nói những lời tục tĩu của tôi. Cô thường dùng thói quen nghề nghiệp của một giáo viên cấp hai để giáo dục tôi, nhưng đó đã là thói quen và khó thay đổi!

Chương 9 Tổng giám đốc Zheng

Tôi ở giữa ba người phụ nữ cùng một lúc, mỗi người có những tính cách khác nhau. Cô ấy mạnh dạn và thẳng thắn. Tôi đã được huấn luyện để trở nên mồm mép và hơi hung hăng trên giường. Chúng tôi thuê một căn nhà nhỏ của công ty làm nơi che giấu nhan sắc. Nhưng đôi khi khi có tâm trạng, chúng ta sẽ tìm một khách sạn đẹp, khách sạn suối nước nóng, nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và những nơi khác để vui chơi.

Người thứ hai, Yijuan, hiền lành, bảo thủ, sống nội tâm và thận trọng. Cô được bảo hiểm bởi người chồng đã qua đời và độc lập về tài chính. Cô ấy luôn có chút rụt rè khi bắt đầu trên giường, nhưng cuối cùng, khi dục vọng bùng phát, cô ấy sẽ bộc lộ niềm đam mê điên cuồng của một người phụ nữ trưởng thành là yêu và được yêu. Sau khi sự việc xảy ra, sau một thời gian anh trở lại trầm tính và bảo thủ, khác hoàn toàn với người phụ nữ điên trên giường vừa rồi.

Nhưng điều rắc rối hơn chính là con gái của bà, Kitty Tan Ping. Cô ấy đang học lớp hai của trường tiểu học. Đôi khi cô ấy tình cờ gặp chúng tôi vào lúc nửa đêm. Yijuan rất xấu hổ và nói:

"Mèo con, bố về rồi, anh ấy đang tập thể dục với mẹ, gọi anh ấy là bố đi."

"Ông ấy không phải bố tôi, bố tôi đã chết rồi, bố tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa. Bạn không tập thể dục, tập thể dục phải mặc đồ thể thao." 

Yijuan rất xấu hổ và tốn rất nhiều thời gian để dỗ dành mèo con về phòng ngủ.

Điều thứ ba, tôi luôn nghĩ Yayan nhỏ tuổi hơn tôi, nhưng sau này tôi mới biết cô ấy bằng tuổi tôi. Nói đúng ra thì cô ấy hơn tôi 19 ngày nên cô ấy nhất quyết bắt tôi gọi là chị, còn tôi thì không chịu. 

Cô ấy thường nói với tôi rằng đàn ông không đáng tin cậy và thường suy nghĩ bằng thân dưới nên cô ấy không muốn kết hôn trước ba mươi lăm tuổi và muốn đi du lịch vòng quanh thế giới. Hiện cô đã đậu chứng chỉ công chức và đang chờ thông báo để được đào tạo. 

Cô ấy sẽ nhờ tôi dành chút thời gian để tìm một nơi để thử.

Tôi đang phải đối phó với ba con sói đói cùng một lúc. Mặc dù rất may mắn nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi choáng ngợp, điều này đã ảnh hưởng đến hiệu quả điều hành công việc kinh doanh của công ty. Tôi tự cảnh cáo rằng sức lực của tôi có hạn và tôi không thể từ bi được nữa.

Bố nhắc nhở tôi rằng khi còn trẻ ông cũng là một tay chơi. Ông dựa vào ảnh hưởng của ông cố để làm giàu cho gia đình. Anh cũng gặp được nhiều người bạn lãng mạn và những người phụ nữ lãng mạn. Cuối cùng ông cũng gặp được mẹ của chúng tôi. Anh ta cắt đứt những bông hoa và cây khác bằng thanh kiếm trí tuệ của mình. Sau khi kết hôn, cặp đôi làm việc thận trọng. Công ty có liên quan đến sự sống còn của hơn 100 thành viên trong gia đình Fu của tôi. Nó đòi hỏi tôi phải thận trọng và sợ hãi trong việc điều hành công việc kinh doanh của mình. Tôi đặc biệt mong mình có thể quyết định càng sớm càng tốt, chọn được một người vợ tốt, kết hôn sớm và ổn định cuộc sống sớm. Sau khi rời khỏi văn phòng, cha anh cảnh báo:

"Tôi thấy bạn gái Triệu trợ lý của anh rất có năng lực và xinh đẹp, cô ấy rất thích hợp với anh. Đáng tiếc là cô ấy đã ly hôn, nhưng cô ấy đã sinh đôi và có vòng mông to, khiến cô ấy trông giống đàn ông. Anh cũng có thể cân nhắc."

Chào! Tại sao bố lại biết mọi thứ? 

"Nếu bạn gái hiện tại của cậu chỉ để cho vui, không có ý định kết hôn thì cô con gái út Beibei của bạn cùng lớp Cung Đa Phi của tôi cũng rất phù hợp. Cô ấy thông minh, có năng lực, tính tình hiền lành và rất xinh đẹp. Cô ấy tốt nghiệp trường kinh doanh và sử dụng máy tính thành thạo. Cô ấy đúng tuổi với cậu. Nếu cưới cô ấy, sẽ rất có ích cho sự nghiệp của cậu. Hay là tôi nói chuyện với chú Cung và sắp xếp cho hai người gặp nhau và thử hẹn hò nhé." 

Khi đẩy cửa đi ra ngoài, cô nhìn thấy trợ lý Triệu đứng ngoài cửa với tập tài liệu trên tay, mặt đỏ bừng. 

Về việc tìm vợ, trong ba người phụ nữ, tôi vẫn thích Yijuan vì nhiều lý do, trong đó quan trọng nhất là cô ấy là người phụ nữ mà tôi yêu đơn phương hơn bảy năm, đồng thời hợp tác với sư phụ Vân Không để lừa cô ấy vào, khó lắm mới kiếm được. Thứ hai là cô có một gia đình nhỏ và sẽ không phải lo lắng cho gia đình và những người thân nghèo khó. 

Nhưng nếu là Shuangyu, cô ấy chỉ kém Yijuan ba tuổi, nhưng vì gia đình giàu có nên cô ấy đã biết chăm sóc bản thân từ khi hiểu chuyện, sẵn sàng bỏ tiền ra để ăn diện. Cô ấy ăn mặc đẹp mỗi ngày và bây giờ cô ấy trông trẻ hơn Yijuan ít nhất mười tuổi. Dù đã sinh được hai cô con gái nhưng trông cô như một tiểu thư mới một, hai tuổi chưa chồng. 

Tuy nhiên, cô có chồng cũ và hai cô con gái không được cô nuôi dưỡng. Vài năm nữa, khi con gái lớn lên, có thể sẽ gặp phải những vướng mắc khó lường. 

Cô tiên nhỏ Yayan là người đeo bám nhất nhưng cô ấy nói rõ ràng với tôi rằng chúng tôi chỉ là bạn học tốt. Khi vui chúng ta ngủ cùng nhau và làm tình, khi không vui chúng ta vỗ mông chào tạm biệt. Tôi không phải là Mr. Right của cô ấy, và cô ấy sẽ không dễ dàng kết hôn trước khi ba mươi lăm tuổi. Cô không có cha ruột, mẹ cô họ Mã Sáng, làm nghề đặc biệt. Tiểu quỷ luôn nhân hậu nên đã uống thuốc tránh thai và hy vọng sau này sẽ cưới được một anh chàng Mỹ giàu có. 

Cha tôi tốt nghiệp Học viện Công nghệ Đài Nam trước đây và có bằng kỹ sư xây dựng. Khi còn trẻ, ông bắt đầu xây dựng nhà ở trên đất của gia đình. Ông bắt kịp sự bùng nổ xây dựng và dần phát triển đến quy mô như ngày nay. Tuy nhiên, trong những năm gần đây, nền kinh tế xã hội trì trệ, thị trường nhà ở bị thu hẹp và nguồn vốn thường xuyên bị thắt chặt. Mặc dù tài sản của công ty chúng tôi vẫn vững chắc nhưng đôi khi vẫn có những khoảng trống về nguồn vốn ngắn hạn và chúng tôi phải tìm các khoản vay từ nhà tài trợ thượng nguồn "Ngân hàng Quanfeng". Hôm nay tôi lại đến đây để yêu cầu sự hỗ trợ của họ như thường lệ.

"Ngôi nhà bạc Quanfeng" này được gọi là Nhà bạc, nhưng nó không bán bất kỳ đồ trang sức bằng vàng nào. Đó là một tiệm cầm đồ, chuyên sưu tầm bất động sản. Những ngôi nhà đơn lẻ, tòa nhà, đất đai, đồ cổ, v.v. có thể được dùng làm vật cầm cố. Các quỹ là đủ. Chỉ cần thẩm định tài sản đảm bảo có thể dao động từ vài triệu đến vài trăm triệu. Các quỹ được phân bổ nhanh chóng. Công ty chúng tôi đã làm việc với họ được một hoặc hai năm.

Hôm nay tôi lại đến công ty Quanfeng. Lối vào của công ty được bảo vệ nghiêm ngặt (vì họ làm tài chính ngầm nên có sự bảo vệ của thế giới ngầm). Tôi là khách quen và có hẹn trước nên thuận lợi bước vào và được một nữ thư ký trẻ đẹp giới thiệu vào phòng tiếp khách. Nữ tổng thư ký này rất quyến rũ, có làn da trắng nõn, đỉnh cao và cặp mông nhô ra, vòng eo thon gọn, mái tóc nâu nhuộm buông xuống trên vai. Tôi đi theo cô ấy và bị thu hút về mặt tình dục khi nhìn thấy cô ấy.

Khi đến cửa phòng tiếp tân, cô ấn vào bàn phím mật khẩu ở cửa. Cánh cửa mở ra, nữ thư ký nói với bên trong:

"Mẹ!" Ông Fu đến, khẽ gật đầu với tôi rồi rời đi. Thì ra là con gái của tổng giám đốc.

Tổng giám đốc, bà Zheng, là một phụ nữ Đài Loan kết hôn với Nhật Bản khi còn trẻ. Cô ấy hơi thấp và gầy, khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy ăn mặc rất quyến rũ, với mái tóc xoăn và một lọn tóc xoăn lớn. Cô ấy trông rất ngộ nghĩnh, giống như mụ phù thủy trong phim hoạt hình Người đẹp ngủ trong rừng của Disney. Cô đứng dậy khỏi chiếc ghế da của tổng thống và bước ra cửa. Sau khi bắt tay, cô ấy mời tôi ngồi xuống ghế sofa. Cô đến ngồi trên chiếc ghế sofa đơn ở cuối bàn.

Tổng giám đốc này là chủ sở hữu của một công ty thuộc sở hữu hoàn toàn. Người ta nói rằng cô là góa phụ của chỉ huy thứ hai của băng đảng Yamaguchi-gumi Nhật Bản. Sau khi chồng qua đời, cô trở về Đài Loan. Lúc đầu, cô mở một khách sạn karaoke và tái hôn với anh trai xã hội đen người Đài Loan Zheng XX. Bà Zheng rất am hiểu kinh doanh và đã sử dụng một ít tiền để kiếm tiền bằng cách cho vay nặng lãi quy mô nhỏ, đầu cơ đất đai và chứng khoán ở Đài Loan, sau đó kiếm bộn tiền nhờ kinh doanh ngầm loại C. Ông mở ngân hàng tài trợ này và có quan hệ với nhiều công ty xây dựng. Ba năm trước, người anh cả bị kết án phạm tội nghiêm trọng và trốn ra nước ngoài. Tổng giám đốc, bà Zheng, đã dẫn dắt các đệ tử và các cháu của mình để tự nuôi sống mình.

"ah! Trợ lý Fu, tôi đã không gặp bạn hơn nửa tháng rồi. Bạn có khỏe không? 』,

"Ồ, xin chào! Bà Zheng, tôi không sao, cảm ơn bà." Anh ta có chút khâm phục bà, cẩn thận trả lời rồi nói:

“Lần này anh muốn vay 60 triệu. Mảnh đất bạn muốn thế chấp vẫn còn một số vấn đề nhỏ cần đánh giá thêm. Tôi e rằng không có cách nào khác để phân bổ tiền ngay lập tức."

"Tổng giám đốc, ngài và công ty chúng tôi đã liên lạc nhiều năm rồi. Tôi rất biết ơn sự hỗ trợ của bạn cho công ty mở. Trong mấy năm qua, tôi đã đóng góp cho quý công ty tổng cộng từ 300 đến 400 triệu đồng tiền lãi. Lần này do dời lịch nghiệm thu công trình công cộng, tôi không thể trả phí dự án cho nhà thầu phụ và trả lương nên đã mượn của công ty bạn. Không có đủ thời gian nên việc đánh giá tài sản thế chấp sẽ hơi chậm. Công ty chúng tôi chưa bao giờ yêu cầu gia hạn gốc và lãi. Xin hãy cho tổng giám đốc một lời khuyên và giúp công ty chúng tôi giải quyết những nhu cầu cấp thiết của chúng tôi."

“Sáu mươi triệu không phải là số tiền nhỏ, nhưng tiền là tiền, số tiền thế chấp không đủ…” Cô lắc đầu, vẻ mặt bất lực.

Tôi không ngờ lại có kết quả như vậy nên tôi nghĩ ngợi rồi nói:

"Nếu đối tượng thế chấp không thể vay được 60 triệu, bạn nghĩ chúng tôi có thể vay bao nhiêu? Chúng tôi sẽ có 52 triệu cho những trường hợp khẩn cấp ít nhất vào thứ Ba tới. Bạn có thể cho chúng tôi vay 5.200 được không?" Có người đề nghị đầu tư 220.000 nhân dân tệ để xây khách sạn trên mảnh đất đó. Bạn có thể cho chúng tôi vay 5.200 nhân dân tệ. Chúng tôi ước tính rằng chính phủ sẽ có thể nộp đơn xin phân bổ trước ba ngày vào tháng tới và việc cấp vốn sẽ không quá 10 ngày."

“Số tiền cho vay đã thay đổi và tài sản thế chấp cần được đánh giá lại. Nếu đối tượng không thể vay được 60 triệu thì bạn nghĩ chúng tôi có thể vay được bao nhiêu? Chúng tôi sẽ có 52 triệu cho trường hợp khẩn cấp ít nhất vào thứ Ba tới. Bạn có thể cho chúng tôi vay 52 triệu được không? Có người ra giá mảnh đất đó 220.000 nhân dân tệ để đầu tư xây khách sạn. Bạn có thể cho chúng tôi vay 5.200 nhân dân tệ.”

"Xin lỗi, hôm nay là thứ sáu, tối nay nữ nhân viên của chúng tôi có tiệc tối, sắp hết giờ rồi, tôi không thể đi cùng anh được. Tuần sau chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận vấn đề này." Anh đứng dậy chào khách và bấm chuông. Cánh cửa mở ra. Con gái của tổng giám đốc vừa rồi đứng ngoài cửa nở nụ cười xinh đẹp, lạ lùng nói với tổng giám đốc:

"Nhìn anh Phúc cao lớn vạm vỡ lại là người tài giỏi, anh có muốn mời anh ấy dùng bữa cùng mình không?" ”, Tổng giám đốc Zheng nhìn tôi từ trên xuống dưới (Em đang nhìn cái gì vậy? Chọn chồng hay con rể?)

Tổng giám đốc Zheng mỉm cười với cô ấy, gật đầu và nói với tôi:

"Phó chủ tịch, tối nay anh có rảnh không?" Bạn có thể ăn potluck với chúng tôi không? ”, nghĩ đến việc ăn tối với một cô gái xinh đẹp như vậy, tôi gật đầu và vui mừng.

Bữa tiệc được tổ chức tại phòng khách sạn Jinghua. Chỉ có một cái bàn. Không tính tổng giám đốc, chỉ có năm sáu cô gái đến tham dự.

“Công ty của chúng tôi còn nhỏ, không thể sánh được với số lượng nhân viên của công ty bạn, đừng cười tôi.”

“Với số lượng người đông, chi phí cao. Công ty của các bạn có nguồn tài chính mạnh, vượt quá tầm tay của chúng tôi.”

"Sau giờ làm đừng nói chuyện công việc, chỉ uống rượu thôi!" Mở rượu! ” và mở hai chai Royal Salute.

Một lúc lâu, có rất nhiều tiếng ríu rít, những chiếc ly bay xung quanh nhau. Các cô gái lần lượt nâng cốc chúc mừng tôi, cảm thấy choáng ngợp vì rượu.

Có người đỡ tôi lên giường và tôi có một giấc mơ đẹp. Trong giấc mơ, tôi đang quan hệ với cô con gái quyến rũ của tổng giám đốc. Nó rất dễ chịu, rất dễ chịu.

Tôi đặt cô ấy xuống, đặt chân cô ấy lên vai tôi và đụ cô ấy thật mạnh, từ phía trước và từ phía sau, và cô ấy thở hổn hển liên tục.

Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm với cảm giác khô miệng và đau đầu dữ dội. Chắc hẳn ai đó đã pha rượu của tôi và muốn uống nước:

"Cái lồn thối, Song Ngư, cho tôi nước đi",

"Ừ, có nước đây. Cậu tỉnh rồi à?", mở đôi mắt mờ ảo ra và thấy đó không phải là Shuangyu, cũng không phải nữ thư ký tóc nâu.

Người phụ nữ để mông trần hóa ra là tổng giám đốc Zheng.

"Tại sao vậy?" 』

“Nếu không phải tôi thì có thể là ai?” Ha, bạn rất tử tế, nhưng hơi thô lỗ."

Nó làm tôi bực mình.

Chương 10 Thầy bắt quả tang ngoại tình

Xấu hổ, anh trốn thoát khỏi sự vướng víu của mụ phù thủy già, Tổng giám đốc Zheng, và rời khỏi nanh vuốt của bà. Nghĩ đến những cái ôm, những nụ hôn và sự tiếp xúc thân mật với cô đêm qua, nghĩ lại anh vẫn cảm thấy hơi buồn nôn. Ngồi trên ghế trong văn phòng, anh cảm thấy hơi lo lắng. Không ngờ, tiếng gọi của mụ phù thủy già lại vang lên. Anh bấm nút trả lời để trả lời và nghe được từ loa;

"Này, Tiểu Trang?" Tôi là Meiyu…” Tôi nhanh chóng nhấc ống nghe lên và tắt loa.

"Tôi là Phó Thừa, Phó tổng thống Zheng?" Xin chào! ”, cô nói tiếp:

"Xin chào, tôi vừa xem thông tin của bạn và nó có thể chấp nhận được. Vì tôi và bạn là bạn cũ đã vài năm nên chúng ta có thể phân bổ kinh phí vào chiều nay. Đến mà lấy!", A Di Đà, nếu hôm nay nhận được tờ giấy thì hãy gửi đến ngân hàng để đổi ngay, ngày mai sẽ kịp lúc khẩn cấp, thật tuyệt, hòn đá trong lòng tôi đã rơi xuống đất.

"Tốt! Cảm ơn ngươi, ta lập tức phái người đi lấy." Tôi nói:

"Không, phó chủ tịch Phó vẫn phải tự mình ký. Người khác không thể ký thay!" ', cô ấy nói.

Cô nói: “Công ty chúng tôi chỉ công nhận Phó chủ tịch Fu, không ai khác có thể thay mặt ông ký tên”.

"Vậy thì có chuyện như vậy. Chỉ cần có con dấu của công ty, tại sao người khác không thể thay mặt bạn ký? Pháp luật có quy định gì không?" tôi nói.

"Đó là quyết định của tôi. Nếu bạn muốn điều chỉnh vị trí của mình đối với chúng tôi, tôi là người quyết định cuối cùng. Bạn có đến hay không?" ”, vì công ty. Vì gia đình, tôi không thể nhịn được, nhưng vì sự chính trực của người đàn ông của mình, tôi phải nhượng bộ. Đây là một vấn đề nan giải.

“Ờ……………………”, tôi lưỡng lự hồi lâu.

"Tôi thấy bạn thích Michiko ở công ty tôi. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy cũng thích bạn. Tôi có thể mời cô ấy đến đây với bạn không?" Bạn có đến không?, Đây là phương thức bán hàng của hàng rong, mua một tặng một, dùng hàng tốt với hàng đã qua sử dụng hoặc đồ cũ rồi cùng nhau bán.

Tôi thực sự do dự rất lâu nhưng nghĩ đến cặp mông tròn và to có thể vặn vẹo của Michiko nên tôi đồng ý đi.

Tôi phát hiện ra rằng tôi có thể xử lý được hai người phụ nữ trên cùng một chiếc giường cùng một lúc. Tôi đã quan hệ tay ba với ông Zheng, Michiko và con gái ông ấy ở phòng sau của Tòa nhà Ngân hàng Quanfeng.

Khoản thanh toán cuối cùng hơn một tỷ nhân dân tệ cho dự án được ghi vào tài khoản như mây bay trong ngày hạn hán. Tài chính của công ty cuối cùng đã được giải tỏa kịp thời và khoản vay của Ngân hàng Quanfeng đã được hoàn trả đúng hạn. Mặc dù đã dỡ bỏ cảnh báo nhưng tổng giám đốc ngân hàng, bà Zheng và Michiko, vẫn thỉnh thoảng đến gặp tôi. Nghĩ đến việc làm việc với bà già gầy gò trong nhà hàng ngày hôm đó, tôi như nuốt phải một con gián.

Thư ký phụ trách nói với họ rằng chỉ cần là cuộc điện thoại của Quan Phong, phó giám đốc đã đi công tác nước ngoài và không biết chính xác ngày về.

Yijuan, có lẽ vì thường xuyên được mưa gió xuân tưới tiêu nên đã dần thay đổi đáng kể. Cô ấy thích tự mặc quần áo và mua quần áo mới hơn và phổ biến hơn. Cô ấy sẽ ra phố để mua một số bộ quần áo đẹp và gợi cảm. Tuy nhiên, cô là người bảo thủ và không dám mặc chúng đi dạy. Chưa kể mặc ra đường, cô ấy chỉ dám khoe khoang trước mặt tôi khi tôi ở nhà cô ấy, hoặc để dụ dỗ, trêu chọc tôi. Ví dụ, một đêm, cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lọt khe để cùng tôi đi ăn tối. Mèo con cũng có mặt và cô cũng huấn luyện mèo con gọi tôi là bố. Bố ơi, nhưng cô ấy vẫn không chịu gọi tôi là bố.

Điều phiền toái nhất đối với tôi là làm thế nào để phân bổ hợp lý thời gian cho ba người phụ nữ rưỡi ở bên nhau, đặc biệt là Shuangyu và Yijuan. Tôi không thấy thoải mái lắm với điều đó, nhưng Yayan vẫn ổn. Cô ấy có thể có người đàn ông khác (?). Cô ấy luôn mời tôi gặp nhau vào buổi trưa tại cửa hàng Zitie ở cuối đường Đông Nam Kinh. Sau một hoặc hai giờ, cô ấy hài lòng và không trì hoãn công việc của tôi. Chỉ là bà già Zheng Wangzu rất khó chịu. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi như một con đỉa và không thể đuổi tôi đi. Cô ấy không thể vứt cô ấy đi. Để bắt được tôi, bà ấy thậm chí còn yêu cầu con gái mình là Shimazu Michiko quan hệ tay ba với tôi. Thật đáng sợ. Tôi có quá nhiều phước lành tình dục và tôi kiệt sức. Tôi không phải là vua sắt. Có rất nhiều tinh dịch ở đó, không! KHÔNG! …Sai rồi, ở đó có nhiều năng lượng quá, đau đầu quá.

Với bố mẹ tôi, mối quan hệ của tôi và Shuangyu là nửa công khai, họ đã đồng ý nhưng Yijuan vẫn chìm trong bóng tối. Tôi không biết làm cách nào để nhận được sự đồng tình và chúc phúc của ba người họ. Vì vậy, cho dù tôi có muốn chính thức kết hôn với Yijuan thì con mèo con rắc rối vẫn là một vấn đề.

Chiều chủ nhật này Yijuan không có lớp. Thấy mình ăn mặc đẹp, cô quyết định lại đi mua sắm ở Cửa hàng bách hóa SOGO. Tôi nảy ra ý tưởng và rủ Shuangyu đi cùng cô ấy đi mua một ít mỹ phẩm. Cô ấy thích vẻ đẹp của mình, và Shuangyu yêu vẻ đẹp. Khi nghe tin mình sẽ đến Cửa hàng bách hóa SOGO, mắt cô sáng lên. Chúng tôi lái xe tới đó, đỗ xe ở bãi đậu xe ngầm rồi dẫn Shuangyu đi vòng ra phía sau cửa hàng. Tôi nhìn Yijuan trong đám đông và rời đi. Không có ai ở tầng một và tầng hai. Khi đến quầy quần áo nữ trên tầng ba, tôi nhìn thấy cô ấy giữa đám đông. Cô đã gửi con mèo con đến trường. Cô ấy đang ngắm nhìn một số quần áo mới của phụ nữ mùa xuân. Shuangyu không biết Yijuan nên tôi giả vờ như không nhìn thấy cô ấy và thân mật dẫn Shuangyu đi mua đồ lót cho cô ấy. Shuangyu xấu hổ. Ở nơi công cộng, một người đàn ông đi cùng cô đi mua đồ lót riêng và không được phép mặc thử đồ lót. Theo nữ nhân viên bán hàng, đồ lót có thể được mặc ở mọi kích cỡ. vừa vặn, tôi lén nhìn Yijuan và nhìn thấy tôi, nhưng tôi thấy Yijuan sẽ không đến tranh luận mà chỉ lén lút quan sát chúng tôi từ xa. Tôi chắc chắn rằng Yijuan là người có tính cách bảo thủ và dè dặt và sẽ không bao giờ hành động như chuột chù hay tranh cãi gay gắt trước mặt người ngoài. Tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên và cố ý so sánh nó với Shuangyu. Cô ấy cười rạng rỡ.

Tôi quẹt khoản thanh toán vào thẻ tín dụng của mình và quay lưng lại với Yijuan. Tôi cố ý lớn tiếng nói với Song Ngư: “Tôi xuống bãi đậu xe ngầm lái xe lên, anh đợi tôi ở cổng công ty.”

Có nhiều người và xe nên ra ngoài rất chậm. Khi tôi lái xe đến cổng cửa hàng bách hóa, tôi thấy Yijuan đang đợi tôi trên một chiếc taxi khác. Tôi biết cô ấy biết xe của tôi và nhất định sẽ đi theo chúng tôi để đón Shuangyu. Tôi sợ dọc đường có nhiều xe, taxi sẽ lạc mất chúng tôi nên cố tình lái xe chậm rãi về ngôi nhà vàng của Song Ngọc.

Tôi đặt mua một chiếc ghế khiêu dâm được sản xuất tại Nhật Bản. Nó đã đến vào tuần trước. Tôi mất hai ngày để hoàn thành việc thi công và lắp ráp theo bản vẽ. Shuangyu rất tò mò và đã mong muốn được thử nó từ lâu. Khi tôi nhắc đến điều đó khi đang lái xe, khuôn mặt của Song Ngư trở nên hoa đào. Cô ấy thở dài và trách tôi hôm nay lái xe quá chậm.

Khi xe chạy vào đoạn đường đỗ xe ngầm, tôi thấy chiếc taxi mà Yijuan đang ngồi cũng đã đến. Shuangyu và tôi đi thang máy về nhà. Tôi ra khỏi thang máy trước và đến quầy bảo vệ ở cửa chào hỏi. Người bảo vệ ở cửa được công ty chúng tôi thuê và tất nhiên anh ta biết tôi. Tôi chăm sóc anh ấy:

"Phía sau có một cô nương mặc váy hẹp màu xanh táo, mời cô ấy lên, muốn hỏi số phòng thì cứ nói với cô ấy."

"Đúng!" Trợ lý Giám đốc.

Tôi trở vào nhà và sau khi vào, tôi cố tình không khóa cửa và đợi cô giáo đến đón.

Trở lại phòng, Song Ngọc đang pha trà:

"Bạn đang làm gì vậy?" 』,

"Hình như nhìn thấy người quen nhưng hóa ra không phải",

Shuangyu mấy ngày nay được tôi huấn luyện trên giường, tính tình rất ham chơi. Cô ấy đã suy nghĩ về chiếc ghế này. Cô ấy tò mò và sợ bị tổn thương. Cô ấy đặt câu hỏi. Trong thực tế, tôi chưa bao giờ sử dụng nó. Tôi chỉ giải thích cho cô ấy dựa trên hướng dẫn, điều này khiến cô ấy muốn tự mình dùng thử và cảm nhận tác dụng của nó.

Nghe nói bọn họ muốn thử nghiệm tác dụng của dụng cụ tra tấn này, Song Vũ rất có hứng thú. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô khỏa thân leo lên ghế. Chiếc ghế này trông giống như một chiếc ghế ngả lưng để gội đầu trong tiệm, nhưng nó được bọc bằng da cừu thật mềm mại và lớp lót mềm mại.

Sau khi khởi động, lưng ghế tự động nghiêng 134ﾞ. Shuangyu nằm ngửa trên ghế, ngửa mặt lên. Cô tựa đầu vào đệm gối và dang rộng đùi. Chúng được treo trên những chiếc giá ba chân cao hơn đầu một chút. Tôi rút những chiếc khóa trên chân máy về vị trí cố định và khóa cô ấy vào ghế. Cô chỉ có thể nằm ngửa và không thể tự mình lật người hay trốn thoát. Ghế bọc da rất mềm, tạo cho Shuangyu cảm giác rất thoải mái.

Tôi đã khởi động một số cơ chế của ghế để nó hoạt động.

Shuangyu cảm thấy chiếc đệm dưới mông của cô đang di chuyển về phía trước, trong khi những chiếc gối trên đầu và lưng cô dần chìm xuống cho đến khi âm hộ xinh đẹp hình nhựa của cô được nâng lên cao hơn đầu cô. Đùi và đầu gối của cô ấy di chuyển gần hơn vào cơ thể và trở nên cong hơn. Đùi của cô gần như mở ra một góc tối đa hình chữ M. Tất cả các thay đổi cơ học được thực hiện nhẹ nhàng và chậm rãi. Shuangyu không cảm thấy căng thẳng.

Tôi đứng trần truồng và bước lên chiếc ghế trước mặt. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của Shuangyu hoặc vùng phía trên bụng cô ấy. Chỉ có háng của cô ấy là hướng lên trên. Điều duy nhất tôi có thể nhìn thấy là âm hộ xinh đẹp của cô ấy, đối diện với con cặc vốn đã cứng và cương cứng của tôi. Tôi đưa tay ra và giữ chặt chân cô ấy. Tôi nín thở và từ từ đẩy về phía dưới âm đạo của cô ấy. Chiếc đệm dưới mông cô ấy và bàn đạp dưới chân tôi quay ngược chiều nhau. Họ dần dần đến gần hơn. Ban đầu họ di chuyển rất chậm vì chiếc ghế được kết nối chặt chẽ với các cơ quan trong cơ thể họ. Cùng nhau, bàn đạp lắc lư một chút, làm cơ thể họ chuyển động. Cả người đàn ông và người phụ nữ đều không cần phải dùng bất kỳ lực nào. Tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy khuôn mặt và cơ thể của Shuangyu. Nhiều nhất tôi chỉ có thể nhìn thấy đầu gối và mông của Shuangyu. Điều đáng chú ý nhất là âm hộ quyến rũ của cô. Mỗi lần va chạm đều có cảm giác như nó đang đẩy vào đáy âm đạo hoặc miệng cổ tử cung của cô. Mỗi lần chạm vào đều có cảm giác như tử cung của cô ấy đang hút lấy quy đầu cặc của tôi, giống như một đứa trẻ đang bú núm vú của mẹ.

Bộ phận sinh dục ma sát, cổ họng Shuangyu khẽ phát ra một tiếng "nôn, a!...Ồ, ồ, tiếng thở!..." Lúc đầu, Shuangyu còn có thể nghiến răng nhịn cười, nhưng được khoảng hai mươi phút, tôi lắc nhẹ mông khiến bàn đạp lắc qua lắc lại nhanh, cô ấy hét lên: "Ồ, ồ, ồ, ồ,..., à...", tôi cũng cảm thấy gần như vậy, cô ấy đã lên đến đỉnh điểm rồi, cô ấy sẽ không thể chịu đựng được nữa. Vì vậy, tôi nhấn một nút và bước xuống đất, sau đó máy đu quay chậm lại và dừng lại, nhưng Shuangyu lo lắng hét lên:

"Đừng dừng lại, đừng dừng lại!" Cô ấy đến vừa kịp lúc.” Tôi nhanh chóng lắc eo qua lại và dùng sức mạnh ở thắt lưng để đẩy.

Tôi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, nên tôi đẩy mạnh hơn, chỉ nghe thấy tiếng va chạm: “Pah! Ối! Ối! Ối! Ối! Pah!”, ngày càng to hơn, to hơn và nhanh hơn, đồng thời tiếng thở cũng hụt hơi.

Suy cho cùng, thể lực của cô gái đó không bằng tôi. Thân dưới của Song Ngọc co giật, miệng lẩm bẩm rất nhiều lời tục tĩu:

"Con khốn này, ngươi đã đánh ta quá mạnh rồi. Bạn muốn đụ mẹ bạn và tôi đến chết. Ối!" "Không ổn... Tôi... tôi... tôi... tôi... tôi... tôi... bị rò rỉ", tôi chợt căng thẳng và xuất tinh một ít, sau đó chén thịt được rút ra từ cái lỗ nhỏ. Hàng chục chất lỏng phun ra từ phần dưới của Shuangyu như một con đập vỡ. Shuangyu bị nhốt trên ghế không thể cử động, chỉ có thể chửi rủa:

"Phó Thành!" Đồ xấu xa, anh lừa tôi bị anh lừa, lừa tôi ngồi vào cái ghế ma này, khiến dì anh rơi vào bẫy, lúc tôi trèo ra anh định phóng hỏa. Đốt hết, đốt hết, đốt hết. Bị đốt cháy. Kẻ xấu, đồ khốn[email protected]@#%%^&**()_』)(***&^%$##@@!』,

Tôi biết cô Triệu, MBA, khi vui sẽ chửi bới người khác nên nhất định phải bỏ qua cho cô ấy. Khi cao trào kết thúc, cô ấy sẽ lại cư xử như một chú mèo con.

"Bạn học Fu, bạn rất dũng cảm!" ”, một giọng nữ quen thuộc vang lên từ phía sau tôi.

Dù đang đợi cô ấy đến nhưng tôi vẫn bị sốc khi xuất tinh sau khi đạt cực khoái.

Tôi quay lại và trả lời cô: "Ồ! Chào cô." Shuangyu bị trói trong tư thế khó xử trên chiếc ghế khiêu dâm và không thể tự mình thoát ra khỏi bẫy. Cô giật mình và không thể tự mình đứng dậy được. Cô chỉ có thể giơ tay chào. Cô cũng hơi sợ không biết vị khách này là ai. Nghe tôi gọi người phụ nữ này mà không hề sợ hãi có thể khiến tôi bớt lo lắng hơn. Hãy yên tâm hơn một chút.

“Chào cô”, mặt cô đỏ bừng ngượng ngùng, cô đi theo tôi và gọi tôi là cô giáo. 

"Xin chào, bạn không phải là học sinh của tôi. Achen là học sinh của tôi. Anh ấy từng là một học sinh giỏi mà tôi dạy," cô nói với Shuangyu, trong lời nói có chút chua chát. 

"A Thành!" “Giúp tôi lấy nó ra”, Shuangyu xấu hổ đến mức chỉ có thể cay đắng ra lệnh cho tôi. 

Tôi đã cố gắng hết sức để giúp Shuangyu lấy nó ra."

Tôi vòng tay qua eo cô giáo và hôn cô. Tôi không thể không nâng cặc của mình lên lần nữa. Cô giáo và bạn gái dỗ cô cởi quần áo rồi cùng nhau lên giường.

Tôi đã thực hiện kỹ thuật 3P mà tôi học được từ Michiko cách đây không lâu.

Chưa hoàn thành

Có lẽ không tiếp tục

Có lẽ sẽ có phần tiếp theo

