============================================================
  Thằng khốn nạn của chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e7%9a%84%e5%b1%81%e7%9c%bc/
  Ngày       : 2026-04-24
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Cách đây vài năm, tôi tham dự đám cưới của một người bạn và gặp người vợ hiện tại của mình trong bữa ăn. Lúc đó cô ấy đang ngồi cạnh tôi. Lúc đầu tôi không để ý nhiều đến cô ấy. Mặc dù cô ấy rất mảnh dẻ nhưng cô ấy không đặc biệt thu hút tôi. Chỉ đến khi cô ấy cởi áo khoác giữa bữa ăn, tôi mới chợt bị thu hút bởi cặp vú khủng trên ngực cô ấy. Tôi bắt đầu nhìn kỹ cô ấy và sau đó bắt đầu nói chuyện với cô ấy. Cô ấy có vẻ rất nói nhiều.

Dần dần chúng tôi trở nên quen nhau. Chúng tôi có ấn tượng tốt về nhau, và sau đám cưới, tôi đã chở cô ấy về nhà trên chiếc cờ đỏ của chính mình, và tôi đã biết được chuyện đó trên xe. Cô ấy không phải là người địa phương, quê quán ở Hà Bắc, cô ấy điều hành một công ty kinh doanh quần áo một mình ở Bắc Kinh. Sau khi xuống xe, chúng tôi để lại số điện thoại cho nhau. 

Trong hai tuần nữa, công ty của bố tôi sẽ thay quần áo cho nhân viên. Tôi gọi cho cô ấy và giới thiệu cô ấy với công việc kinh doanh lớn này. Cô rất vui mừng trước sự may mắn bất ngờ này. 

Sau khi công việc hoàn tất, cô ấy nói muốn đãi tôi một bữa tối, tôi lập tức đề nghị kết bạn với cô ấy. Tuy có chút ngại ngùng nhưng cô vẫn sẵn sàng đồng ý. Chúng tôi ở bên nhau được một thời gian, gia đình rất hài lòng với cô con dâu tương lai này. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi bắt đầu sống chung. Cô ấy đã cho tôi lần đầu tiên. Tôi rất hài lòng với cô ấy, ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ và cô ấy luôn tìm mọi cách để thỏa mãn tôi. Cô ấy cũng có thể chấp nhận một số cách chơi biến thái và những yêu cầu kỳ lạ của tôi. 

Vào tháng 10, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn về quê. Chủ yếu là tôi muốn gia đình được nhìn thấy con rể tương lai của mình. Tôi đã mua rất nhiều quà tặng đắt tiền. Tôi lái xe về quê ở vùng núi Hà Bắc cùng cô ấy. Dù đã nghe nói về gia đình cô ấy nhưng tôi không ngờ nó lại nghèo đến thế. 

Hongqi đi vòng quanh con đường núi gồ ghề trong vài giờ trước khi về đến nhà. Tôi muốn thực hiện một vài lạc đề ở đây. Khả năng vận hành của xe Hongqi vẫn tốt. Tôi cũng mong mọi người ủng hộ xe sản xuất trong nước khi mua xe. 

Gia đình đã nhận được tin tôi sắp đến. Khi xe của tôi lái vào làng, họ đã đợi rất lâu. Với nụ cười vui vẻ trên môi, trước ánh mắt ghen tị và háo hức của dân làng, xe của tôi lao vào khoảng sân nhỏ của nhà cô. Gia đình cô ấy đã cố gắng hết sức để chiêu đãi tôi và họ không có một bữa ăn thịnh soạn như vậy trong dịp Tết Nguyên Đán. Tôi không có không khí để nói chuyện và cười với họ. Gia đình cô ấy vô cùng hài lòng với con rể giàu có của tôi. 

Bạn gái tôi là số 4. Có hai chị gái và một anh trai, cũng như một em trai và em gái. Em gái tôi 13 tuổi và đang học lớp 6 tiểu học. Anh ấy cao và mảnh khảnh. Tuy sinh ra ở nông thôn nhưng anh vẫn có thể hình phát triển tốt. Anh ấy có một cặp mông tròn và mập và một cặp vú cao trên ngực. 

Tôi luôn tin tưởng vào cơ nghiệp của gia tộc lúc này. Hai chị gái của bạn gái tôi cũng có bộ ngực rất lớn. Tiểu Ni Tử vui vẻ mặc bộ quần áo mới do chị gái mang đến. Nàng xinh đẹp như một chú công nhỏ, nhìn chị dâu hoạt bát. Quần của tôi to đến mức chúng bắt đầu nổi bật. 

Thỉnh thoảng họ hàng trong làng cũng đến thăm chàng rể mới. Dù hơi mệt sau khi lái xe cả ngày nhưng tôi vẫn trò chuyện rất nhiệt tình với họ. Thỉnh thoảng mời thuốc lá và trà. Nó cứu bạn gái tôi rất nhiều. Khuôn mặt ai nấy đều rạng ngời niềm vui. 

Sau khi có ít người hơn, tôi nắm lấy chị dâu tương lai của mình và kể cho chị ấy nghe một câu chuyện cười. Sau đó tôi tặng cô ấy một chiếc đồng hồ nhỏ tôi mua và cố gắng hết sức để làm cô ấy hài lòng. Rõ ràng là chị dâu cũng quý tôi như anh rể. 

Trời tối nhanh và mẹ chồng tôi bắt đầu giúp chúng tôi nghỉ ngơi. Hai người chị dâu của tôi đã lấy chồng rồi nên họ tạm biệt tôi và quay lại với những món quà chúng tôi tặng họ. Anh trai cô chưa kết hôn nên đương nhiên cô ngủ với anh. 

Rốt cuộc, tôi và bạn gái chưa kết hôn. Cô ngủ trên cùng một chiếc kang với bố mẹ cô. Về phần tôi, mẹ chồng rất yêu thương tôi lại nói rằng không còn cách nào khác là phải ngủ với chị dâu và nghe theo sự sắp xếp của mẹ chồng. Tôi vui mừng đến mức thầm thề sẽ chu cấp cho mẹ chồng đến cuối đời và hiếu thảo với mẹ suốt cuộc đời. 

Bạn gái tôi biết chuyện gì đã xảy ra với tôi. Cô ấy kéo tôi sang một bên và thì thầm với tôi rằng cô ấy không được phép làm điều đó với em gái mình. Cô ấy vẫn còn trẻ và chưa hiểu biết. Tôi nắm lấy tay bạn gái và hành động như một đứa trẻ. Đã nói rất nhiều lời ngọt ngào. Cuối cùng, tôi nhờ bạn gái và chị gái nói chuyện về việc phục vụ tôi tối nay. Còn có những câu như “chị dâu bằng nửa mông của anh rể”. Chuyện chị dâu và anh rể ngoại tình là chuyện đương nhiên. Suy cho cùng, bạn gái tôi vẫn còn yêu tôi sâu đậm nên ôm tôi thật chặt rồi gọi chị tôi vào chòi để cùng nhau dọn phòng. 

Tôi đang ngồi trong phòng uống trà với bố chồng và anh rể. Nói chuyện nhỏ. Dù không hiểu gì về nông nghiệp nhưng tôi vẫn hỏi về việc thu hoạch mùa màng một cách đạo đức giả. Anh cũng hứa sẽ tìm một công việc thoải mái, có thu nhập cao cho anh rể ở thành phố. Nhiều người tụ tập xung quanh tôi, tất cả đều rạng rỡ vì vui mừng. Khi hai chị em quay lại. Mặt cô bé đỏ bừng. Anh ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi và không dám nhìn tôi nữa. Lòng tôi thầm vui mừng, mọi mệt nhọc trong cơ thể đều bị cuốn đi. 

Mẹ chồng già bắt đầu giục chúng tôi nghỉ ngơi. Tôi thấy bạn gái trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng nhưng trên môi lại nở nụ cười. Cô bé cúi đầu và không cử động. Chính bạn gái tôi là người đẩy nhẹ lưng cô ấy trước khi cô ấy từ từ bước vào nhà cùng tôi. 

Nhà chị dâu tôi rất sạch sẽ, chiếc kiệu đất nhỏ có bếp lửa thật ấm áp. Tháng 10 ở vùng núi trời rất lạnh. Chị dâu tôi không còn sôi nổi như trước nữa, chị giống như một cô con dâu nhỏ nhút nhát đang chờ đợi tôi. Tắm rửa xong, cô chậm rãi cởi quần áo rồi lên giường của mình. 

Đêm ở vùng quê đặc biệt yên tĩnh, cách xa sự ồn ào, náo nhiệt của thành phố. Tôi nằm trên giường nóng. Đắp chăn dày. Chị dâu tôi đã quay lưng lại với tôi. Tôi biết cô ấy cũng không ngủ nhiều hơn tôi. 

Tay tôi từ từ chạm vào vai chị dâu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể chị dâu tôi đang run rẩy. Hơi thở của cô dồn dập hơn. Tôi kéo tay cô ấy dọc theo vai tôi và hôn lên miệng tôi. Bàn tay của chị dâu tôi mềm và gầy. 

Tôi hôn từng ngón tay, rồi dẫn bàn tay nhỏ bé đó vuốt ve trên ngực mình. Thấy cô ấy không hề có ý định vùng vẫy, tôi nắm lấy tay cô ấy và chạm xuống. 

Chị dâu tôi hơi vùng vẫy, tôi cho tay chị ấy vào trong quần lót của mình. Tay cô ấy vô thức siết chặt thành nắm đấm, không dám chạm vào tôi. Tôi kéo nắm tay của chị dâu và cọ xát nó vào tay tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy lỏng ra một chút, tôi lại mở bàn tay cô ấy ra để nắm lấy bàn tay lớn. Sau đó tôi nắm tay cô ấy và giúp tôi di chuyển nó lên xuống. 

Vài phút sau, tôi ôm em vào giường và hôn lên đôi môi nhỏ mềm mại của em. Chị dâu tôi nhắm chặt mắt lại và để tôi hôn chị ấy, nhưng vô thức ôm chặt lấy tôi. Tôi cho tay vào trong chiếc quần mùa thu của chị dâu và sờ vào mặt trong của quần. Chị dâu buông tay tôi ra, đẩy nhẹ tôi. 

Tôi di chuyển cơ thể của mình xuống eo chị dâu và cởi quần lót dài và quần lót của chị ấy mà không cần tốn chút sức lực nào. Trên âm đạo trắng nõn mịn màng của cô không có một sợi lông nào, hai môi lớn đóng chặt lại. Cô nhanh chóng đưa tay ra để bảo vệ âm đạo của mình. Tôi cúi đầu hôn lên tay cô ấy rồi đẩy tay cô ấy ra. 

Chị dâu tôi ngoan ngoãn bỏ tay sang một bên, tôi dùng môi hôn thật mạnh vào âm hộ của chị ấy. Cơ thể cô bé đột nhiên run lên, sau đó đầu âm vật nhỏ lộ ra từ đỉnh của hai môi lớn. Một giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ xác thịt. 

Thấy chị dâu xúc động, tôi dùng mọi thủ đoạn liếm vùng kín của chị. Chiếc lưỡi linh hoạt chẳng mấy chốc đã khiến chị dâu tôi lần đầu tiên được khoái cảm, chị há miệng thở hổn hển. Toàn bộ âm hộ ướt đẫm nước trái cây và nước bọt của tôi. Tôi giữ dương vật cương cứng của mình hướng về phía lỗ âm đạo nhỏ và cố gắng quấn nó quanh nó. 

Chị dâu nhanh chóng khép đùi lại. Cô thì thầm: “Không, chị nói. Em không thể vào được…”

Tôi cảm thấy rất thất vọng và không thể dùng sức được nên nằm cạnh cô ấy, kéo áo cô ấy ra để đùa giỡn với bộ ngực căng tròn căng phồng của cô ấy. Chắc là sợ tôi không vui nên vội nói: “Chị nói, chị phải… phải xả ra… mới thấy thoải mái… đúng không…” Tôi gật đầu. 

Chị dâu nhắm mắt lại, đưa tay nắm lấy tay tôi nhẹ nhàng lay động, trên môi nở nụ cười ngượng ngùng, nghịch ngợm: “Chị nhờ em giúp chị như thế này…”

Chị dâu phục vụ tôi được vài phút thì đỏ mặt nói: "Anh... sao... anh vẫn chưa buông ra..."

Tôi mỉm cười nói: "Vẫn còn sớm mà con yêu. Ngậm vào miệng con cho mẹ nhé. Được rồi."

Chị dâu nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Anh cúi đầu ngậm lấy đầu tôi, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu tôi. Cảm giác ngứa ngáy khoái cảm lan khắp cơ thể tôi. Tôi nhắm mắt tận hưởng niềm vui nồng nàn hiếm có này. 

Dương vật trong miệng cô bắt đầu rung lên, cảm giác xuất tinh ngày càng mãnh liệt. Ban đầu tôi muốn xuất tinh vào miệng cô ấy, nhưng tôi sợ nó sẽ xúc phạm cô ấy nên tôi rút ra khỏi miệng cô ấy và đẩy cơ thể cô ấy xuống, đối diện với âm hộ của cô ấy. 

Chị dâu tôi dường như hiểu rằng tôi sắp sảy thai. Thế là bàn tay đang ôm tôi lại cử động, tay tôi run rẩy một lúc, những dòng tinh dịch trào ra, đâm vào âm đạo của cô ấy. 

Sau một hồi đam mê, chị dâu lấy từ dưới gối ra một chiếc khăn sạch đã chuẩn bị sẵn. Tôi lau sạch tinh dịch trên âm hộ của mình, sau khi lau sạch, tôi tò mò nhìn tinh dịch còn sót lại trên chiếc khăn, rồi ôm cô ấy nằm xuống. Trong khi tôi tiếp tục nói chuyện ngọt ngào và trìu mến, tôi tiếp tục chạm vào cơ thể cô ấy, và tay tôi đặt trên cặp mông to mịn màng và mềm mại của cô ấy. Mông chị dâu mềm cực kỳ như cục bột lớn

Tôi hôn môi cô ấy và dùng ngón tay chạm vào lỗ đít mềm mại của cô ấy. Không ngờ tôi thọc ngón tay vào đáy rất dễ dàng. Những ngón tay của tôi co giật qua lại quanh lỗ đít của cô ấy. Chị dâu tôi khẽ ậm ừ trong miệng, mông run lên. 

Tôi đưa hai ngón tay vào cùng một lúc, chị dâu tôi không hề tỏ ra khó chịu chút nào, như thể đang tận hưởng điều đó. Tôi đã rất vui mừng. Mặc dù tôi đã chơi với lỗ đít của bạn gái nhưng lỗ đít của cô ấy rất chật và tôi chỉ có thể xâm nhập được một nửa. Khi tôi gói nó lại, bạn gái tôi không thể chịu nổi nữa. 

Tôi thực sự không ngờ rằng cái lỗ đít nhỏ của chị dâu tôi lại có vẻ dễ chơi hơn chị gái mình. Tôi ngay lập tức trở nên thích thú và bắt đầu dùng ngón tay đào qua đào lại xung quanh lỗ đít của cô ấy. Chị dâu tôi nhắm chặt mắt lại để tôi chơi với chị. 

Tôi lật người cô ấy lại và nằm trên chiếc kang. Chị dâu tôi hiểu rằng tôi muốn chơi đùa với lỗ đít của chị ấy. Để hợp tác, hãy nhấc mông lên một chút. Tôi mở mông cô ấy ra. Cái lỗ đít đỏ ướt đẫm. Lỗ đít của tôi bốc mùi vì bị chơi đùa quá lâu. Nhưng cái mùi đó càng làm tôi khó chịu hơn. 

Tôi liếm lỗ đít cô ấy bằng lưỡi của mình. Lỗ đít của chị dâu tôi có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Một tiếng rên vui vẻ phát ra từ miệng anh. Tôi kéo mông cô ấy lên để cô ấy quỳ trên kang, mông giơ cao, kiểu doggy.

Tôi liếm lỗ đít và âm hộ của mình một lúc. Sự nhiệt tình của chị dâu tôi càng mãnh liệt hơn, cặp mông tròn trịa của chị ấy đung đưa vì ngứa ngáy. Tôi nhổ vài cái vào lỗ đít của chị dâu và dùng ngón tay làm ướt bên ngoài lỗ đít. 

Tôi thấy cái của tôi đã được nâng lên một cách khó khăn. Tôi cầm dương vật của mình và nhắm vào lỗ đít, giữ đùi bằng cả hai tay và bắt đầu đụ lỗ đít. Quả nhiên lỗ đít của chị dâu còn mềm hơn của chị gái nhiều. Khi quy đầu của tôi đưa vào chỉ hơi đau một chút nhưng dương vật của tôi lại hoàn toàn đi vào lỗ đít cô ấy một cách êm ái. 

Tôi ngừng di chuyển và cho chị dâu một thời gian để thích nghi. Đồng thời, tôi cũng tận hưởng được hơi nóng và hơi ẩm từ trực tràng của chị dâu. Tôi nhìn em dâu mới 12 tuổi quỳ trên kang, làm tư thế dâm ô như vậy, dùng lỗ đít để lấy lòng tôi. Tôi cảm thấy một sự phấn khích khó tả, và tôi dùng cả hai tay nhéo vào chiếc eo thon của cô ấy. 

Cặp mông mềm mại và mềm mại áp chặt vào đùi tôi, tôi bắt đầu đụ lỗ đít của chị dâu. Khi rút ra, tôi bôi một ít nước bọt lên đó. Làm cho nó được bôi trơn nhiều hơn. Sau đó anh ta đút sâu vào lỗ đít của chị dâu tôi. 

"Hmm... ừm... ừm... ồ..." Tiếng rên rỉ nhẹ của chị dâu tôi vang vọng trong cabin. Lần đầu tiên tôi được tận hưởng cảm giác ngọt ngào như vậy. Loại cảm giác đó không thể diễn tả bằng lời được. Chỉ những ai đắm chìm trong đó mới có thể hiểu được. 

Lỗ đít của chị dâu tôi ngon hơn lỗ đít của bạn gái tôi rất nhiều. Càng làm tình, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi mới xuất tinh một lần và bây giờ tôi thậm chí còn sung sức hơn. Không có cảm giác mệt mỏi chút nào. Cái lỗ đít của chị dâu tôi ra vào liên tục, hơn trăm cái vuốt ve không hề có chút cản trở nào. 

Càng làm tình, tôi càng trở nên hứng thú. Chị dâu tôi có vẻ hưng phấn hơn tôi, chủ động vặn mông hợp tác với tôi. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi liên tục chạm vào ngực và âm hộ của cô ấy. Dịch âm đạo trinh nguyên chảy ra khỏi âm đạo của cô. Không ngờ chị dâu cũng đạt đến đỉnh điểm khi lỗ đít của chị ấy bị đụ. 

Sau khi tôi ôm mông chị dâu và đụ chị ấy thật mạnh hơn chục lần, tôi lại giải phóng năng lượng của mình vào sâu trong cơ thể chị ấy. Tôi nằm trên người chị dâu thở hổn hển, chị ấy cũng đưa tay chạm vào cơ thể tôi. 

Môi tôi hôn lên lưng và cổ nàng để cảm ơn niềm vui nàng đã mang đến cho tôi, và đã lâu rồi chúng tôi mới chia tay. Chị dâu tôi dùng khăn che mông lại rồi từ từ bước xuống giường. Anh ta ngồi xổm trên bồn tiểu ở góc giường. Tôi thấy cô ấy có vẻ đi lại không có vấn đề gì nên tôi hoàn toàn yên tâm. 

Chị dâu lau sạch mông cho cô, xoa mặt đỏ bừng. Lau sạch của tôi một cách cẩn thận bằng một chiếc khăn. Để làm hài lòng anh rể tương lai thân yêu của cô. Sau khi lau sạch của tôi, cô ấy cẩn thận ngửi nó. Nó dừng lại sau khi không còn mùi gì cả. Với lòng biết ơn sâu sắc, tôi ôm chặt chị dâu vào lòng. Chúng tôi nằm trên chiếc chăn bông ấm áp và thoải mái, hôn và vuốt ve nhau rồi chìm vào giấc ngủ. 

Tôi ở lại nhà bạn gái vài ngày. Bạn gái tôi không có thời gian thân mật với tôi, nhưng may mắn thay, mỗi đêm luôn có một người chị dâu xinh đẹp dùng thân hình nhỏ nhắn mỏng manh của mình để thỏa mãn những ham muốn vô tận của tôi. Mặc dù bạn gái tôi có chút ghen tị nhưng cô ấy vẫn rất biết ơn chị dâu vì đã đáp ứng cho tôi khi tôi cần. Thời điểm chia tay luôn đến, và đêm trước khi chúng tôi đi, chị dâu đã làm tình với tôi với sự nhiệt tình chưa từng có. Tôi để lại cho cô ấy hai nghìn nhân dân tệ và yêu cầu cô ấy chăm sóc bản thân thật tốt. 

Khi chúng tôi rời đi vào ngày hôm sau, chị dâu tiễn chúng tôi đi thật xa với đôi mắt ướt át, nhìn thân hình quyến rũ của chị dần rời xa tầm mắt tôi. Lòng tôi chua chát.

Không lâu sau khi trở về Bắc Kinh, tôi và bạn gái nhận được giấy đăng ký kết hôn và chúng tôi đã kết hôn hợp pháp. Vợ chồng tôi đã tổ chức một đám cưới hoành tráng, có sự tham dự của tất cả họ hàng, bạn bè tôi. Nhiều người từ quê vợ tôi đến nhưng người chị dâu mà tôi nhớ nhất không thể đến được vì chị ấy đang đi học. Tôi thực sự thấy hơi thất vọng. 

Cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc. Tôi thực sự yêu vợ tôi và vợ tôi cũng yêu tôi sâu sắc. Đời sống tình dục của chúng tôi vẫn rất hòa hợp. Nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu niềm đam mê. 

Thành thật mà nói, tôi rất yêu người vợ ngọt ngào của mình. Nhưng hình bóng nhỏ bé đó luôn in sâu trong trái tim tôi. Vợ tôi luôn nói đùa với tôi: “Sao, em lại nhớ chị dâu…” Lúc này, tôi luôn ôm cô ấy, cởi trần và trút nỗi khao khát sâu kín vào cô ấy. 

Một đêm tháng năm năm sau. Sau một buổi say đắm với vợ tôi. Vợ tôi nằm trong vòng tay tôi, lười biếng nói với tôi: “Hãy đưa em gái tôi qua…” Tôi hơi ngạc nhiên. 

Người vợ nói tiếp: “Năm nay cô ấy sẽ tốt nghiệp tiểu học. Ở đó không có nhiều trường tốt. Nếu anh liên hệ với cô ấy một trường tốt hơn ở Bắc Kinh, cô ấy sẽ có tương lai tốt đẹp… Hơn nữa, anh nhớ cô ấy rất nhiều…” Người vợ nói điều này với nụ cười nghịch ngợm. 

Tôi biết ơn ôm vợ vào lòng và chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Vợ tôi lúc này đã buồn ngủ, ngắt quãng nói: "Anh giao lưu xã hội nhiều như vậy. Việc anh hẹn hò với phụ nữ ở bên ngoài là điều khó tránh khỏi. Tôi không thể kiểm soát được... Em gái tôi đang ở đây... Anh có thể cho tôi một ít đồ ăn nhẹ... Hơn nữa, tôi ở một mình ở Bắc Kinh... Tôi cảm thấy cô đơn... ...Con gái ngày càng lớn...Sớm muộn gì họ cũng sẽ có đàn ông...Thà lợi dụng người khác còn hơn lợi dụng anh...Ai đã cầu hôn tôi với một...kẻ biến thái lớn..." Vợ tôi nằm trong vòng tay tôi và ngã xuống ngủ thật ngọt ngào. Đêm đó tôi vui mừng đến mức gần như không ngủ được. 

Ngày hôm sau, tôi nhanh chóng liên lạc với một trường cấp hai gần đó thông qua mối quan hệ của bố tôi. Nhà trường sẵn sàng đồng ý, dù sao thì đó chỉ là chuyện nhỏ. Tôi bước ra khỏi trường với tâm trạng vô cùng vui vẻ, nghĩ đến thân hình quyến rũ và cặp mông mềm mại của chị dâu, tôi biết. Cuộc sống hạnh phúc của tôi sắp đến rồi...

Thời tiết ở Bắc Kinh bắt đầu hơi nóng. Vợ tôi và vài chị em doanh nhân đang vui vẻ chuẩn bị đi du lịch nơi khác. Từ khi lấy nhau, vợ tôi không còn vất vả làm kinh doanh kiếm vài đồng mà có thể sống thoải mái ở nhà như một người vợ. Dù vậy, vợ tôi cũng không phải là người sẽ từ bỏ mọi người thân khi có tiền. Cô ấy vẫn còn rất nhiệt tình với những người bạn cũ của mình. 

Vợ tôi hứa sẽ lo toàn bộ chi phí cho chuyến đi này nên bạn bè tôi đương nhiên vui vẻ tiết kiệm tiền. Tôi bàn giao những việc liên quan đến công ty cho cấp dưới và chuẩn bị về quê vợ nghỉ ngơi thật tốt. Hãy đi nghỉ. Một vài tháng cuộc sống căng thẳng ở thành phố khiến tôi cảm thấy hơi kiệt sức. 

Khi tôi nói lời tạm biệt với bố mẹ. Phải mất rất nhiều công sức mới từ bỏ được ý định mẹ đi cùng. Lần này tôi tự mình đi, với tư cách là con rể mới, quà tặng đương nhiên là không thể thiếu. 

Tôi ở vào ngày thứ hai sau khi vợ tôi và những người khác đi chơi. Khởi hành lên xe. Bây giờ cảm giác của tôi là có thể hiểu được. Có cảm giác như được trở về nhà. Chiếc xe phóng nhanh, so với lần trước mất ít hơn một giờ. 

Không khí trên núi mát mẻ dễ chịu, khung cảnh xanh tươi thật sảng khoái. Tôi hít thở không khí trong lành. Tôi khá ghen tị với những người sống ở đây. Tôi dừng xe nhiệt tình đón hai người đi ngang qua. Họ háo hức ngồi trên chiếc xe cờ đỏ, lắng nghe những lời cảm ơn đơn giản của họ. Tôi hạnh phúc hơn họ. 

Về đến nhà đã là buổi chiều. Gia đình chắc chắn có chút không chuẩn bị cho chuyến thăm bất ngờ của tôi. Mẹ chồng vội vàng nấu cơm cho tôi và đãi tôi chu đáo nhất có thể. Ngôi nhà bây giờ trông như mới toanh, mặc dù ngôi nhà vẫn còn cũ. Nhưng sau một số cải tạo và trang trí đơn giản, ánh nắng ấm áp chiếu vào căn phòng có giường sáng sủa. Làm cho tôi cảm thấy thoải mái. Điều này là đương nhiên vì đóng góp tài chính của tôi cho gia đình đóng vai trò rất lớn. Chị dâu tôi vẫn chưa đi học về, điều này khiến tôi có chút trống trải. 

Bố chồng và mẹ chồng nhìn tôi mỉm cười. Tôi che giấu sự thất vọng của mình và trò chuyện với họ. Sau đó tôi lấy ra những thứ vợ tôi mang và những món quà bố mẹ tôi mua cho tôi. Mặc dù mẹ chồng đang nói chuyện gì đó nhưng bạn vẫn đang nghĩ về nó. Có người ở nhà tốn bao nhiêu tiền? Anh ấy nói điều gì đó như "Tôi không phải là người ngoài cuộc" và mỉm cười chấp nhận. Sau đó, họ hỏi tôi bố mẹ tôi thế nào, khi nào chúng tôi sắp có con, v.v...

Khi chúng tôi đang nói chuyện, bóng dáng khao khát của tôi chạy vào từ cửa sân. Chị dâu tôi nhìn thấy xe đậu trong sân liền chạy vào nhà reo lên vui sướng. Đã hơn nửa năm không gặp, chị dâu tôi cũng đã cao lên. Trông đầy đặn. Cô ấy có vẻ ngoài hơi nữ tính và mông cô ấy có vẻ tròn hơn. Lúc đó tôi mới nói cho mọi người biết mục đích thực sự của chuyến viếng thăm của tôi. Khi chị dâu tôi nghe tin tôi sắp đưa chị ấy đi Bắc Kinh, chị ấy gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Bố chồng và mẹ chồng tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. Rốt cuộc đây có phải là điều tốt không? 

Chị dâu lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc nức nở một chút vì vui sướng. Tôi nóng lòng muốn bóp mạnh vào mông. Giữa tiếng cười của mọi người, chị dâu tôi bẽn lẽn cười. 

Trên núi trời tối sớm nên tôi ăn tối sớm. Bất chấp sự can ngăn của tôi, mẹ chồng tôi vẫn đến Cunbao và mua một ít thịt. Dù mới ăn cách đây không lâu nhưng khi nhìn thấy chị dâu yêu quý của mình, cảm giác thèm ăn của tôi đột nhiên tăng lên nên tôi đã ăn rất nhiều cùng chị ấy. 

Sau bữa tối, tôi đề nghị ra ngoài đi dạo và ngắm cảnh núi non. Tất nhiên mẹ chồng tôi đồng ý nhưng bảo tôi phải chú ý đến an toàn và vân vân. Người chị dâu thông minh đương nhiên hiểu được tôi đang nghĩ gì, liền nắm tay tôi bước ra khỏi cửa sân. Cách cửa nhà cô không xa có một ngọn đồi, chúng tôi đi vào rừng thông trên đồi. Xung quanh yên tĩnh và không có ai cả. Chúng tôi nóng lòng muốn ôm nhau. 

Đôi môi đói khát của tôi áp vào mặt cô ấy, hôn lên môi cô ấy. Chị dâu tôi cũng có vẻ rất phấn khởi, gạt bỏ sự ngượng ngùng của cô gái sang một bên. Anh ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi đưa lưỡi vào môi cô ấy và dùng tay cởi quần cô ấy ra. Chị dâu tôi không nhúc nhích và cho phép tôi cởi chúng ra suốt chặng đường. 

Tay tôi không ngừng xoa nắn cái mông ấm áp và mềm mại. Chị dâu tôi cũng dần dạn dĩ hơn. Anh đưa tay xuống quần tôi và nắm lấy dương vật dài và cứng. Tay tôi đưa xuống dưới bụng cô ấy. Âm đạo của cô ấy béo hơn nhiều so với năm ngoái và có thể nhìn thấy một lượng nhỏ lông đen mềm ở phía trên âm đạo. Những ngón tay của tôi tách ra khỏi môi lớn dày đặc, và phần thịt mềm bọc trong đó đã ướt đẫm. 

Chị dâu tôi nằm trên bãi cỏ, đùi chị ửng đỏ trong ánh hoàng hôn trong rừng, tôi cởi quần chị đến tận bắp chân. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, nếm mùi thơm từ âm đạo của cô gái. Nước bọt của tôi làm ướt cô ấy một chút, và nó ngoan ngoãn dính vào âm đạo của cô ấy. Lưỡi tôi khám phá da thịt cô ấy, chất lỏng trong cơ thể cô gái tiếp tục chảy vào miệng tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của chị dâu. Chị dâu tôi từ từ quay người lại, ngoan ngoãn nằm xuống đất đưa cái mông tròn trịa của mình cho tôi. Tôi hít một hơi thật sâu không khí rừng có mùi cỏ dại rồi cởi cúc quần. Tôi háo hức chờ đợi dương vật dày đặc của mình nên đã chĩa quy đầu vào lỗ đít ướt át của chị dâu. 

Chị dâu tôi từ từ đẩy mông ra sau để hợp tác với tôi. Tôi đẩy mạnh eo mình, cùng với tiếng kêu nhẹ của cô ấy, tôi từ từ và hoàn toàn tiến vào sâu trong lỗ đít của cô ấy. Niềm khoái cảm đã mất từ ​​lâu không thể diễn tả được một lần nữa lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Thỉnh thoảng, tiếng kêu của những loài chim hoang dã không rõ danh tính vang lên từ khu rừng yên tĩnh. Trên bãi cỏ xanh yên tĩnh, tôi ôm mông chị dâu và trút bỏ những ham muốn nguyên thủy. Những tiếng rên nhẹ của chị dâu càng kích thích tôi hơn. Những lực đẩy ra vào lớn khiến phần thịt mềm mại của lỗ đít cô quấn quanh và xoay tròn. 

"Ồ...ồ...ồ...chị...anh rể...ồ...ồ..." Sau một cú va chạm dữ dội. Tinh dịch của tôi bắn vào bên trong cô ấy. 

Trong niềm hân hoan được đoàn tụ sau bao ngày xa cách, tôi ôm em nằm dài trên bãi cỏ, nói với em rằng sau khi chia tay tôi nhớ em biết bao. Chị dâu tôi cũng kể cho tôi nghe những chuyện vui ở trường, và tiếng cười của chúng tôi thỉnh thoảng lại vang vọng trong rừng. 

Bầu trời trở nên tối tăm. Cô ấy nắm tay tôi và chúng tôi cùng nhau đi xuống núi. Thằng khốn nhỏ của tôi vừa được tôi rửa tội lần nữa. Tư thế đi lại của chị dâu tôi hơi kỳ lạ. Cô ấy nhìn khuôn mặt tươi cười của tôi và đấm tôi vài cái trong sự xấu hổ và khó chịu. 

Đi vào con hẻm đầu làng, một cô gái xách giỏ rau rừng chạm mặt. Anh ta khoảng 16 đến 17 tuổi, mặc một bộ đồ thể thao hơi rộng thùng thình. Tôi không biết đó có phải là đồng phục của trường cấp hai không. 

Chị dâu nhìn thấy cô liền trìu mến gọi: “Chị dâu.” Cô gái vui vẻ tặng cô vài bông hoa nhỏ màu vàng trên tay. Hai người trò chuyện một lúc thì chị dâu chỉ vào tôi nói: “Dạo này cô chưa gặp anh rể của tôi đâu”. Sau đó cô ấy giới thiệu với tôi: “Đây là chị dâu của tôi”.

Tôi bỗng thấy ngượng ngùng. Lấy con dâu quê mùa có đặc điểm này. Người duy nhất trong làng không thể so sánh được chỉ là họ hàng, và tôi vẫn không hiểu thâm niên của cô ấy. Tôi mỉm cười với cô gái, cô ấy cũng thấy buồn cười và xấu hổ cúi đầu xuống. Đôi mắt anh nhìn vào đôi giày thể thao cũ dưới chân mình. 

Tôi nhìn cô ấy trong khi chị dâu tôi đang nói chuyện với cô ấy. Cô ấy không cao nhưng có thân hình rất cân đối. Dù sinh ra ở nông thôn nhưng làn da của cô vẫn rất trắng trẻo. Chị dâu tôi đã nói với tôi sau khi chúng tôi chia tay với chị ấy. Cô ấy cũng là họ hàng khá xa của gia đình tôi. Xét về thâm niên thì nên gọi là dì. 

Bây giờ tôi đang học cấp 3 tại một trường cấp 2 ở quê nhà. Giống như những người dân làng ở đây, Gia Bảo canh tác vài mẫu đất núi và trồng một vài cây ăn quả, đó là toàn bộ thu nhập của anh. Vì là con một nên trong nhà không có ai đi làm xa. Bố tôi sức khỏe không được tốt. Tôi đã vay rất nhiều nợ để chữa bệnh. Tôi thậm chí còn vay hai nghìn nhân dân tệ để lại cho chị dâu, người thuộc một gia đình nghèo trong làng. Khi tôi về đến nhà, một số người thân đến thăm tôi đã tụ tập trong nhà. 

Sau khi ngồi xuống, tôi không thể thiếu một lúc, và một tràng nói chuyện ngựa nhiệt huyết liên tục phát ra từ miệng tôi, khiến mọi người đều cảm thấy vui vẻ và phấn khích. Bố vợ, mẹ vợ nhìn cậu con rể khiêm nhường của tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Mẹ chồng tôi, người luôn sống rất tỉ mỉ, có vẻ hơi keo kiệt đối với tôi. Lúc này cô ấy đã hào phóng lấy ra một ít đồ ăn tôi mang đến chia cho mọi người. Cô tỏ ra rất tự hào trước sự đồng tình khen ngợi của dân làng. Cuối cùng sau khi đuổi hết dân làng đi, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh nhặt một ít trà còn sót lại từ một người chú vô danh và uống hết trong một ngụm. 

Đã đến lúc nghỉ ngơi. Tôi giả vờ mệt mỏi. Mẹ chồng thương tôi nên đã dọn dẹp phòng của chị dâu tôi rồi. Có lẽ mẹ sợ tôi cô đơn ngủ một mình nên đã rủ chị dâu ở cùng. Những lo lắng ban đầu bị cuốn đi, tôi gần như bật cười thành tiếng, nhưng vẻ mặt tôi vẫn bình tĩnh, còn chị dâu thì bĩu môi giả vờ bất đắc dĩ. Tôi lên kiệu đợi mẹ chồng về. Tôi khóa cửa lại. Chị dâu cởi hết quần áo rồi lên giường quấn người. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường nhỏ đã lâu không gặp, bên cạnh là cô em dâu mảnh khảnh của tôi. Tôi ôm lấy cơ thể nóng bỏng và cảm thấy phấn khích trở lại. Chị dâu tôi ngoan ngoãn ngậm của tôi vào miệng và cẩn thận liếm quy đầu. Cái lưỡi dịu dàng mang lại cho tôi niềm vui khó tả. Tôi để mông cô ấy nằm trước mặt, nhìn vào bộ phận bí ẩn nhất của cô gái, mở môi lớn trắng nõn mềm mại và hôn lên làn da mềm mại ẩm ướt. 

Cái lỗ đít đỏ hơi sưng lên sau khi tôi vừa làm tình. Tôi dùng đầu lưỡi liếm nó một cách âu yếm, hy vọng có thể làm cô ấy bớt đau. Để trả ơn cho tôi, chị dâu tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. Cuối cùng, anh ấy nuốt hết tinh dịch tôi xuất ra mà không từ chối. Cô ấy nằm xuống cánh tay tôi và không ngừng vuốt ve cơ thể tôi bằng đôi bàn tay mềm mại của mình. Chẳng bao lâu sau, cô ấy cảm thấy thư thái, hạnh phúc và kéo tôi vào cõi mộng mơ ngọt ngào. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chị dâu tôi đã đi học rồi. Trên gối dường như chỉ còn lại mùi hương cơ thể của cô gái. Sau khi tôi thức dậy, mẹ chồng tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. Ăn xong tôi lang thang khắp làng mà chẳng có việc gì làm. Hoặc lên núi ngắm cảnh. 

Hai ngày sau đã là thứ bảy. Tôi và chị dâu đến Shanbao chơi cả buổi sáng, chờ ngày về. Có hai vị khách đến nhà tôi, một người là chị dâu tôi gặp cách đây hai ngày, người còn lại là một phụ nữ khoảng 40 tuổi. Sau khi giới thiệu thì tôi biết đó là mẹ của cô ấy. Đó là thế hệ của bà tôi. Sau một hồi ồn ào, tôi lấy ra 500 nhân dân tệ làm quà chúc mừng cho chị dâu. Thế hệ đàn em thực ra đã tặng quà cho chị cả nên tôi phải coi đó như một tấm lòng hiếu thảo. Chị dâu tôi đỏ mặt không chịu nhận. Sau nhiều lần nài nỉ, tôi rụt rè chấp nhận. 

Dù chỉ mới đến đây một thời gian ngắn nhưng tôi cũng biết được một số điều. Tiêu chuẩn tặng quà trong các dịp lễ hội hoặc sự kiện vui vẻ là khoảng 20 nhân dân tệ. Món quà phổ biến nhất được người thân tặng khi đi khắp nơi là một hộp mì ăn liền kém chất lượng, có giá khoảng 10 tệ. 

Mẹ chị dâu tôi nhanh chóng giải thích mục đích đến thăm và muốn mời tôi đến nhà ăn tối. Tôi nhìn chị dâu xinh đẹp của mình một cái và đồng ý ngay lập tức. Mẹ chồng tôi tuy không được học hành tử tế nhưng hiểu rõ mục đích mời tôi đi ăn tối. Ban đầu cô ấy muốn thay mặt tôi từ chối, nhưng thấy tôi đồng ý nên thật khó để nói gì khác. Sau đó mẹ chồng và mẹ chồng tôi trò chuyện về những chuyện chung. Tôi lịch sự lắng nghe một lúc nhưng thực sự không thể chịu đựng được nữa. Rồi anh bước sang một bên. Tôi nhờ chị dâu mang laptop cho tôi. Đi đến phòng bên cạnh và chơi một trò chơi. Ngay lập tức, ánh mắt của chị dâu tôi bị thu hút và chị ấy lặng lẽ bước đến cạnh chúng tôi và nhìn vào màn hình. 

Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy: “Em chơi được không?”

Giọng chị dâu tôi rụt rè: “Trường chúng em có máy tính. Ở trên lớp chúng em đã học một chút về nó nhưng em không biết chơi game”.

Tôi thoát khỏi trò chơi, đẩy máy tính về phía cô: “Đây. Thử xem.”

Mặt chị dâu tôi đỏ bừng nhưng ánh mắt lại rất háo hức. Mặc dù động tác của cô ấy có chút xa lạ nhưng rõ ràng là cô ấy biết cách thực hiện. Tình yêu của tôi đối với máy tính chỉ là duyệt các trang web khiêu dâm, đọc tiểu thuyết đồ họa khiêu dâm, v.v. và xem cô em dâu xinh đẹp của tôi vô cùng thích thú với nó. 

Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy: “Em có thích nó không?”

Chị dâu tôi nhìn chằm chằm vào màn hình và gật đầu nên tôi nói: "Được. Vậy tôi sẽ đưa cho em."

Chị dâu tôi rất ngạc nhiên. Đôi mắt tròn xinh đẹp nhìn tôi. Không hiểu tôi đang nói thật hay nói đùa nữa. Chị dâu tôi nhéo eo tôi từ phía sau. Tôi phớt lờ cô ấy và chỉ nhìn chị dâu một cách nghiêm túc.

Sau khi chị dâu hiểu ra tôi nói thật, tuy lắc đầu nhưng trong mắt lại đầy vẻ kinh ngạc. Chị dâu tôi chạy đến bên mẹ. Lúc này, mẹ chồng tôi và mẹ cô ấy cũng nghe nói tôi muốn tặng gì đó cho cô ấy nên cùng nhau đến tìm tôi. Tôi liếc nhìn chị dâu đang bĩu môi có chút ghen tị, nhéo mông cô ấy nhỏ giọng nói: "Khi em về Bắc Kinh, anh rể sẽ mua cho em hai cái mới." Một nụ cười hiện lên trên khóe miệng chị dâu tôi. 

Tôi đóng máy lại và đưa cho chị dâu, chị ngượng ngùng trốn sau lưng mẹ. Mẹ chồng tôi và mẹ cô ấy không hiểu tôi gửi gì. Họ chỉ định giá các mặt hàng theo số lượng của chúng. Mẹ chồng tôi rất nhiệt tình và vui mừng khi gặp tôi, mẹ chồng tôi cũng xin bà nhận lời. Chị dâu tôi chậm rãi cầm lấy, ôm chặt vào lòng như sợ nó bay khỏi vòng tay mình. 

Chị dâu tôi thận trọng nói: “Nó có giá vài trăm nhân dân tệ phải không?”

Chị dâu tôi bĩu môi nói: “Ít nhất cũng hơn mười vạn.” Chị dâu và mẹ chồng tôi đều bị sốc. 

Chị dâu tôi vội nói: "Trời ơi, thứ này mắc tiền quá. Cô ơi... bỏ xuống nhanh đi. Sao em có thể đòi thứ đắt tiền như vậy..."

Chị dâu tôi ngoan ngoãn đặt máy tính xuống bàn. Khi nhìn thấy anh ấy, tôi nhanh chóng nói những lời tử tế và nói rằng máy tính có thể giúp học tập, nâng cao điểm số, có lợi cho thể chất và tinh thần, đồng thời mở rộng tầm nhìn của con người. 

Cô bé kéo vạt áo của mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu xin. Mẹ chị dâu vẫn không dám nhận nên cuối cùng tôi nói sẽ cho chị dâu mượn để học và lần sau đến sẽ lấy đi. Mẹ chồng tôi muốn nịnh nọt tôi, sợ tôi mất mặt nên cuối cùng cũng đồng ý để chị dâu tôi gánh. Zuibao thở dài rằng dù sao thì anh cũng xuất thân từ một gia đình giàu có ở Chengbao, và ngay khi anh ra tay...

Chị dâu đương nhiên nhìn ra ý đồ xấu của tôi, khóe miệng mỉm cười, nhìn tôi với ánh mắt như muốn nói: “Em biết anh đang nghĩ gì, nhưng em sẽ không nói cho anh biết.” Chị dâu tôi lại ôm báu vật bị thất lạc vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve. Dù mẹ chồng có chút tiếc nuối cho tôi nhưng dù sao bà cũng biết rằng chuyện này đối với tôi chỉ là chuyện nhỏ nhặt. Hơn nữa, nó khiến cô mất mặt nên cô chỉ cười trừ. 

Mẹ chồng tôi là người có tấm lòng nhân hậu. Cô luôn thông cảm cho hoàn cảnh gia đình chị dâu tôi. Cô đã cố gắng hết sức để giúp đỡ gia đình. Đương nhiên, cô ấy rất vui khi thấy tôi muốn giúp đỡ gia đình cô ấy. 

Thấy trời đã trưa, mẹ chồng nhiệt tình cho hai mẹ con đi ăn. Chị dâu và mẹ chồng cùng nhau đi ra khỏi bếp, chị dâu ngoan ngoãn cũng đi vào, chừa cho chúng tôi một chút không gian. 

Tôi nói chuyện với chị dâu và hỏi xem ngày mai chị có rảnh không. Tôi nói sẽ đưa cô ấy lên thị trấn để giúp cô ấy cài đặt một số phần mềm học tập. Chị dâu tôi đương nhiên đồng ý. Tôi kể cho cô ấy nghe thêm vài câu chuyện cười, và chẳng bao lâu sau, giữa chúng tôi không còn rào cản nữa. Tôi chạm vào mặt cô ấy. Chị dâu tôi tuy đỏ mặt xấu hổ nhưng cũng không hề né tránh.

Tôi bật máy tính và ngồi xuống vòng tay qua vai cô ấy. Tôi chỉ vào một thư mục ẩn trong gói và nói: "Những thứ khác không quan trọng. Chỉ có bạn mới có thể xem gói này. Bạn biết đấy, đừng để người khác xem."

Nghe tôi nói, chắc dì Quách cũng đoán được mì là gì nên ngập ngừng hỏi tôi mì là gì. Tôi hôn thật mạnh vào mặt cô ấy, đưa tay chạm vào ngực cô ấy và cười nói: "Chính là nó. Hiểu rồi."

Chị dâu tôi ngượng ngùng gật đầu, tôi nói thêm: "Em phải giữ cái này, hoặc... xóa đi. Em đã lớn rồi nên chị cho em biết..."

Chị dâu tôi ngồi đó không nói gì mà mặt càng đỏ hơn. Tôi chợt nghĩ: "Cái gì thế này? Mình đang dạy giáo dục giới tính cho dì mình." Nghĩ tới đây tôi bật cười thành tiếng, dì tôi liền nhảy dựng lên, mặt đỏ bừng chạy ra ngoài.

Sau bữa trưa, chị dâu tôi và mẹ chị ấy sẽ về. Chị dâu tôi ôm chặt chiếc máy tính như sợ vô tình làm vỡ. Mẹ cô ấy cứ bảo tôi tối nay phải thể hiện và vân vân. Dù chị dâu tôi vẫn còn ngượng ngùng như vậy nhưng chị ấy vẫn liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp khi quay lại và nở một nụ cười ngọt ngào nguy hiểm đến tính mạng. Đến bây giờ tôi mới hiểu quyến rũ là gì. 

Chị dâu chua chát suốt buổi chiều, tôi không khỏi cười thầm. Sau rất nhiều nỗ lực và dỗ dành bằng những lời ngọt ngào, cuối cùng nụ cười cũng xuất hiện trên khuôn mặt chị dâu tôi. 

Tôi bắt đầu hiểu được đôi chút về chế độ một vợ một chồng được quy định trong luật pháp nước này. Tôi nghĩ đã gần đến giờ nên tôi đứng dậy và đi đến nhà chị dâu. Mẹ chồng rủ chị dâu đi cùng nhưng cô bé dường như cố tình tạo điều kiện cho tôi, không muốn trở thành bóng đèn. Bà nằm uể oải trên giường nói bị đau bụng nhưng mẹ chồng cũng không ép buộc. Tôi hôn thật mạnh vào mặt chị dâu. Tôi thay quần áo và đi dự tiệc. 

Khi tôi đến trước cửa nhà chị dâu, mẹ chồng tôi đang bận bắt gà khắp sân. Những con gà, vốn thường lười biếng và không bao giờ tham gia vào công việc sản xuất, đã linh cảm được rằng một thảm họa đang đến gần bằng bản năng động vật của chúng. Cả bọn nhảy cẫng lên trong sân như được uống thuốc kích thích, vui lắm. Chị dâu tôi đứng sang một bên nhìn với vẻ mặt u sầu, sợ đàn gà mà chị thường cho ăn sẽ bị bắt. 

Cuối cùng, một con gà trống lớn màu đỏ rơi vào nanh vuốt của chị dâu tôi. Chị dâu tôi lo lắng đến mức giậm chân liên tục. Anh nhanh chóng bước tới cầu xin sự thương xót cho con gà trống lớn: "Mẹ ơi, đừng... đừng giết nó... đổi con khác đi..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chị dâu, tôi vội vàng bước tới cầu xin sự thương xót. Mẹ chồng tôi nhanh chóng nói rằng ở nhà không có gì để giải trí, lại có khách quý nên bất kể thế nào cũng phải giết một con gà. Tôi nhanh chóng thuyết phục cô ấy, nói rằng tôi không thích ăn thịt gà, vân vân. Sau đó chị dâu tôi miễn cưỡng thả con gà ra, con gà trống lớn trong nháy mắt biến mất. Chị dâu nhìn tôi đầy biết ơn. Mẹ cô nhanh chóng kéo tôi về phía nhà. 

Nhà của chị dâu tôi rất thấp và trông già hơn tuổi tôi rất nhiều. Gạch bên ngoài đã bị mưa gió bào mòn nghiêm trọng, xà nhà lộ ra ngoài cũng mục nát. Tôi cúi đầu bước vào nhà. Những bức tường đã bị khói đen ám từ lâu. Giống như hầu hết các trang trại, ngôi nhà được chia thành ba phòng. Ở căn phòng giữa có một chiếc bàn cũ, mặt trên nứt nẻ và một chiếc bếp lò ở cửa. Căn nhà phía đông là nơi bố mẹ chị dâu tôi ở, còn căn phòng phía tây là nơi chị dâu tôi ở. 

Tôi được mời nồng nhiệt đến phòng phía đông. Không có bất kỳ loại ghế nào trong phòng. Tôi ngồi trên chiếc kang, chiếc chiếu kang bốc ra mùi hôi thối. Bố chị dâu vội rót trà cho tôi. Tôi nhìn khuôn mặt tái nhợt và thân hình gầy gò của anh đang làm việc cho tôi và nhanh chóng mời anh ngồi xuống. Sau đó anh ta rút điếu thuốc ra và chào anh ta. Chúng tôi bắt đầu trò chuyện trong khi chị dâu tôi và mẹ cô ấy đang bận rộn chuẩn bị đồ ăn. 

Trời tối dần, chị dâu tôi bật đèn lên, bóng đèn lờ mờ tỏa ra ánh sáng yếu ớt. Một chiếc bàn nhỏ được bày trên Kang, bày vài món trứng và đậu phụ cùng nhau. Chị dâu tôi trông rất xấu hổ và mời tôi đi ăn tối. Chị dâu tôi ngồi cạnh tôi trên chiếc kiệu và bẽn lẽn bưng món ăn cho tôi. 

Trong bữa ăn, mẹ chồng tôi hỏi thăm về cuộc sống, sức khỏe của vợ tôi, v.v. và xin lỗi vì đã không đến dự đám cưới của chúng tôi. Đương nhiên tôi hiểu mục đích mời tôi đi ăn tối và hỏi thăm về cuộc sống gia đình họ. Mẹ chị dâu tôi thở dài và bắt đầu kể về những khó khăn của gia đình. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn vào biểu hiện của tôi. Chị dâu tôi ngượng ngùng cúi đầu gắp cơm vào miệng. Tôi hỏi lại họ xem họ có kế hoạch gì không, chị dâu tôi còn nịnh nọt hỏi tôi có ý kiến ​​gì hay không. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được, để tôi mua mấy chục con cừu chất lượng cao cho gia đình tôi. Ông đã già và sức khỏe yếu. Ông có thể kiếm chút tiền bằng cách bán len và thịt cừu vào mùa thu." Sau khi nghe những lời của tôi, bố mẹ chị dâu tôi tỏ ra vô cùng phấn khích. Anh gật đầu mạnh mẽ. 

Sau khi ý tưởng được thống nhất. Chúng tôi bắt đầu ăn uống vui vẻ. Bố của chị dâu tôi mừng đến nỗi môi nhếch lên không nói nên lời. Anh ấy cứ tiếp tục nướng tôi. Mẹ chồng tôi là người có tài hùng biện. Anh liên tục gửi những lời tâng bốc vào tai tôi. Ngay cả chị dâu cũng ngượng ngùng uống cùng tôi nửa ly rượu, mặt đỏ bừng. Bố chị dâu tôi uống hai ly rượu nên cơ thể suy nhược. Nước da tái nhợt của anh ta chuyển sang màu gan lợn dưới ánh sáng. Chúng tôi không dám cho anh ta uống nữa. Chỉ có chị dâu, mẹ và chị dâu uống rượu cùng tôi. Uống xong mẹ cô đã say khướt. 

Lúc này tôi cảm thấy bụng hơi chướng nên đứng dậy đi vệ sinh. Bên ngoài trời đã tối rồi. Chị dâu tôi tìm được một chiếc đèn pin nhưng nó không sáng được. Tôi bảo chị dâu đưa tôi đến đó. 

Sau khi rời khỏi nhà. Tôi giả vờ say và ôm lấy vai chị dâu. Chị dâu tôi đã cẩn thận hỗ trợ tôi. Giàn dưa chuột quấn khắp sân. Tôi nhìn lại và thấy cửa đã bị chặn. Lúc này chị dâu tôi thấp giọng nói: “Em có thể quấn mình ở đây, phòng tắm bẩn quá.” Nói xong cô quay người lại. 

Tôi ôm chị vào lòng khi chị dâu tôi đang hụt hẫng. Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Chị dâu tôi đã đẩy tôi hai lần, nhưng làm sao chị ấy có thể thoát khỏi vòng tay rắn chắc của tôi? Chị dâu tôi không dám nói gì nên đành bất đắc dĩ được tôi hôn một cách vui vẻ.

Tay tôi đưa ra sau lưng nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy, có lẽ là do say. Chị dâu dần dần đáp lại tôi. Chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại từ từ trượt vào trong miệng tôi. Hai tay nắm chặt quần áo của tôi, khi tôi vuốt ve, mông tôi từ từ vặn vẹo. 

Tôi kéo dây thun quần của chị, định cho tay vào. Chị dâu nắm tay tôi, nhìn tôi nghiêm túc trong ánh đèn đêm rồi nói: “Em không giống anh vì anh giúp đỡ gia đình chúng ta, chị thích em vì em thích anh”.

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói: "Anh biết, anh cũng thích em!" Lúc này, tôi chợt nhớ đến cuốn tiểu thuyết “Nguyên nhân tiếng cười” mà tôi đã đọc trước đây. Tôi cảm thấy mình giống như nhân vật chính Fan Jiashu trong cuốn sách, còn chị dâu tôi là Shen Fengxi, người đang đợi tôi đưa cô ấy ra khỏi biển khổ. Tôi chỉ hy vọng rằng cái kết của chúng tôi sẽ không giống như trong tiểu thuyết. 

Hãy lắng nghe lời tôi nói. Thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, chị dâu hài lòng ôm eo tôi, dùng đôi môi có chút cồn bịt miệng tôi lại, để tay tôi thọc vào quần chị. 

Tôi vuốt ve cặp mông mịn màng và mềm mại, vật cương cứng lớn ép vào bụng cô ấy. Tôi dang rộng cái mông trơn trượt và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa cái lỗ đít có phần ẩm ướt của chị dâu. 

Chị dâu tựa vào vai tôi nũng nịu, tay tôi rời khỏi mông chị, duỗi thẳng về phía trước. Các ngón tay chạm vào một mảng lông mu dày. Tôi đã quan hệ tình dục với nhiều cô gái, nhưng tôi hiếm khi chạm vào một cô gái có nhiều lông trên âm hộ của họ. Ngón tay anh bị nhét vào hai miếng mỡ, đang đùa giỡn xoa xoa những cánh hoa ướt đẫm. Lỗ thịt nóng hổi chảy ra chất lỏng tình yêu và làm ướt ngón tay tôi. 

Tay của chị dâu tôi chạm vào đùi tôi và chị ấy luôn xấu hổ khi chạm vào tay tôi. Tôi kéo quần xuống để lộ mông, nắm lấy tay cô ấy và nắm lấy. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với một người đàn ông. Chị dâu tôi lo lắng cầm nó không dám cử động. Tay tôi tiếp tục trêu chọc âm hộ của cô ấy. 

Khi tôi di chuyển, cảm xúc của chị dâu cũng bị tôi khơi dậy, bàn tay chị ấy đang nắm một cách mạnh dạn cũng bắt đầu cử động. Chuyển động lên xuống rất lớn. Tôi kéo quần cô ấy xuống đùi, hai người vuốt ve cô ấy say đắm. 

Tôi kéo tay chị dâu lại gần âm hộ của chị, xoa đầu quy đầu lên đám lông mu dày. Nước tiểu cọ xát vào lông mu khiến nó ngứa ngáy. Một cảm giác xuất tinh lan khắp cơ thể tôi. Tôi thô bạo vén áo cô ấy lên và ôm chặt một bên bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Chị dâu tôi ôm chặt tôi một lúc, tinh dịch của tôi trào ra từ túi đựng nước tiểu, dính đầy trên lông mu và đùi của chị ấy. 

Môi chúng tôi lại hôn nhau. Tôi chạm vào vùng lông mu ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Cô nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đã xuất tinh. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em ơi, thoải mái quá…” Chị dâu nhẹ nhàng cắn môi tôi. Cười nhẹ nhàng. 

Tôi mỉm cười và nói: "Lần sau anh muốn em ngậm cặc anh vào miệng nhé, được không?" 

Chị dâu tôi dựa vào cánh tay tôi và đánh tôi bằng nắm tay nhỏ nhắn của chị ấy. Những ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch và tôi đưa chúng đến trước mặt cô ấy. Cô ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch. Chị dâu tôi mỉm cười tránh tay tôi, ngồi xổm xuống kéo quần lên.

Tôi giữ cô ấy bằng một tay để ngăn cô ấy đứng dậy. Chị dâu tôi mỉm cười cầu xin sự thương xót, nhưng khi thấy tôi từ chối, chị không còn cách nào khác là phải há miệng, lè lưỡi liếm tinh dịch trên tay tôi. Tôi không để cô ấy đứng dậy cho đến khi tay tôi được liếm sạch. Cô em dâu ngượng ngùng xấu hổ nhảy dựng lên không chịu buông ra. 

Tôi nói với cô ấy: “Đừng gây rắc rối nữa, đã đến lúc phải quay về rồi”. Sau đó chị dâu bĩu môi nắm lấy tay tôi rồi quay lại. 

Tuy rằng chậm trễ có chút lâu, nhưng cũng không hề khơi dậy sự nghi ngờ của đôi vợ chồng già. Sau khi dọn đồ ăn ra, chúng tôi tiếp tục ngồi vào chiếc bàn nhỏ uống trà và trò chuyện. Tôi đã đưa ra một số gợi ý cho sự phát triển trong tương lai của gia đình cô ấy. Bố mẹ chị dâu nghe mà cười tươi, còn chị dâu thì vặn đùi tôi dưới gầm bàn với nụ cười nghịch ngợm. 

Một lúc sau, bố chồng cầm đèn pin đến đón tôi. Sau khi uống hai tách trà, chúng tôi tạm biệt và quay trở lại. Chị dâu và bố mẹ nhiệt tình tiễn chúng tôi ra tận cửa. Có lẽ vì âm đạo dính đầy tinh dịch nên chị dâu tôi bước đi hơi lúng túng. Lợi dụng bóng tối, tôi đưa tay ra và lén xoa ngực cô ấy trước khi trở về nhà. 

Nhà đã gói ghém, chị dâu đã chuẩn bị sẵn nước nóng để giặt giũ cho tôi. Tắm rửa xong tôi lên giường. Do bị rượu kích thích nên dương vật vừa xuất tinh lại cương cứng trở lại. 

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của chị dâu, hôn và vuốt ve khuôn mặt và cơ thể của chị ấy. Chị dâu tôi im lặng nhận lấy sự vuốt ve của tôi, nhẹ nhàng vặn người hợp tác với tôi để cởi trần, đôi bàn tay nhỏ bé của chị cũng chủ động chạm vào tay tôi. 

Tôi liếm cái âm hộ nhỏ mềm mại, đưa ngón tay vào lỗ đít của chị dâu và bơm qua lại một cách chậm rãi. Chị dâu tôi ngậm quy đầu của tôi vào miệng và mút một lúc. Sau đó hắn ngoan ngoãn nằm xuống giường, nâng mông lên. 

Tôi ôm eo chị dâu và tìm thấy sơ hở dịu dàng. Chị dâu tôi từ từ đẩy mông ra sau, với sự phối hợp của chị, toàn bộ cơ thể hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể chị. 

Tôi và chị dâu đã thay đổi tư thế nhiều lần, mãi đến khi chị dâu nhẹ nhàng nài nỉ thì tôi mới xuất tinh. Chị dâu tôi nằm trong vòng tay tôi và chạm vào tay tôi, hai chúng tôi hôn nhau một lúc trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, chúng tôi dậy rất sớm. Tôi chào mẹ chồng và bố chồng rồi muốn đi đến quận lỵ. Mẹ chồng tôi dặn tôi phải cẩn thận khi lái xe. Tôi và chị dâu lái xe đến trước cửa nhà chị dâu. Chị dâu tôi đã đứng sẵn ở cửa đợi chúng tôi. Chúng tôi chào tạm biệt bố mẹ cô ấy và lái xe lên đường.

Quận lỵ cách làng của họ hàng chục km. Tôi lái xe gần một tiếng mới đến Chengbao. Ăn sáng tại một nhà hàng nhỏ. Hai cô bé cứ nói cười suốt dọc đường, ngay cả khi đang ăn. 

Đó là chuyến thăm hiếm hoi đến thị trấn của quận và cả hai người đều rất hào hứng. Chỉ là chị dâu luôn tránh ánh mắt của tôi mà thôi. Cô vẫn còn xấu hổ về chuyện xảy ra tối qua. Mỗi lần nhìn vào mắt tôi, cô ấy đều đỏ mặt và quay đi. 

Thị trấn thuộc quận rất nhỏ và nhìn chung có cảm giác kém thịnh vượng hơn các thị trấn ở ngoại ô Bắc Kinh. Chúng tôi tìm thấy một cửa hàng nhỏ bán phần mềm máy tính và tặng chị dâu tôi một chiếc máy tính xách tay chứa rất nhiều phần mềm học tập. Sau đó anh đưa chúng đi chơi trong thành phố. 

Trong thị trấn có khá nhiều người bán đủ loại quần áo, nhưng các cửa hàng thưa thớt và không đông đúc lắm. Và giá quần áo đắt hơn nhiều so với ở Bắc Kinh. Nó thực sự không mở trong ba ngày, mà mở trong ba ngày. 

Tôi đã mua rất nhiều quần áo cho chị dâu. Chị dâu tôi không còn nhận lời với vẻ mặt đỏ bừng như trước nữa. Lần này cô không ghen tị. Cô ấy chỉ xin một chiếc quần vì biết cô ấy sẽ sớm đi Bắc Kinh cùng tôi. Ngoài ra, vợ tôi từng kinh doanh quần áo và mang về cho cô ấy rất nhiều quần áo đẹp trong những dịp nghỉ lễ. Bộ quần áo trước mặt tôi không còn quan trọng nữa. Hai người họ bắt đầu thích thú với những bộ đồ lót đẹp và để tôi một mình trong khi họ chọn vài chiếc. 

Sau khi rời khỏi trung tâm thương mại, tôi đỗ xe trước ngân hàng. Rút hàng chục nghìn USD từ thẻ. Nhìn bây giờ là buổi trưa. Tôi chọn nhà hàng lớn nhất quận để ăn. Giá thực phẩm chắc chắn là trên mức trung bình ở Bắc Kinh. Hương vị thức ăn chắc chắn là dưới mức trung bình ở Bắc Kinh. Tôi cũng không thể kén chọn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ăn xong với họ. Chị dâu và chị dâu tôi ăn xong rất vui vẻ. Mọi oán giận của tôi đều biến mất. 

Sau bữa tối, tôi đưa họ đi dạo một vòng thành phố, mua một số thực phẩm bổ sung mà tôi không biết có ích cho bố chị dâu rồi trở về nhà. Sau khi xe tới làng, chị dâu cũng biết tôi và chị dâu có chuyện muốn nói nên ngoan ngoãn xuống xe đi về trước. Chị dâu tôi bắt đầu say tàu xe trên đường về, mặt chị bây giờ vẫn tái nhợt. Tôi không có ý định vào nhà cô ấy, chủ yếu là vì ông bà tôi hơi miễn cưỡng khi làm vậy. Tôi đưa cho cô ấy số tiền được gói trong giấy báo. Chị dâu tôi rụt rè nhận lấy. Cầm một túi Nhân dân tệ nặng nề, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của tôi hơi run lên. 

Tôi đặt tay lên vai cô ấy và nói với cô ấy: “Dùng tiền trả nợ trước, sau đó mua cừu. Số tiền còn lại sẽ dùng để xây nhà mới. Nếu không đủ thì báo cho tôi biết”.

Đôi mắt chị dâu tôi rưng rưng vì phấn khích và vui mừng. Trên khuôn mặt nhợt nhạt của anh bắt đầu ửng hồng. Tôi hôn môi cô ấy, đưa tay vào trong quần áo của cô ấy và bóp chặt núm vú nhỏ của cô ấy, rồi đưa tay vào trong quần của cô ấy để chạm vào vùng lông mu hấp dẫn của cô ấy. Sau một ngày làm việc vất vả và kiếm được rất nhiều tiền, lợi thế này luôn là điều không thể thiếu. Nhưng dù sao thì chúng tôi cũng đang ở trong làng nên tôi không còn cách nào khác là phải dừng lại. Chị dâu tôi vào nhà mang theo rất nhiều gói lớn nhỏ. 

Tôi vừa lái xe trở lại sân, chị dâu tôi đã vào mời gia đình chúng tôi ăn tối mà không một lời giải thích. Gia đình không thể cưỡng lại cô và phải đi cùng nhau. Gia Bảo đã hầm sẵn vài con gà, chị dâu tôi không hề buồn khi thấy con gà trống to lớn mà chị yêu thích không có trong số đó. Anh đưa chị dâu về nhà cô ấy. 

Mẹ chồng tôi giúp mẹ chồng tôi nấu ăn. Bố chồng tôi bình tĩnh ngồi trên chiếc kiệu, đảm nhận vai trò của tôi. Thật hữu ích khi nghe bố chị dâu lắp bắp khen ngợi tôi. Thỉnh thoảng anh ấy cũng khen tôi vài câu. Anh ấy trông giống như một vị cứu tinh tuyệt vời. Anh rể tôi, người mà tôi ít khi nhắc đến trong tiểu thuyết, đang ngậm núi Hồng Tháp mà tôi đưa vào miệng và trò chuyện với anh ấy. Anh rể tôi chạy đi chơi đâu đó trước khi bữa ăn được dọn lên bàn.

Tôi nghe một lúc rồi bước vào nhà chị dâu. Nhà chị dâu tôi còn đơn giản hơn nhưng vẫn rất sạch sẽ. Có một vài cuốn sách giáo khoa trên một chiếc tủ cũ. Tôi nhìn xung quanh và tập trung vào hai cô bé mà tôi thân nhất.

Hai người đang nằm trên giường, chơi máy tính, hai cái mông tròn mập mạp nhô ra ngoài. Tôi chen vào giữa hai người họ và xem họ chơi đùa, mỗi tay chạm vào một mông. Hai chị dâu nhìn nhau rồi tiếp tục nói cười như không có chuyện gì xảy ra. Tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ với cơn nghiện của mình. 

Chiều hôm sau, tôi đứng bên dòng sông nhỏ đầu làng nhìn những chú cá nhỏ quấn mình trong nước. Tân Bảo đang suy nghĩ có nên xuống sông bắt vài con hay không. Sau đó tôi nghe thấy ai đó đang gọi tôi nhẹ nhàng. Với giọng nói ngọt ngào đó, tôi không cần quay lại cũng biết đó là chị dâu mình. 

Hôm nay chị dâu tôi có vẻ rất hào hứng. Ngoài cặp đi học, cô ấy còn mang theo cặp đựng máy tính của tôi. Với đứa bé này, tự nhiên tôi không nhịn được mà khoe với trường. Cô ấy ngồi cạnh tôi và kể cho tôi nghe về trường học. Không chỉ giáo viên và các bạn trong lớp tỏ ra ngạc nhiên mà ngay cả hiệu trưởng cũng không nhịn được mà đi tới tham gia cuộc vui. Chị dâu tôi vốn là người thật thà và nhút nhát, hôm nay đã khoe mặt ở trường. Nói một cách vui vẻ, chị dâu hôn tôi hai nụ hôn say đắm. 

Lúc này trên đường ven sông không có ai. Chị dâu tôi nằm êm ái trong vòng tay tôi. Tôi đưa tay phải vào dưới nách cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy, tay trái cởi cúc quần của cô ấy, giải phóng âm đạo cứng ngắc và khó chịu của cô ấy. Dương vật quy đầu màu oải hương đã sưng lên đến mức giới hạn do tắc nghẽn. Co giật, run rẩy như chị dâu tôi đang biểu tình. 

Chị dâu tôi nắm lấy tay cô ấy và cử động nhẹ nhàng. Tôi dùng tay vuốt tóc cô ấy, chị dâu tôi từ từ chích tóc cho cô ấy. Với một cảm giác vô cùng dễ chịu, quy đầu to lớn lọt vào miệng chị dâu tôi. Tôi ậm ừ thoải mái để bày tỏ sự hài lòng của mình. Cô chị dâu được khích lệ phục vụ tôi bằng những động tác lạ lùng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm thịt theo vòng tròn dọc theo quy đầu, còn tay kia đưa xuống để che hai hòn bi của tôi. 

. Tôi từ từ nâng mông lên và chạm vào miệng cô ấy. Chị dâu tôi hiểu ý tôi và bắt đầu ngấu nghiến nó. Cho đến khi tinh dịch của tôi chảy tự do vào miệng cô ấy. 

Đến tối, bố mẹ chị dâu lại mời tôi đến nhà họ, lần này chị dâu tôi đi theo sau. Một khoảng không gian rộng rãi đã được dọn sạch trong sân. Anh rể tôi và vài người họ hàng đã dựng chuồng cừu sau một buổi chiều. Gia Bảo mua nửa con cừu đã được hầm sẵn trong nồi. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng ở cửa. Người anh rể đang tập trung xử lý khúc xương quấn trên tay. 

Bố mẹ chị dâu tôi còn mời những người trong làng có kinh nghiệm chăn cừu đến làm khách để bàn việc ngày mai mua cừu. Tôi không dám làm chuyên gia về vấn đề này nên phải kiên nhẫn lắng nghe. Những vị khách đến rất nhiệt tình giúp chị dâu tôi và bố mẹ cô ấy phân tích những vấn đề cụ thể trong việc mua cừu, đồng thời đưa ra ước tính lạc quan về sự phát triển trong tương lai, tốt hơn những gì chúng tôi mong đợi ban đầu. Điều này khiến chị dâu và bố mẹ chị ấy mỉm cười vui mừng, và tôi hoàn toàn nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Chị dâu ngồi cạnh nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, tôi bắt đầu cảm thấy hơi tự hào. 

Vài ngày sau, cừu được mua lại vì là cừu chất lượng cao được mua từ nơi khác. Phải mất rất nhiều rắc rối. Vì muốn làm hài lòng chị dâu nên tôi phải đi rất nhiều, đổ mồ hôi, đi lại và trung thành phục vụ đất nước. Điều này khiến tôi có mùi như cừu, phải mất hai ngày mới hết. Nó thực sự khiến mẹ chồng tôi cảm thấy đau khổ một thời gian. Vì vậy, trong một thời gian dài, tôi cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy thịt cừu. Nhưng khi nhìn thấy những lời giải thích giản dị, sinh động của lũ cừu và nụ cười vui vẻ của chị dâu, tôi cảm thấy nỗ lực nhỏ bé này cũng không hề thiệt thòi chút nào. Mặc dù cái mông đầy đặn của chị dâu khiến tôi muốn chết vào ban đêm, nhưng nhìn thấy mỡ trước mặt không ăn được lại khiến tôi ngứa ngáy. 

Một buổi chiều thứ bảy. Bố chồng, mẹ chồng đưa cả nhà đi uống rượu rằm ở nhà họ hàng. Vì không muốn đi nên tôi xin lỗi vì cảm thấy không thoải mái. Tất nhiên mẹ chồng tôi thấy thương tôi nên cũng không ép buộc. Chị dâu tôi cũng đến nhà một người bạn cùng lớp để ôn bài vì sắp thi. Tôi đang nằm uể oải trên giường và nghĩ về chị dâu. Tôi thực sự chán nản nên đứng dậy và đi đến nhà cô ấy. Bố của chị dâu tôi lên núi hái cỏ. Mẹ em đang quét sân, nụ cười của mẹ như nở hoa khi thấy tôi đến. Anh ấy bận đến mức phải nhường chỗ. 

Đúng như dự đoán, chị dâu tôi đang bận việc gì đó ở nhà. Hãy tận dụng cơ hội hiếm có này. Tôi lặng lẽ nói với cô ấy rằng hiện tại không có ai ở nhà. Như không nghe thấy, cô rót cho tôi cốc nước rồi quay vào nhà. Tôi ngồi một lúc rồi ra ngoài xem đàn cừu được bọc trong chuồng. Sau đó anh từ chối lời đề nghị ở lại của chị dâu và trở về nhà. Tôi bồn chồn chờ đợi ở nhà một lúc. Cuối cùng tôi cũng thấy chị dâu tôi bước vào. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của cô ấy. Chị dâu tôi nhắm mắt lại và tôi cởi quần áo của chị ấy. Tôi nhìn cơ thể trần truồng của cô gái trước mặt với sự phấn khích. Chạm vào làn da mịn màng và thanh tú, bộ ngực căng tròn và núm vú săn chắc của cô ấy. 

Tay tôi để dọc theo đùi và đặt trên âm đạo. Mái tóc đen dày bị ngón tay tôi cọ xát và kêu xào xạc. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Chị dâu ôm đầu tôi mừng rỡ. Lưỡi tôi quấn quanh núm vú. Chị dâu tôi mở miệng và thở hổn hển. 

Tôi hôn xuống phần bụng phẳng lì, quét lưỡi ngang rốn rồi hôn xuống. Hai chân chị dâu tôi bị kẹp chặt, chị rên rỉ: “Đừng… đừng hôn chỗ đó…”

Tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cười nói: “Em ăn hết đồ ăn của anh rồi, anh hôn em thì có sao đâu?”

Giọng chị dâu tôi trầm đến mức gần như không nghe được: “Chưa giặt… có mùi…”

Tôi dùng sức dang rộng đùi cô ấy ra, chị dâu tôi ậm ừ rồi ngừng cử động. Lông mu dày màu đen tạo thành một hình tam giác ngược phía trên âm đạo của cô, và hai môi lớn cũng phủ đầy lông. Tôi dùng ngón tay phết hai miếng mỡ ra, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. 

Tôi cúi đầu và liếm lồn cô ấy một cách tuyệt vọng. Mông của chị dâu tôi cứ vặn vẹo, và chị ấy bắt đầu rên rỉ vì ham muốn. Nước mặn cứ chảy vào miệng tôi.

Tôi quay lại và dí dương vật của mình vào mặt chị dâu. Chị dâu tôi cầm nó và bắt đầu mút nó. Nó sớm đạt đến giới hạn của nó. Thấy thời cơ đã đến, tôi quay người cầm nó, nhắm vào âm đạo của mình. Đầu đầy chất nhầy ở lỗ ướt. Tôi từ từ đẩy nó về phía trước, và quy đầu đã lọt vào cái lỗ nhẵn nhụi. Chị dâu tôi cau mày và cắn môi chào đón lễ rửa tội đầu tiên trong đời. Tôi nắm lấy đùi cô ấy và đẩy mạnh vào eo cô ấy. Khi chị dâu hét lên khe khẽ, tôi đưa dương vật của mình vào hết. 

Tôi nằm trên người chị dâu, âm đạo chật hẹp của cô ấy quấn quanh âm đạo của tôi và tôi tận hưởng niềm vui mà sự trinh trắng mang lại cho tôi. Một chút quyến rũ thoáng qua trong đôi mắt đẫm lệ của chị dâu tôi, chị ấy lặng lẽ nói: “Bây giờ, em là của anh.” 

Tôi hôn môi cô ấy, lấy chiếc khăn tắm dưới gối ra và đặt dưới mông cô ấy. Sau khi cô quen với nó một thời gian, anh đặt nó vào âm đạo của cô và bắt đầu chuyến hành trình đầu tiên của cô. Người chị dâu thiếu kinh nghiệm chỉ ôm chặt lấy lưng tôi. Vì là lần đầu tiên của cô ấy nên tôi không dám dùng vũ lực. 

Cố gắng xoa dịu cơn đau của mình hết mức có thể, những tiếng rên rỉ đau đớn dần lắng xuống, chị dâu tôi bắt đầu bước vào trạng thái tốt hơn. Khi tôi nhẹ nhàng bơm cho cô ấy, tiếng rên của cô ấy trở nên ngọt ngào hơn, cô ấy từ từ lắc mông để phục vụ tôi. Chuyển động của tôi dần dần tăng tốc, và khoái cảm mà cô ấy cảm nhận được ngày càng mãnh liệt hơn. Khi cơn cực khoái đầu tiên của cô ấy đến, tôi đã cố gắng hết sức để xoa dịu nỗi đau của cô ấy. Tôi xuất tinh một cách thô bạo và nhìn khuôn mặt đỏ bừng và nụ cười ngọt ngào của chị dâu. Cảnh tượng khó quên này sẽ đọng lại trong tâm trí tôi mãi mãi. 

Sau giây phút dịu dàng ngắn ngủi, chị dâu tôi nhanh chóng vùng dậy. Máu trinh hòa với tinh dịch của tôi chảy trên chiếc khăn. Chị dâu nhẹ nhàng lau phần thân dưới của tôi rồi lau lại cho tôi. 

Chúng tôi thay đồ rồi ngồi trên chiếc kiệu, chị dâu tựa vào vai tôi, tôi nhớ lại niềm đam mê vừa rồi. Chị dâu tôi ngẩng đầu lên hỏi tôi với nụ cười nghịch ngợm trong mắt: "Nếu chị là con trai, em có giúp chúng tôi như thế này không? Em phải trả lời thật lòng với chị nhé."

Tôi vuốt ve mặt cô ấy và nói: “Nếu em là con trai, anh sẽ giúp em vì người thân của em, nhưng anh sẽ không nhiệt tình như vậy”. Chị dâu tôi mỉm cười vui vẻ, chúng tôi chơi đùa một lúc trước khi đưa chị về nhà.

Dù chị dâu tôi được trường nhận vào nhưng chị vẫn phải thi. Chị dâu tôi khá thành công và đạt được hạng năm trong kỳ thi. Sau một chút rắc rối, tôi đã mời hiệu trưởng của họ làm khách và cuối cùng đã giải quyết được vấn đề.

Chị dâu tôi cũng thành công lên lớp năm thứ hai trung học. Đêm trước khi đi, cô ấy đã đến từ biệt chúng tôi. Chị dâu tôi, người mà chúng tôi luôn thân thiết như chị em, đã khóc một cách buồn bã. Tôi nắm tay chị dâu và bảo chị ấy sẽ được nhận vào một trường đại học ở Bắc Kinh vào năm tới. Chị dâu tôi mỉm cười đồng ý. Kể từ đó, chúng tôi chưa bao giờ có cơ hội ở riêng với nhau nữa, điều này khiến tôi có chút tiếc nuối.

Chúng tôi trở lại Bắc Kinh. Vì đây là lần đầu tiên chúng tôi đến đây nên chị dâu tôi rất choáng ngợp trước cảnh đẹp. Tôi lái xe qua Đại lộ Trường An để cho cô xem Quảng trường Thiên An Môn. Khỏi phải nói, cô bé đã rất phấn khích. 

Sau khi vào nhà, tôi hơi choáng váng trước căn phòng rộng lớn và sang trọng. Khi nhìn thấy vợ, chúng tôi ôm nhau hạnh phúc. Vợ tôi đã chuẩn bị sẵn một phòng cho cô ấy. Chúng tôi lại đi ăn cùng nhau vào buổi tối. Chị dâu tôi đã trải qua kỳ nghỉ hè này một cách vui vẻ. Vợ tôi đưa cô ấy đi thăm hầu hết các địa điểm du lịch ở Bắc Kinh. 

Sau khi bắt đầu đi học, chị dâu tôi đi học rất nghiêm túc, điều này càng tạo thêm nhiều niềm vui cho đời sống tình dục của vợ tôi. Chúng tôi không ngủ với ba người mỗi đêm mà chỉ thỉnh thoảng quan hệ tình dục. Tôi luôn đưa vợ lên cực khoái trước, sau đó đụ chị dâu từ phía sau. Âm đạo của chị dâu tôi nhìn mà mắt đỏ cả tai, đang rỉ nước. Tôi ôm mông cô ấy và đụ lỗ đít cô ấy rồi nói: “Em yêu, đừng lo lắng, chị gái em đã nói rằng anh không thể mở âm hộ của em cho đến khi em học lớp ba trung học cơ sở.” Sau đó, vợ tôi lại thoải mái hơn và nói rằng sẽ ổn thôi cho đến khi cô ấy học lớp hai trung học cơ sở. Cuộc sống của Nữ hoàng E và Nvying thực sự rất tốt đẹp. 

Sau mùa thu, vợ tôi về quê, lúc đó tình cờ tôi đang đi công tác. Chúng tôi đã không đi cùng nhau. Khi chúng tôi lại ăn tối cùng nhau, vợ tôi kể về tình hình hiện tại ở nhà. Điều mẹ chồng lo lắng nhất chính là đám cưới của anh rể, được lên kế hoạch khắp nơi. Bố chồng tôi hiện đang tập trung thi cử chức trưởng thôn kế tiếp. Khẩu hiệu tranh cử mà ông đưa ra quá thô tục nhưng quá thực tế nên không thể thực hiện được. Đó là nhanh chóng đưa cả làng thoát nghèo, trở nên giàu có và tiến tới một xã hội khá giả mà nhiều người chưa biết đó là gì.

Bố mẹ chị dâu tôi đã đứng vững và đứng về phía bố chồng tôi không hề nao núng. Đôi vợ chồng già giúp đỡ bố chồng lúc rảnh rỗi sau khi hái cỏ, cho cừu ăn, nấu nướng, ăn uống, đánh răng, rửa mặt, đi ngủ và đi vệ sinh. Đặc biệt đáng khen là mẹ chồng tôi, người thường xuyên đến thăm họ hàng, bạn bè, hàng xóm. Việc này cô cũng không lạ gì, trước đây cô cũng thường làm việc này, nhưng trước đây là để vay tiền, hiện tại chỉ là để lấy phiếu bầu. Bà dùng cái lưỡi hùng biện của mình để nói với mọi người rằng nếu bố chồng tôi làm trưởng thôn, chỉ cần bà đi theo ông thì bà sẽ thoát nghèo trở nên giàu có và sống sung túc. Gia đình cô là một ví dụ điển hình...

Có người trợ giúp đắc lực này, người ta nói bố chồng tôi có cơ hội đắc cử rất lớn. Vợ tôi đặc biệt nhắc đến nhà chị dâu tôi. Gia đình cô hiện đã xây nhà mới, đàn cừu của cô đã sinh được tám, chín con cừu con. Bây giờ ai cũng mập và khỏe. Bố của chị dâu tôi bây giờ đã khỏe mạnh và khoẻ mạnh hơn rất nhiều. Anh ấy cũng mua một con bò về nhà. Chị dâu tôi ngày càng xinh đẹp. Người vợ còn tặng một chiếc nhẫn nhỏ của mình cho chị dâu. Khi nhắc đến gói hàng này, vợ tôi nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​tôi ăn xong vẫn giả vờ thờ ơ.

