============================================================
  thế giới bên kia
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%be%86%e4%b8%96/
  Ngày       : 2021-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露, Đô thị
============================================================

Thành phố xám xịt, chim bồ câu vo ve trên bầu trời, như thể trời sắp mưa hoặc bão cát sắp nổ ra. 

Có rất ít người trên đường phố. Trong ấn tượng của tôi, nó dường như như thế này mỗi ngày. Có lẽ mắt tôi màu xám nên không nhìn thấy được ánh nắng. Rẽ vào góc, có công ty của tôi. Tôi luôn đi bộ chậm trước khi đi lên. Tôi không thích bước vào và nhìn thấy những khuôn mặt không có cảm xúc căng thẳng. Có lẽ trong mắt họ, tôi cũng trông như thế này. 

Tòa nhà công ty đứng đó, dường như còn cô đơn hơn cả tôi. Lúc này tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng. Tôi nhìn thấy một chậu hoa khổng lồ rơi từ độ cao không xác định. Nơi nó đáp xuống là một cô gái với mái tóc dài. Nó sắp đập vào đỉnh đầu cô. Tôi sợ đến mức không dám nhìn nhưng vẫn mở to mắt. Tôi hét lên "Cẩn thận, trên đó!" Tôi không biết cô ấy may mắn hay đã luyện tập Lingbo Weibu. Chậu hoa đập vào cô vỡ tan thành từng mảnh ngay cạnh cô. Cô liếc nhìn chậu hoa vỡ, sắc mặt tái nhợt, dường như vẫn còn sợ hãi. Tôi bước tới, ngập ngừng nói với cô ấy: “Chị ơi, em đánh chị phải không?” 

Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy thật lạnh lùng và vô cùng đẹp đẽ. Cái nhìn này đủ để tôi nhớ suốt đời. Cô ấy vén cổ áo gió lên, bịt tai lại rồi đi ngang qua tôi như thể không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy chỉ lắc đầu một lần và kiên quyết trước khi bước đi. Cô ấy đi ngang qua tôi. Theo lời của Vương Gia Vệ, khi chúng tôi ở gần nhau nhất, chúng tôi chỉ cách nhau 0,01 cm. Nhưng điều tôi không ngờ là chỉ sau vài giờ, tôi đã yêu người phụ nữ này thật sự! Nhìn cô ấy lùi lại, tôi cảm thấy có chút bực bội. Tôi chưa bao giờ thấy một người vô ơn như vậy. Cô bước đi rất nhẹ nhàng, như thể cơ thể cô không có chút trọng lượng nào. Thay vì bước đi một mình, sẽ tốt hơn nếu nói rằng tâm hồn cô ấy đang trôi nổi. 

Tôi lắc đầu bất lực, và điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Khi tôi nhìn thấy thì đó là ông chủ của tôi, Lý Béo. Tôi ở bên anh ấy ba năm, với ba tài năng của mình, tôi đã trở thành người được anh ấy yêu mến nhất, vỗ ngựa, nịnh chân, nịnh nọt, nịnh chân. Ba điều này hữu ích hơn bất kỳ kiến ​​thức nào tôi học được ở trường đại học. Tôi thực sự hối tiếc vì đã lãng phí quá nhiều tuổi trẻ của mình. Lý Béo không khác gì những ông chủ khác. Ông ta có cái bụng to, đã ngoài năm mươi và cũng nhếch nhác như tên của mình. Tôi không biết làm thế nào anh ấy thoát ra được, nhưng tôi biết rằng ở thành phố này, anh ấy rất nổi tiếng. Tên tôi còn khó nghe hơn anh ấy. Mọi người gọi tôi là Tiểu Li. Nghe này, chỉ là Tiểu Li thôi, không có dao bay. Tôi là một đứa trẻ mồ côi, và đó là món quà của Chúa để tôi có thể sống đến tuổi già này. Tôi từng có lòng tự trọng thấp và sự cô lập. Sau này tôi mới phát hiện ra, muốn sống tốt thì phải không biết xấu hổ. Tôi đã làm nó. Đối với một đứa trẻ mồ côi thì không có gì là không thể. Mục đích của mọi việc tôi làm đều trong sáng và đơn giản, chỉ để tồn tại, không có gì hơn. Bây giờ tôi đang mặc vest, thắt cà vạt, nhưng nếu bây giờ bạn muốn tôi quỳ xuống xin ăn thì tôi có thể làm ngay mà không hề xấu hổ. Nếu bây giờ bạn bảo tôi ngủ với bà già, tôi sẽ cởi quần áo ngay. Bạn có thể coi thường tôi, nhưng tôi muốn nói với bạn rằng khi bạn không có gì Đôi khi, bạn có thể vẫn còn chút lòng tự trọng, nhưng khi từ không có gì đến có rất nhiều, bạn sẽ làm mọi cách để không đánh mất nó lần nữa. Tôi không tin vào tất cả mọi thứ, kể cả tình yêu, niềm tin, lý tưởng,… Tôi chỉ tin rằng có tiền là lời cuối cùng. 

Lý Béo vẫn nói chuyện theo giọng điệu cũ. Không có thay đổi nào cả trong ba năm qua. "Tiểu Lý, em ở đâu? Nếu em đang ở cửa thì đừng lên.

Tôi cười lạnh. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ đi ăn hoặc đánh bạc, hoặc đi chơi gái điếm. Tôi thường theo anh đi ăn, đánh bạc, quan hệ tình dục miễn phí và tôi coi đây như một công việc. "Được rồi, ông chủ, tôi sẽ đợi ông ở tầng dưới. “Tôi đáp: “Được rồi, khi tài xế tới thì cậu lên trước. Này, hôm nay hãy ăn gì đó nhẹ nhàng nhé. Tôi tắt điện thoại và không hiểu rõ ràng nghĩa là gì. Dù sao đi nữa, đây là biển lửa và tôi sắp chết. Tài xế Lão Trương lái xe tới mở cửa cho tôi vào và chào tôi một cách thân mật. 

Chào buổi sáng, Tiểu Lý. Hôm nay bạn lại đi chơi với sếp à? Đúng, anh ấy bảo tôi đợi anh ấy, khi anh ấy đi xuống, bụng Lý Bàng cũng căng như bụng của bất kỳ bà bầu nào. Và điều khiến tôi băn khoăn nhất là anh ấy luôn buộc thắt lưng rất chặt, như thể điều này sẽ khiến bụng anh ấy nhỏ đi. Con người đôi khi thực sự là những động vật kỳ lạ. Sếp, hôm nay anh đặc biệt tràn đầy năng lượng! Tôi nói với một nụ cười. 

"Thật sự?" Anh cười lớn và vò tóc trước gương xe, trông khá hài lòng. Ban đầu có một chỗ ngồi cho ba người ở hàng ghế sau, nhưng chỉ đủ chỗ cho hai chúng tôi ngồi. Tôi không béo, người như tôi cũng không thể béo được, bởi vì cảm giác khủng hoảng của tôi không hơn người bình thường chút nào. Lý Béo duỗi người, tháo kính ra. Hai cái lỗ dưới kính không có sự sống, giống như hai chiếc lò xo khô cạn. Sau khi đeo kính vào, anh ta lập tức nở một nụ cười cực kỳ bẩn thỉu, trầm giọng nói: "Hôm nay tôi có hai cô gà con, là nữ sinh trường mỹ thuật." Anh ta vừa nói vừa chảy nước dãi, bụng bị dây đai đè lên gần như rơi xuống xe. Thật sự? Ông chủ đã cùng nhau bay. À, một người trong chúng ta. Tôi hỏi với một nụ cười. Chúng tôi đã rất quen nhau và thường xuyên làm những việc như thế này. Ai khiến chúng ta trở thành một gia đình? Hehehe. “Anh ta cười rất dâm nên tôi càng phải cười còn dâm hơn cả. Đây là một phần công việc.

Được rồi, vậy thì ông chủ chọn trước. Tôi muốn phần còn lại, hoặc bạn đến trước. Tôi đã dọn dẹp đống lộn xộn này. Lâu lắm rồi tôi mới được chơi cùng các bạn nhỏ. Bạn phải tử tế với họ. Đừng làm tôi xấu hổ, hahaha. Anh ấy thực sự đã nói với tôi, bạn sẽ đi đâu với người đàn ông này? Hãy nhìn chúng ta mỉm cười với nhau, hai con sói một già một trẻ đang đi chăm sóc hai con cừu nhỏ. Thành thật mà nói, anh đã ngủ với đủ loại phụ nữ theo anh trong vài năm qua. Đây là lần đầu tiên anh ngủ với một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi. Xe đến một khách sạn mà chúng tôi đã quen thuộc. Khách sạn này đơn giản là ngôi nhà thứ hai của Li Béo và tôi. Hai cô gái đã đợi sẵn trong phòng với khuôn mặt bịt kín. Khi chúng tôi bước vào, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào tôi. Anh ấy nhìn thẳng vào tôi và thực sự khiến người đàn ông trưởng thành này hơi xấu hổ. Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Có phải tất cả các cô gái ngày nay đều hung dữ như vậy không? Lý mập mạp mỉm cười đi tới, cười nói: Chào buổi sáng hai người đẹp. Hôm nay cậu không có lớp à? "

Anh ấy cũng có khí chất của một trưởng lão, không biết có thể trụ được bao lâu!

"Xin chào, anh Li, tôi tên là Cheng Yu và cô ấy tên là Yang Xue. Hôm nay không có lớp học." Cô gái cao hơn một chút nói.

Tôi nhìn kỹ hơn vào hai cô gái. Người tên Cheng Yu cao khoảng 1,7 mét. Anh ta có đôi mắt nhỏ nhưng đầy mê hoặc và quyến rũ. Anh ấy chính là mẫu người mà Lý Béo thích. Anh ta rất nhiệt tình khi cưỡi những người đẹp chân dài, có lẽ là để trả thù cho những khiếm khuyết về thể chất mà số phận đã ban tặng cho anh ta.

Cô gái tên Yang Xue có đôi mắt to, khuôn mặt trái xoan và chiếc cằm nhọn. Cô ấy thực sự xinh đẹp và đôi mắt cô ấy khá ngây thơ. Đôi mắt cô ấy luôn đảo quanh tôi, và cô ấy căn bản chưa bao giờ nhìn Lý Béo.

"Thành Ngọc, đây là một cái tên hay. Nghe như thành ngữ vậy. Tiểu Lý, chúng ta nói vài câu thành ngữ để mọi người vui vẻ, phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng đi. Haha!"

Tôi ghét điều đó, những người thô tục thậm chí còn có khiếu hài hước thô tục như vậy, nhưng tôi phải hợp tác với anh ta.

Tôi lập tức nở một nụ cười giả tạo: “Chị Trình Ngọc xinh đẹp như tiên nữ vậy, sếp thấy thế nào?” 

"Ừ, ừ, tất nhiên, nói hay lắm, nói hay lắm, haha."

Lý mập mạp cười như bánh bao, thật sự là ghê tởm.

Hai cô gái run lên vì sung sướng, một người tên Yang Xue nói: "Anh Lý, anh ấy là trợ lý của anh. Anh ấy đẹp trai đến mức có thể đi đóng phim." "

"Thật sự? "

Giọng nói của Lý Bàn Tử có chút thay đổi, làm sao có thể lọt vào tai tôi được!

Tôi vội nói: “Chị Dương Tuyết, anh đẹp trai có ích lợi gì? Có vàng và ngọc nhưng chẳng có gì trong đó cả. Điều quan trọng nhất của một người đàn ông là phải tu dưỡng bản thân, có nội hàm và tao nhã. Giống như anh Lý, chúng ta có thể thu hút sự chú ý của mọi người chỉ bằng cách ngồi đó và không nói gì." "

Khi nói, tôi chớp mắt với hai cô gái vài lần. Yang Xue vẫn còn ngơ ngác, nhưng Cheng Yu đã phản ứng ngay lập tức.

“Đúng vậy, một người đàn ông chân chính như anh Lý thoạt nhìn là một người có học thức rất tốt. 

"Cái này, cái này, người ta đều khôn ngoan. Mặc dù mọi người đều nói như vậy nhưng tôi thực sự không nghĩ vậy, haha."

Lý Béo lập tức tức giận trở lại, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô gái tên Cheng Yu đó thực sự biết cách nói sự thật. 

Một số trái cây và đồ uống được phục vụ, mọi người vừa ăn vừa trò chuyện. 

Hóa ra Yang Xue hơn Cheng Yu một tuổi, cô ấy 17 tuổi, còn Cheng Yu chỉ mới 16 tuổi, nhưng có vẻ như Cheng Yu trưởng thành hơn Yang Xue rất nhiều, mọi người không nên đánh giá qua vẻ bề ngoài, đặc biệt là phụ nữ. 

Cheng Yu đang học khiêu vũ và Yang Xue đang học piano. Theo họ, họ đều là những học sinh đứng đầu trường. Tôi tin điều này. Tôi cũng nhận được học bổng hạng nhất mỗi năm ở trường. Không phải tôi có động lực mà là tôi nghèo. Người nghèo phải học từ người nghèo. Đây chẳng phải là đức tính tương tự khi tôi bước ra bây giờ sao? 

Lý mập mạp uống một chút rượu, tay lập tức trở nên không thành thật, cọ cọ vào đùi Trình Ngọc. Nhìn thấy tình hình, tôi nói với Yang Xue: "Nào, chúng ta vào chơi bài thôi."

Yang Xue lập tức mỉm cười nói đồng ý. Tôi nhìn Lý Béo, vẻ mặt ngầm ác độc. Đầu tiên, tôi thông báo cho anh ấy, và thứ hai, tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy có thể đưa người phụ nữ này đi không. Anh ta gật đầu với nụ cười tà ác tương tự. Tôi quàng tay qua vai Dương Tuyết rồi đi vào phòng ngủ. Tôi quay người lại nhìn Lý Béo. Tay anh đã thò vào trong váy Trình Du. 

Sau khi đi vào phòng ngủ, tôi nói với Dương Tuyết: “Chúng ta có muốn xem kịch không?”

Dương Tuyết đỏ mặt nói: "Được."

Hai chúng tôi lén nhìn về phía phòng khách nhưng không thể nhìn rõ vì có vật gì đó chắn ngang. Tuy nhiên, cái bụng siêu to của Lý Béo dù sao cũng không thể ngăn cản được. Thành Ngọc đã quỳ trên mặt đất, không biết dưới bụng là cái gì, liền ngậm vào trong miệng. Tôi nói với Dương Tuyết: "Khi ông chủ của chúng ta đi tiểu, ông ấy không thể nhìn thấy em trai mình."

Dương Tuyết trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ nghi hoặc, sau đó nàng lập tức cười khúc khích trả lời: "Bụng ngươi có phải là quá lớn không? Ha ha."

Tôi cười thầm và trả lời: “Anh nói đúng một nửa. Có một lý do khác. Anh trai của anh ấy còn quá trẻ.”

Hai người chúng tôi cười thầm một lúc, hôn nhau một cách tự nhiên, giống như một đôi tình nhân, Dương Tuyết hoàn toàn say mê. 

Cô ấy dường như đã quên mất mình là gái điếm và giỏi điều chỉnh bầu không khí, đó có lẽ là một trong những điểm mạnh của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của cô ấy, và trước khi tôi kịp nhận ra, cô ấy đã biến thành một con cừu trắng nhỏ trần trụi. 

Da cô rất đẹp, ngực không to nhưng đầy đặn, tròn trịa và săn chắc, lông mu không nhiều nhưng mềm mại. Trong số những người phụ nữ tôi từng chơi cùng, cô ấy chắc chắn là người giỏi nhất. 

Kỹ năng hôn của cô ấy không tốt lắm, cô ấy có lẽ không phải là người thường xuyên ra ngoài quan hệ tình dục, và cô ấy có thể không quan hệ tình dục thường xuyên. 

"Ôi, sướng quá, sướng quá, ôi..." Lý mập mạp hét lên như con gái. 

Tôi bế Dương Tuyết lên giường, xoa xoa ngực và chạm vào cái mông nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy. 

Cô nhắm mắt lại, như một cô gái trao thân mình cho người yêu. Biểu cảm này khiến tôi có chút tiếc nuối. 

dang rộng hai chân ra, đóng mở âm hộ toát lên bầu không khí trẻ trung, hồng hào trong vắt, còn vài giọt nước ép tình yêu còn tỏa sáng rực rỡ. 

Tôi không bao giờ khen ngợi người khác khi tiêu tiền để giải trí. Tôi nghĩ rằng khi chúng tôi đi chơi vui vẻ cũng chỉ là vì niềm vui của riêng tôi mà thôi. 

Nhưng lần này cô có sự thôi thúc này. Âm hộ của cô ấy giống như một món ăn nhẹ dễ thương, chắc chắn là ngon lắm. 

Tôi dùng lưỡi liếm âm hộ của cô ấy, hoặc kéo nó vào trong màng bọc để khuấy động, hoặc tôi lấy âm vật của mình mà bú. 

Tôi không biết sử dụng các kỹ thuật tiên tiến mà chỉ làm theo cảm giác. Cô bắt đầu rên rỉ, hai chân hơi co lại và hai đầu gối ép vào nhau. Có vẻ như cô ấy đang tận hưởng nó nhưng cũng có chút lo lắng. 

Tôi càng di chuyển nhanh hơn, dịch âm đạo của cô ấy trào ra như nước suối, một tia nắng tình cờ chiếu vào khiến tôi lóa mắt. 

Tôi đã từ bỏ việc để cô ấy thổi kèn cho tôi, âm hộ sáng bóng của cô ấy thật hấp dẫn. 

Tôi lấy dương vật của mình ra và đưa vào từ từ mà không hề cởi quần áo. 

Cô ấy ngân nga, cơ thể hơi căng thẳng của cô ấy không gây nhiều trở ngại cho cặc tôi. 

Tôi thực sự cảm thấy tuyệt vời khi nhìn thấy con cặc của mình được bọc trong âm hộ đáng yêu của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy khoái cảm đến từ một thứ khác ngoài đàn organ.

Tôi đẩy từ từ và thích thú nhìn con cặc ra vào. Từ lúc này trở đi, quan điểm của tôi về phụ nữ dần thay đổi. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô kém xa tiếng hét của Thành Ngọc ở bên ngoài. 

"A... a... a..." Tôi không hề cảm thấy đơn điệu, trong lòng có chút lên án. 

Cảm xúc của con người thay đổi từng giây.

Cơ thể cô ấy đột nhiên run lên, và tinh dịch âm đạo bắn vào quy đầu của tôi. Quy đầu của tôi căng lên và tôi xuất tinh. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Tôi ôm chặt lấy chân cô ấy và tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc này.

"Mẹ kiếp... chết tiệt... Tôi... có một... con cặc... lớn...... anh trai... anh trai... em yêu...

Chồng...Lý...Anh...Chú..."

Thành Ngọc ở ngoài gọi một lượt bảy tám cái tên, khiến chúng tôi nằm trên giường thở hổn hển bật cười. 

"Người bên ngoài tốt hơn anh nhiều. Thật là một nữ anh hùng!" Tôi mỉm cười nói. Có lẽ tôi đã hình thành thói quen chụp ảnh ngựa. 

“Hầu hết tất cả các vũ công trong khoa khiêu vũ của họ đều như vậy. Không ai trong số họ là tốt." Yang Xue nói.

"Còn bạn thì sao? Bạn có thể cười ở năm mươi bước và cười ở một trăm bước." Tôi gãi chiếc mũi nhỏ xinh của cô ấy. 

“Tôi không. Khoa piano của chúng tôi không làm gì nhiều, có lẽ là nửa vời, không giống như khoa khiêu vũ của họ, về cơ bản là chuyên nghiệp?

“Có nhiều người làm việc ở trường của bạn không?” Tôi hỏi.

"Ừm, cũng khá nhiều. Thực ra, ngay cả trong môi trường này, tôi cũng thực sự không muốn ra ngoài, nhưng những thứ họ ăn, dùng và chơi thật sự là..."

“Thật khó chịu khi so sánh mọi người với nhau, phải không?”

"Ừ, lúc đầu thì cũng ổn, nhưng sau đó tôi thấy họ trông giống công chúa lắm. Ai biết họ là con khốn để đổi lấy người phục vụ, nhưng trông bạn vẫn ghen tị và ghen tị. Bạn không biết, con gái thật sự đang so sánh mình với bạn, và họ tốt hơn đàn ông các bạn rất nhiều."

“Tôi tin rằng phụ nữ xinh đẹp sinh ra là kẻ thù, nhưng ai bước ra cũng có lối thoát sao?”

"Haha, tất nhiên là có người giới thiệu cho tôi. Các bạn cùng lớp thường giới thiệu tôi đi làm, tôi đã chọn làm vài lần."

"Đã như vậy, chẳng có ai có thể giữ được thân thể thuần khiết như ngọc?"

"Đúng là có, nhưng bọn họ rất đáng thương. Trong hoàn cảnh này, lúc đầu tôi khinh thường, nhưng sau đó dù sao tôi cũng làm. Kỳ thật cũng không sao cả, chúng ta đều giống nhau, trên đời này không có ai cao quý hơn ai."

Cô ấy nói điều đó hai lần liên tiếp. Trong môi trường này, tôi hiểu rằng dù lẽ thật có nằm trong tay một số ít người thì tiêu chuẩn vẫn do bàn tay của số đông quyết định. 

Bên ngoài mọi người vẫn đang lảm nhảm, Dương Tuyết mỉm cười nói: "Tôi không rõ, nhưng ông chủ của anh khá cố chấp."

“Hãy uống thuốc đi, nếu không anh ấy sẽ không nhấc nổi.” Tôi đã trả lời. 

Cô ấy gật đầu như hiểu ý, nắm lấy con cặc đã sống lại của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và nói: "Thật tuyệt khi được trẻ lại."

Tôi lật người đẩy cô ấy xuống, lặp lại lời nói của cô ấy với nụ cười nham hiểm: "Tuổi trẻ thật tuyệt. Chúng ta hãy làm lại điều đó cho tuổi trẻ của chúng ta."

Dương Tuyết vui sướng chớp mắt nói: "Được rồi, tuổi trẻ... trường thọ!"

Con cặc của tôi đã chui vào cái lỗ nhỏ vẫn đang chảy tinh trùng, và đó lại là một trận chiến khốc liệt và một cơn sung sướng khác. 

Trong giờ giải lao, Cheng Yu cũng nhảy một chút, dáng người của cô ấy thực sự rất ấn tượng. Yang Xue chơi piano, nhìn những ngón tay khéo léo của cô ấy lướt trên bàn phím, tôi gần như ngưỡng mộ cô ấy. Cô ấy thực sự tài năng. Hai giờ sau, bốn người chúng tôi ăn mặc chỉnh tề bước ra, một già một trẻ, hai người đàn ông mặc vest, đi giày da và hai cô gái xinh đẹp, đáng yêu. Ai biết được chúng ta vừa làm gì! 

Dương Tuyết vẫn nắm tay tôi bất đắc dĩ rời đi. Tôi thực sự có một chút tự hào. 

Lý mập có vẻ rất mệt mỏi. Anh bước đi loạng choạng theo từng bước chân. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, bạn hỏi. Một người phụ nữ mũm mĩm đeo kính râm đen đối diện nhìn sang. Khuôn mặt già nua của Lý Bàng lập tức nhăn lại. 

"Lão Lý, sao ngươi lại tới đây?"

Người phụ nữ vừa bước tới vừa nói chuyện. Đó không ai khác chính là vợ thật của Lý Béo, siêu hổ cái Lưu Hồng Hoa. Người ta nói rằng Li Fatty đã dựa vào người phụ nữ này để làm giàu. Cha của Lưu Hồng Hoa từng là phó thị trưởng thành phố này.

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong tình huống này. Chắc chắn sẽ không phải là điều tốt nếu anh ấy bước ra khách sạn. Tôi nảy ra một ý và hét lên: "Mẹ kiếp, không ký thì anh ta sẽ không ký. Bạn thấy đức tính chết tiệt của anh ta, như thể có người cầu xin anh ta vậy."

Lý Béo nhìn tôi, lập tức mỉm cười vỗ vai tôi nói: "Anh bạn trẻ, chuyện này xảy ra rất nhiều trong kinh doanh. Hãy nhớ rằng, những điều tốt đẹp chỉ đến sau khi làm việc chăm chỉ."

Lưu Hồng Hoa cũng cười nói: "Tiểu Lý, bình thường ta thấy ngươi là người lương thiện, nhưng không ngờ ngươi có chút nóng nảy, đó là chuyện bình thường. Chú Lý của ngươi khi còn trẻ cũng từng tức giận."

Tôi gật đầu, nhìn cô với vẻ biết ơn rồi nói: "Dì Lưu nói vậy, nhưng chuyện xảy ra hôm nay thật khiến người ta khó chịu. Tôi chưa từng gặp người như vậy."

Lưu Hồng Hoa nhìn Lý mập mạp. Li béo ngay lập tức tạo ra một công việc kinh doanh bịa đặt. Quả thực, việc bịa đặt của Lão Giang Hồ không có sai sót gì. 

"Tiểu Lý, đừng tức giận, buổi chiều không cần phải đi làm, có thể nghỉ ngơi một chút, dù sao ở chỗ làm cũng không có việc gì, ngày mai không được về muộn!"

Trong thâm tâm tôi biết đây là phần thưởng của sếp nên tôi nói: "Cảm ơn sếp, dì Lưu. Tôi đi trước."

Cả hai người đều ậm ừ đồng ý, còn tôi tìm góc gần nhất rồi quay lại. 

Bầu trời vẫn xám xịt và vô hồn như một con cá chết. Chỉ có một vài người đi bộ và đường phố vắng tanh. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy rất hài lòng với khả năng diễn xuất của mình. Đồng thời, cảm giác kiệt sức thay thế mọi thứ khác. 

Đó không phải là mệt mỏi mà là một loại mệt mỏi về tinh thần. Tôi thường cảm thấy như vậy, và điều đó đặc biệt đúng ngày nay. 

Ngày qua ngày như thế này, tôi đang làm gì? Tôi rút điếu thuốc ra, châm lửa và nhìn lên bầu trời. 

Tôi có thể không bao giờ tìm thấy câu trả lời. Tại sao tôi vẫn nghĩ về câu hỏi nhàm chán này? Bây giờ tôi chỉ muốn tìm một chỗ để ngồi một lát. 

Tôi tìm nơi nghỉ ngơi như một bệnh nhân đau tim đang tìm thuốc cứu mạng. Mỗi lần chuyện này xảy ra, tôi chỉ cần tìm chỗ nghỉ ngơi một lúc là mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Khi tôi bước đi, tôi tìm thấy một chiếc ghế dài có một người đang ngồi trên đó. Bóng dáng này nhìn có chút quen mắt. 

Khi tôi bước đến gần cô ấy, tôi mới nhớ ra, đây không phải là cô gái suýt chết lúc sáng sao? 

Cô đang ngồi trên ghế dài, vẫn bịt tai bằng áo gió, hai tay đút túi, mắt đờ đẫn. Tôi thực sự nghi ngờ rằng cô ấy đã chia tay hoặc bị bỏ rơi. Dù sao thì cũng không có nhiều khác biệt. 

Tôi vẫy tay trước mặt cô ấy, ngập ngừng hỏi: "Em có sao không? Em còn nhớ anh không? Sáng ra anh đã chào em đấy."

Cô ấy vẫn phớt lờ tôi, còn tôi chán nản ngồi cạnh cô ấy. Không biết tại sao, đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Tôi liếc nhìn cô ấy lần nữa, ánh mắt cô ấy vẫn lạnh lùng như vậy, tốt hơn hết tôi nên lờ đi những người như thế này, nếu họ mất trí thì tôi sẽ gặp rắc rối. Tôi muốn rời đi nhưng gần đó không có chỗ ngồi nên tôi cố tình ngồi xa cô ấy một chút. 

Hai chúng tôi đã ngồi như thế này. Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy đột nhiên hỏi: "Anh đã chết chưa?"

Cô ấy hỏi tôi, và cách cô ấy nhìn tôi khiến một cơn gió lạnh chạy dọc sống lưng tôi. 

"Chết." Tôi đã trả lời. 

"Thật sự?"

Vẻ mặt của cô ấy đột nhiên khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Không biết ai lại có thể là kẻ khốn nạn bỏ rơi cô gái xinh đẹp mong manh này. 

"Say rượu cuộc đời và ước mơ." Tôi mỉm cười với chính mình. Tôi biết cô ấy sẽ không phản ứng. Đó chỉ là một trò đùa lạnh lùng mà tôi tự nhủ. 

Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự sẽ nở một nụ cười. Dù chỉ một chút thôi nhưng cũng đủ đẹp và đủ sốc khiến tim tôi lỡ nhịp. 

"Anh bị sao vậy? Có gặp chuyện gì không vui không? Có phiền nói cho tôi biết không?"

"Tôi đã bị bỏ rơi!"

Cô ấy đang rơi nước mắt. Bạn thấy đấy, tôi đã nói gì? Tôi rất hài lòng với dự đoán của mình. 

"Tôi cũng từng bị bỏ rơi, tôi chỉ cần làm quen với nó thôi." tôi nói. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khó tin và ngạc nhiên nói: "Trái tim anh không đau sao? Anh không có trái tim à?"

Tôi chỉ vào trái tim mình và nói: "Điều bạn đang hỏi là chiếc túi này. Nó tồn tại, nhưng nó chỉ duy trì sự sống, bất kể vui, giận, buồn, vui. Đối với tôi, có những điều lớn lao hơn tình yêu, chẳng hạn như sự sống còn!"

Cô ấy bị thu hút bởi lời nói của tôi và nhìn tôi từ trên xuống dưới: “Trông em có vẻ đang sống một cuộc sống tốt đẹp.”

"Có vẻ như năm nay tôi 25 tuổi. Dùng một từ để miêu tả kiếp trước, tôi nghĩ sự kiên cường thì thích hợp hơn, tôi dự định dùng đạo đức giả để định nghĩa 25 năm tiếp theo của mình. Bạn chưa từng trải qua xã hội à? Cuộc sống là như thế này đây."

Cô lắc đầu nói: “Tôi vẫn còn là sinh viên đại học, nhiều thứ còn chưa hiểu. Đối với tôi, mất đi người yêu giống như trời sập vậy”.

Tôi cười khinh thường và kể cho cô ấy nghe về những trải nghiệm trước đây của tôi. Tôi không cảm thấy gì cả khi nói với cô ấy. 

Cô nghe xong, thân thể run lên, ánh mắt thay đổi, trở nên dịu dàng như vậy. 

Cô ấy đột nhiên đưa tay ra và chạm vào mặt tôi, nhưng tôi không cảm thấy đột ngột chút nào. 

"Ngươi thật đáng thương, ta thật sự không thể tin được."

“Vì vậy, đừng lo lắng về việc hết yêu. Người cũ không đi thì người mới cũng sẽ không đến”. Tôi nói với một nụ cười. 

Đôi mắt cô sáng lên, cô gật đầu mạnh mẽ và nói chắc chắn: "Ừ, anh nói đúng, sao trước đây tôi không biết điều này? Tôi đúng là một kẻ ngốc."

Tôi thấy cô ấy có vẻ khỏe hơn, sự mệt mỏi không hiểu sao lại biến mất, thật kỳ lạ, trong lòng cô ấy vẫn cảm thấy ấm áp. 

“Cho nên, người ta sống một đời, có đời này, không có đời sau, sao không được hạnh phúc? Người trí thì hưởng lạc, kẻ tầm thường thì thương xót mình”.

Cô ấy dường như đang suy nghĩ về lời nói của tôi, và vẻ mặt của cô ấy giống như một cô bé 5 tuổi đang suy nghĩ về những gì người lớn nói về sự trung thực. 

"Con người thực sự không có kiếp sau sao? Bạn có tin rằng thế giới này có ma không?" Đôi mắt cô mờ đi và dường như cô không hiểu gì cả. 

Tôi nói: “Chỉ có sư mới tin có kiếp sau. Có thể có ma. Chỉ cần đừng đến với tôi là được”.

Cô cười nói: "Vậy thì anh sai rồi, tôi là ma!"

Lúc này trời bỗng đổ mưa. Có vẻ như nó đã được ủ quá lâu nên nó đến rất nhanh.

"Đi thôi." Tôi nắm tay em tìm chỗ trú mưa. Tay cô ấy cũng lạnh như thể tôi đang cầm một tảng băng vậy.

Khi chạy dưới hầm trú mưa, tôi thở hổn hển. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và không phản ứng gì cả.

Tôi chỉ thắc mắc tại sao cô ấy thậm chí không đỏ mặt hay thở hổn hển sau khi chạy xa đến vậy. 

“Cậu đang tập chạy đường dài à?” Tôi bối rối hỏi trong khi thở hổn hển. 

Cô chỉ mỉm cười và không trả lời. Chắc chắn là như vậy. Người phụ nữ vừa nói rằng không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài và không thể không yếu đuối, có thể vẫn là một vận động viên mạnh mẽ. 

Cô nhìn những hạt mưa rơi và đưa tay đón lấy. Hành động này kết hợp với khuôn mặt, đôi mắt và thần thái của cô ấy đẹp đến mức tôi lén lấy điện thoại ra chụp ảnh. Sau đó anh lặng lẽ đặt điện thoại lại, như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh và bị cô ấy bắt gặp đang nhìn lại. Tôi ngước mắt lên hỏi: "Tại sao bạn lại cười? Bạn đang cười tôi à?"

"Không, làm sao tôi có thể."

“Tôi nói bên đó có một cặp đôi hôn nhau dưới gốc cây lớn, có một cặp đôi đang đánh nhau ở phòng điện thoại phía sau, có bảy chiếc ô tô đang đợi ở trạm xăng, còn có một nam một nữ đang chơi poker ở cửa hàng nhỏ đối diện.”

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười bí ẩn. Cô bé này có trí tưởng tượng phong phú. Hãy chờ đợi! Tôi nghĩ ngợi trong mưa và chạy dưới gốc cây lớn để nhìn. Quả nhiên có một đôi bạn trẻ đang hôn nhau say đắm, thậm chí bọn họ còn không biết có người tới. 

Tôi nhìn góc mình vừa đi, có lẽ tôi nhìn thấy được một chút, rồi chạy xuống đường tới trạm xăng. 

“Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, vì Chúa.”

"Bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một, thưa Chúa!"

Trước khi họ đến phòng điện thoại, âm thanh của một cuộc cãi vã gay gắt đã vang lên. 

"Đứa nhỏ đã lớn như vậy rồi, Phương, đừng làm lớn chuyện. Hãy đặt tổng thể lên hàng đầu."

"Tình hình tổng thể, tình hình tổng thể, tôi đang đùa đấy, anh đặt tình hình tổng thể lên hàng đầu, cho tôi xem, anh bạn, không cái nào tốt cả."

Tôi hơi bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây có phải là giác quan thứ sáu huyền thoại? 

Tôi không muốn kiểm tra mục cuối cùng nữa. Tôi đến cửa hàng và chỉ muốn mua hai chai nước. 

Khi đẩy cửa bước vào, anh nhìn thấy ông chủ với một tờ giấy trên mặt và một nắm thẻ trên tay. 

Tôi gần như ngất đi, quay người lại và bước đi. 

"Thưa ông, tôi có thể mua gì? Xin chào, thưa ông..." Ông chủ gọi tôi từ phía sau. 

Cô ấy tuyệt vọng nhìn tôi quay lại, nụ cười trong mắt cô ấy càng đậm hơn. 

Tôi ngồi xuống bậc thềm và nhìn cô ấy bằng đôi mắt khó tin nhất. 

"Sư phụ, ngài thật sự có siêu năng lực sao?" Tôi nói gần như rơi nước mắt. 

Cô cười khúc khích như chiếc chuông gió bị gió thổi trong mưa. 

"Ta cái gì cũng biết trong bán kính mười mét. Haha, chỉ trêu ngươi thôi, vừa rồi ta tới đây đã nhìn thấy, vừa rồi lúc cửa hàng mở cửa ta cũng nhìn xem, hahaha."

Bây giờ tôi không tin lời giải thích của cô ấy, "Chuyện gì đã xảy ra với những chiếc ô tô ở trạm xăng vậy? Không thể nào trùng hợp như vậy được. Không có ai trong số họ rời đi hay đến sau một thời gian dài như vậy?"

“Có thể một chiếc xe bị lấy đi và một chiếc khác được thêm vào nên số lượng vẫn như cũ. Hoàn toàn có thể xảy ra”.

Nghĩ lại thì, trên thế giới này không có siêu năng lực nào cả, nếu có thì tôi cũng sẽ không chạm trán với họ. Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của cô ấy, như thể cô ấy đã thay đổi hoàn toàn diện mạo. 

Tôi nhìn thấy một tảng băng đang tan chảy, có lẽ đó không phải là một tảng băng gì cả. 

Thay vào đó, nó là một đống lửa, thắp sáng ngọn lửa xanh trong mắt tôi và nhảy theo một giai điệu tươi sáng. 

Tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại. Con quỷ nhỏ này thực sự đã bị cô lừa. Phụ nữ hoàn toàn không có ngoại hình. Hôm nay là lần thứ ba tôi bị nhắc nhở. Vừa rồi tôi giáo dục mọi người như người lớn mà bây giờ tôi xấu hổ quá. 

"Này, trên thế giới này có lẽ không có nhiều cao thủ ngưỡng mộ ngươi."

"Không, tôi nghĩ bạn là một chuyên gia." Cô ấy vẫn đang cười. 

"Tôi không hơn gì một người tầm thường. Tôi cũng giống như những người đi lại trên đường. Tôi sẽ không bao giờ đưa ra những lý do hay lời khuyên hay cho người khác nữa. Tôi không thể tự mình làm được điều đó."

"Đừng hiểu lầm, tôi thật lòng khen ngợi bạn. Bạn biết nhiều hơn tôi."

Tôi nhìn cô ấy bất lực. Đôi mắt cô ấy trong sáng và sáng ngời, thế giới trong mắt cô ấy hẳn là trong sạch. Tôi nhìn thấy ánh nắng trong mắt cô ấy. 

"Có lẽ chúng ta được giáo dục khác nhau. Các bạn đều đọc nó từ sách. Tôi được xã hội ban tặng nó. Có thể tôi không hiểu sự lãng mạn lãng mạn, nhưng các bạn không hiểu những mưu mô của xã hội."

"Anh nói rất đúng, rất đúng, rất đúng, hoàn toàn đúng. Nếu có kiếp sau, tôi cũng muốn sớm tìm hiểu xã hội. Có lẽ giáo dục bây giờ có vấn đề gì đó."

Cô ấy nói một cách trầm ngâm và tôi nghĩ những gì cô ấy nói là đúng. Nền giáo dục xã hội khép kín và quan niệm gia đình truyền thống hiện nay của Trung Quốc hơi lỗi thời, nhưng bây giờ đừng lo lắng cho tôi, tôi không có con. 

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn trai của bạn. Tại sao cô ấy lại rời bỏ bạn?" Tôi hỏi. 

"Nói một cách đơn giản, chúng tôi thích cái mới và ghét cái cũ." Cô ấy trả lời. 

“Có đáng để cậu đau lòng vì anh ấy và chạy lung tung trên đường không? Suýt chút nữa cậu đã không để tai nạn cướp đi mạng sống của mình.”

"Đúng vậy. Sẽ thật tuyệt nếu mọi người có thể tính toán được và mất trước khi quyết định có bị tổn thương hay không. Nhưng tôi không thể làm được. Ai có thể làm được? Bạn có thể làm được không?" 

tôi có thể không? Nếu tôi nói có thì tại sao tôi thường xuyên kiệt sức? Chẳng phải tôi đã tìm ra những điều này rồi sao? 

Cảm xúc thực sự là một thứ bí ẩn không thể nhìn thấy, chạm vào, tìm hiểu và không thể tách rời. 

“Không, tôi cũng tầm thường thôi, nhưng bây giờ trông anh thế nào cũng dễ nhìn thôi.”

“Bởi vì tôi phát hiện ra có những người còn khốn khổ hơn tôi rất nhiều nên tôi cảm thấy cân bằng về mặt tinh thần. Cảm ơn các bạn!”

Tôi thực sự không thể không mỉm cười. Dùng vết sẹo của chính mình để mang lại sự an ủi cho người khác có thể coi là một hành động tử tế. 

"Không có gì, tôi rất tốt bụng."

"Tại sao lại thêm ký tự "本"?"

"Bởi vì có rất nhiều chuyện ngươi không hiểu, tại sao không nói chuyện này?"

"Giả vờ nghiêm túc và đăng ký tên của bạn. Tôi không tin vào ý tưởng rằng chúng ta phải biết nhau từ trước."

Có phải tất cả những người trẻ hiện đại đều rất cá tính? Thật dễ thương khi cô ấy trở lại với con người thật của mình. 

"Lý Tương, Lý Tương không có lý tưởng, ngươi có thể gọi ta Tiểu Lý, Tiểu Lý ca là tốt nhất."

"Là Tiểu Li đao, cười khúc khích. Tên tôi là Tiểu Phàm, tiểu Phàm bình thường của Tiểu Lý. Tên trên mạng của tôi rất ngầu, gọi là Hỏa và Hoa Hồng Dịu dàng."

Tôi đưa tay ra và nói: "Rất vui được gặp bạn. Hôm nay là một ngày lãng mạn."

Cô khoác tay tôi cười nói: “Nắm tay nhau bao giờ cũng là ngày mưa gió. Chúng ta hãy cùng nhau phá bỏ quy luật buồn đau nhé?”

Cô ấy nắm chặt tay tôi và không bao giờ buông ra. Dù trời vẫn lạnh nhưng lòng tôi lại rất nóng. 

Tôi thực sự muốn lao vào mưa, cởi quần áo và hét lên để trút giận. 

Hãy để tôi trút bỏ cảm giác hạnh phúc mà tôi chưa từng trải qua trong hơn 20 năm qua. 

Tôi vẫn muốn khóc cay đắng, khóc cho quá khứ và khóc cho chính mình. Sống trong ngơ ngác bấy lâu nay, cuối cùng tôi cũng thấy được một tia hy vọng. 

"Được, tại sao không?" Mưa dần nặng hạt hơn, những hạt mưa liên tục rơi như một cặp rèm xinh xắn chắn ngang chúng tôi từ bên ngoài. 

"Hát cho tôi một bài đi!" cô ấy nói. 

"Chà, với thời tiết như thế này, tôi sẽ cho bạn một ngày nhiều mây."

"Haha, rất khó, đó là mặc đồ khác giới."

"Tôi có một mẹo nhỏ. Phiên bản nam của Cloudy Day hay hơn phiên bản gốc."

Tôi đã chuẩn bị một chút, chưa kể có chút lo lắng nhưng tôi vẫn có chút tự tin vào tiết mục của mình. 

"Trong căn phòng không đèn vào một ngày nhiều mây, khi mọi suy nghĩ của tôi đang lắng dần từng chút một, tình yêu là thuốc phiện tinh thần hay một trò tiêu khiển nhàm chán vào cuối thế kỷ? Khói thuốc biến thành vũng ánh sáng, và bức ảnh của tôi với anh ấy nằm trong tay tôi. Hai người ngốc nghếch cười làm sao."

Cô ấy bị mê hoặc. Tôi dừng lại, mỉm cười và hỏi cô ấy: "Mọi chuyện thế nào?"

Cô giơ ngón tay cái khen ngợi: “Thật tuyệt vời, sao bạn có thể học được nhiều như tôi vậy?”

"Tám chữ, khó thở và cuồng loạn."

Cô hồi tưởng lại với vẻ nửa hiểu nửa chừng. Đây là màn trình diễn quyến rũ nhất của cô. Chưa kể dễ thương, nó còn có thể thỏa mãn sự phù phiếm của tôi. 

"Vào một ngày nhiều mây, trong căn phòng không có đèn, khi mọi suy nghĩ của tôi đang dần lắng xuống, những nghi ngờ và điểm mù bao bọc bởi yêu, ghét, đam mê sắp lộ diện. Rõ ràng là cô gái phải bước sang một bên. Ngay cả những chi tiết tinh tế của bài hát này cũng được trải nghiệm. Nếu tôi thực sự muốn hiểu, tôi sẽ phải mất vài năm để nhớ lại niềm vui ồn ào ngày đó. Tình yêu vang lên trong tai Yan là khúc dạo đầu hay phần kết? Đó không phải là tình yêu của em sao? Anh hy vọng Tốt nhất là yêu và ghét đều rõ ràng. Một người chia tay và một người đi đón người đàn ông đó, phụ nữ thực sự không cần phải đáng thương.

"Nếu ngươi thật sự muốn hiểu thì phải mất mấy năm. Này, ta hình như hiểu được điều gì đó?"

"Bây giờ bạn đã trưởng thành và trưởng thành." tôi nói.

“Có lẽ người đã từng chết một lần sẽ dễ hiểu hơn.” 

Cô ấy có vẻ hơi u sầu, vô thức dựa vào vai tôi, tôi đương nhiên ôm cô ấy vào lòng.

Không ai nói gì nữa, nhìn màn mưa đầy khói và vài người qua đường vẫn bước đi trong mưa.

Khi họ ở thành phố này, họ là người qua đường hay người trở về? Tôi là ai?

Chạy như vậy, chẳng lẽ có người đang chờ hắn quay lại, thay quần áo ướt và đưa khăn nóng cho hắn sao? Trong khi họ phàn nàn về thời tiết chết tiệt, họ cũng hỏi về điểm số của con cái họ. Nước trong bếp đang sôi, cơm đã chín, mấy người tụ tập quanh bàn ăn, hoặc đang thưởng thức hoặc đang mỉm cười. Thật là một cái nhìn hạnh phúc.

Liệu tôi có một ngày như vậy, một cuộc sống bình yên, hạnh phúc tầm thường.

Tôi nhìn cô gái trong tay mình và tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì. Dưới hàng mi dài của cô có đôi mắt sâu hơn biển.

"Tiểu Lý, Tiểu Lý, Tiểu Lý, Tiểu Lý..." Cô ấy gọi đi gọi lại tên tôi một cách nhịp nhàng, như thể cô ấy đang gọi một con mèo con, một con chó con, một con lừa hay một con lợn.

"Vâng, vâng, vâng, vâng..." Tôi trả lời khi cô ấy nói. 

Cô cười nói: “Em nói một ngàn lần thì anh có trả lời một ngàn lần không?”

"Đúng." Tôi đã trả lời. 

“Mười nghìn lần thì sao?”

"Chắc chắn."

"Một trăm ngàn lần?"

"Mặc kệ ngươi gọi bao nhiêu lần, ta cũng sẽ trả lời ngươi. Dù sao ngươi nói hai chữ, ta nói một, ngươi nếu không tin, ta cũng sẽ không buông tha ngươi."

Cô ấy huých mông tôi, và tôi huých cô ấy, và cô ấy lại huých tôi. Tôi cảm thấy như hai chúng tôi giống như hai đứa trẻ vậy. 

"Anh biết không? Hôm nay là sinh nhật của Mạc Tiểu Phàm." Cô nói từng chữ một. 

Tôi mở to mắt nhìn cô ấy và nói: “Vậy tại sao em không nói với anh sớm hơn? Điều này rất quan trọng.”

"Anh có muốn tặng tôi một món quà để làm tôi vui không?" Cô chớp mắt. 

"Quên đi, ngươi muốn cái gì?"

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hay là cậu chơi trò chơi giống như bọn trẻ ở trường mẫu giáo và cho tôi xem nhé?"

Cô ấy nhìn tôi chờ đợi. Làm sao tôi có thể từ chối được, nhưng tôi chưa bao giờ đến nơi đó. 

"Được, ngươi xem đi." Tôi đứng dậy và đọc thuộc lòng bài hát tôi đã đọc nhiều lần khi nhảy. 

"Mèo con và mèo con đang va chạm và nhảy múa, chó con và chó con đang nhảy, lợn con và lợn con đang gây ồn ào, gà và gà đang kêu quang quác...

…”

Cô ấy cười đến mức không thể đứng thẳng, với đôi mắt pha lê và nụ cười hồn nhiên! 

"Đứa trẻ hoang dã từ đâu đến? Mau dỗ nó ra ngoài." Cô ấy nói.

Tôi bực bội đến mức quay lại với cô ấy và bực bội nói: “Cô ấy chưa bao giờ đi học mẫu giáo”.

Cô ấy chạm vào mặt tôi và nói xin lỗi: "Tôi xin lỗi, tôi chỉ đùa thôi. Bạn thật tuyệt vời. Cảm ơn bạn."

Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, như thể có một hòn đá hút môi được đặt giữa hai chúng tôi. 

Tôi nhắm mắt lại khi chúng tôi hôn nhau lần đầu tiên trong đời. Bây giờ tôi cuối cùng cũng tin rằng trên đời này thực sự có thứ gọi là tình yêu. 

Bốn đôi môi được kết nối và hai trái tim được kết nối. Cảm giác này được gọi là ngọt ngào. 

Khi chúng ta mở mắt ra, dường như hàng thế kỷ đã trôi qua. 

Đôi mắt nàng mờ ảo như vầng trăng, mờ ảo đẹp đẽ, sâu thẳm như đại dương và trong vắt như nước mùa thu. 

"Chờ một chút, đợi tôi." Nói xong tôi quay người và chạy dưới mưa. 

"Bạn đang đi đâu?" Mưa lớn rơi xuống đầu tôi, tôi chẳng cảm nhận được gì cả. 

"Khi tôi về sẽ biết, đợi tôi nhé."

Tôi gọi xe, tìm tiệm bánh ngon nhất thành phố, đặt một chiếc bánh lớn và ký tên cô ấy. Suốt chặng đường qua lại, hình ảnh của cô ấy cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Những điều này được thực hiện trong tiềm thức. 

Khi tôi quay lại và đứng cạnh cô ấy, tôi nhận ra mình đã ướt sẵn rồi. 

"Thật là một cái bánh lớn." Cô ấy nhìn tôi đang ướt nhẹp và nói. 

"Em có thích kẹo anh đưa cho em không? Tìm một chỗ và ăn đi?" 

"Đi đâu?"

"Nhà của tôi?"

"Đi thôi."

Nhà tôi không lớn và hơi bừa bộn. Những chiếc mền không bao giờ được gấp lại và đồ đạc khá gọn gàng.

Có một chiếc bàn nhỏ, hai chiếc ghế đẩu nhỏ, một chiếc giường nhỏ và một tủ quần áo nhỏ. 

"Bạn có gọi đây là nhà không? Nó đơn giản quá." 

“Không cần phải đầy đủ mới gọi là nhà, nó chỉ cần có con người.

“Phải có ít nhất hai người, một nam và một nữ. " cô ấy nói.

"Ngươi thật thông minh, sư phụ. "

Tôi mỉm cười và dọn đồ đạc lại, chuẩn bị thắp nến và cắt bánh.

"Chúng ta sẽ ăn sau. Bạn thay quần áo trước, bạn trông giống như một con chuột chết đuối. "

Tôi phát hiện ra sau khi cô ấy nhắc nhở, nhưng cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi có tôi ở đó.

Có chút miễn cưỡng khi yêu cầu cô tránh nó.

"Xin anh quay lại được không? "Tôi nói.

"Điều này không an toàn, tôi thích quay 360 độ. Cô ấy cười có chút tà ác.

“Đừng nhìn vào bất cứ điều gì không phù hợp. "Tôi vừa nói vừa xoay cô ấy lại. 

"Bạn đếm hàng chục và tôi sẽ làm xong, chúng ta bắt đầu thôi. “Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, chỉ để lại quần lót. 

"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy..."

"Chậm lại. "

“Tám”, “Chín” Trong lúc tôi còn đang vội thì cô ấy đã quay lại. 

"Ngươi kỳ thật không có cởi quần áo, không có mặt mũi với ta. "Cô ấy cười rất tự nhiên, không hề ngượng ngùng. 

"Anh còn chưa đếm đến mười. "

“Làm sao một người phụ nữ có thể giữ lời hứa? Cho dù cô ấy có làm vậy thì đó cũng không phải là tôi. "

Cô ấy trông thật dễ thương, tôi hơi bị ám ảnh bởi điều đó. 

Tôi bước đến chỗ cô ấy đang mặc quần đùi, và cô ấy liếc nhìn chỗ phình ra của tôi, với một chút ửng hồng trên khuôn mặt. 

Tôi ôm vai cô ấy và hôn cô ấy.

Quần áo của cô rơi ra từng mảnh, bờ vai gầy gò, làn da nhợt nhạt không còn chút máu nhưng mịn màng như sa tanh.

Núm vú của cô ấy có màu rất nhạt và áp vào ngực tôi, cơ thể cô ấy bắt đầu cảm thấy hơi ấm.

Tôi bế cô ấy lên giường và hôn cô ấy từng chút một vì sợ bỏ sót chỗ nào.

Âm hộ của cô ấy rất sạch sẽ và đều đặn, giống như của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ấn lưỡi mình vào âm vật của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển vì phấn khích và dùng tay nắm lấy cánh tay tôi. Có mật ong chảy ra từ âm hộ của cô, có chút mặn và một chút ngọt.

"Tiểu...Lý..."

Cô ấy gọi tên tôi, kéo tôi lên rồi lật lại và ấn tôi xuống.

Trong mắt cô hiện lên một tia bối rối và ham muốn!

“Hôm nay là sinh nhật của tôi, tôi đưa ra quyết định. “Nói xong, cô ấy thay đổi hoàn toàn, hôn cuồng nhiệt lên cơ thể tôi.

Cô ấy không muốn tôi di chuyển, và vai trò của chúng tôi bị đảo ngược.

Cô ấy ngồi dậy và đút cặc tôi vào trong, cơ thể lạnh lẽo của cô ấy trở nên ấm áp. 

Và nhiệt độ ngày càng cao hơn, mồ hôi chảy ròng ròng trên ngực tôi.

Cô vặn eo như một con rắn, động tác rất hoang dã.

Cô ấy dường như đang trút giận, như thể cô ấy muốn sử dụng hết nhiệt huyết của cuộc đời mình ngay lập tức.

Cuối cùng tôi choáng váng bùng nổ bên trong cô ấy, cô ấy cũng vậy, và tôi hơi tò mò không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy.

Cô ấy bò vào vòng tay tôi, thở dốc.

"Tiểu Phàm, sinh nhật vui vẻ nhé. "

"Chà, bạn thực sự biết cách tìm ra thời gian. "

"Anh còn có ý gì khác trong đầu không? "

"Không, ta rất vui mừng, ta dọa ngươi sao? "

"Không, tôi thích nó. "

"kinh tởm. “Giọng cô ấy có chút mệt mỏi, tôi nghe có vẻ ngọt ngào. Vì cô ấy không muốn nói nên quên đi, tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Nghỉ ngơi và ăn bánh đi, chắc cậu cũng mệt rồi. "Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi, chúng ta hãy đi ngủ và ăn khi thức dậy. "Cô ấy nhắm mắt lại, trên hàng mi dài của cô ấy dường như có một giọt nước mắt.

Cô ấy ngủ thiếp đi, bò trên ngực tôi như một chú mèo con lặng lẽ. Tôi cũng ngủ quên.

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu, nhưng điện thoại của tôi reo lên. Không cần nhìn tôi cũng biết đó chắc chắn là sếp của tôi, Lý Béo.

"Tiểu Li, em ra ngoài một lát, 5 giờ ở chỗ cũ đợi anh nhé. "

"Sếp, tôi..."

"Sao thế, cậu có phiền không? "

"Không, không, hẹn gặp lại lúc 5 giờ. "

Sau khi tắt điện thoại, cô ấy tỉnh dậy và nhìn tôi bằng đôi mắt đầy sao. 

"Bạn muốn đi ra ngoài? "

“Chà, thật khó để từ chối lời kêu gọi của sếp. "

Cô có vẻ hơi thất vọng, gật đầu nói: “Vậy anh về nhanh đi, em đợi anh về ăn bánh. "

"Được rồi, tôi sẽ quay lại sớm. "Sau khi hôn tạm biệt cô ấy, tôi lại chào Lý Béo và gia đình anh ấy. 

Tôi nhìn thấy Lý Béo từ xa đang trò chuyện với Giám đốc Zheng. Xét theo tình huống thì đây là một trò chơi bài, và có lẽ tôi chỉ có một mục đích duy nhất khi gọi tôi đến đây, Trò chơi Chờ đợi. Thật buồn cười khi nghĩ về họ. Mỗi người trong số họ đều tệ hơn người kia, nhưng họ đều là những người rất nghiêm túc.

Khi vui chơi, họ nói chuyện và cười đùa, có chị gái tôi đi cùng và họ ăn uống. Họ đã khác. Ngoài tôi ra không còn ai nữa. Tất cả họ đều có vẻ mặt nghiêm túc và trông giống như người cha đã khuất của họ khi chơi nhầm bài. Không ai nói một lời nào ngoại trừ giọng mạt chược. Lý Béo không làm điều này khi đi họp. Vì vậy, con người ở trình độ càng thấp thì họ càng có thể coi trọng mọi việc.

Mọi chuyện vẫn như cũ, ông Zhang, giám đốc Wu, Li béo và giám đốc Zheng chơi bài với vẻ mặt vô cảm. Tôi lặng lẽ ngồi bên cạnh họ, chuyền thuốc lá và nước uống. Mỗi lần trò chơi kết thúc đều có rất nhiều lợi ích và tôi cũng được hưởng lợi. Nhưng hôm nay thì khác. Tôi không muốn ở đây một giây nào.

Tám ván bài đã qua 11 giờ. Tôi nhìn đồng hồ, nghĩ chắc Tiểu Phàm đang vội ở nhà đợi, nhưng những người này không hề tỏ ra có ý định chia tay. Khuôn mặt của Lý Béo khi thua cuộc trông giống như quả cà tím. Có lẽ anh ta không quan tâm đến việc mất tiền. Anh ấy chỉ thất vọng thôi. Thật sự rất khó chịu khi những quân bài không đi theo ý mình.

"Tiểu Li, lại đây và chạm vào nó cho tôi khi tôi đi vệ sinh. "Lý mập không chút do dự đi vào toilet.

Sau khi chạm vào các tấm thẻ và nhấc chúng lên, mười ba tấm thẻ dường như là mười ba chiếc TV nhỏ, mỗi chiếc đều hiển thị một diện mạo khác nhau của Tiểu Phàm. 

Một cái nhìn cười, một cái nhìn khóc, một cái nhìn nghịch ngợm, một cái nhìn u sầu và một người ngồi bên ngọn nến chờ đợi.

Không biết Lý Béo đã đứng sau lưng tôi từ lúc nào.

"Tiểu Li, ngươi có chuyện gì vậy? "

"Lão đại, tôi muốn quay về. "

"Sau khi đánh xong, ngươi có thể rời đi. "Lý mập nói.

Cuối cùng cũng vượt qua được, tôi tạm biệt họ và quay người rời đi. 

"Trở lại và lái xe của tôi. "Lý Béo đưa chìa khóa xe cho tôi. 

Chẳng trách hôm nay tôi không thấy tài xế. Hóa ra anh ấy đã tự mình lái xe đến đây.

"Sếp, không cần..." Tôi từ chối. 

“Cầm lấy và lái chậm thôi. "Lý mập vỗ vỗ vai ta, đi chơi mạt chược.

Tôi gần như cảm động rơi nước mắt. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Lý Béo lại khá dễ thương. 

Tôi lái xe khá tốt, nhưng tôi không có tiền mua xe và trên đường cũng không có nhiều người. Thế là tôi phóng hết tốc lực và phóng nhanh xuống phố.

Chiếc đèn đỏ kéo dài hàng chục giây dường như đang cố tình gây khó khăn cho cuộc sống của tôi. Nó sáng đến mức chói lóa.

Tôi hồi hộp đợi trong xe và nhìn ra ngoài cửa sổ. Đã gần nửa đêm, không biết ai đang ngủ, ai đang mơ.

Tôi chỉ biết Tiểu Phàm đang đợi tôi về?

, cảm giác không muốn xa nhau dù chỉ một giây này đang khiến tôi phát điên.

Đôi mắt của cô ấy sáng như những vì sao, soi sáng thế giới của tôi và cho tôi phương hướng để tiến về phía trước.

Không cần phải nói gì, tôi sẽ ôm cô ấy ngay, ôm cô ấy vào tay, giúp cô ấy thổi nến, giúp cô ấy quên đi nỗi buồn.

Lúc này tôi liếc nhìn chiếc TV ven đường, trên màn hình là một cặp vợ chồng trung niên đang khóc.

Tin tức về vụ tự tử của một nữ sinh đại học đang được phát đi, và giọng thuyết minh lọt vào tai tôi.

"Vào lúc 12 giờ đêm ngày 17 tháng 5, giờ Bắc Kinh, một nữ sinh từ trường Sư phạm Chengnan đã tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà vì chia tay bạn trai. Điều này đã thu hút sự chú ý của nhiều trường đại học và các bộ ngành liên quan. Các chuyên gia một lần nữa kêu gọi sự cấp thiết phải tăng cường giáo dục tâm lý cho sinh viên đại học..."

"Người phụ nữ tự sát là học sinh đứng đầu khoa tiếng Anh. Cô ấy tên là Mo Xiaofan. Cô ấy không hướng nội nhưng có lòng tự trọng rất mạnh mẽ và khá cực đoan..."

"Mạc Tiểu Phàm!!" Tôi nhanh chóng nhìn vào màn hình TV. Dù tôi chỉ nhìn thoáng qua nhưng người trong ảnh chắc chắn là cô ấy, và ánh mắt đó của cô ấy thật độc đáo. 

Mồ hôi lạnh chảy xuống trán tôi: "Không thể, tuyệt đối không thể."

Tôi vội lấy điện thoại ra xem lại bức ảnh tôi lén chụp lúc chiều của cô ấy, nhưng chỉ có một mái hiên mưa, cũng không có bóng dáng cô ấy. 

"Sao có thể như vậy được? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Tâm trí tôi hỗn loạn, mọi cử động và lời nói của cô ấy cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi. 

"Bạn có tin rằng trên thế giới này có ma không?"

“Có thật là không có kiếp sau không?”

"Tôi là một con ma!"

…

Tay lạnh, mắt lạnh, thân lạnh, lọ hoa rơi, linh cảm siêu mạnh! 

"Ôi chúa ơi!" Tôi nghe thấy tiếng xe phía sau bấm còi thúc giục. Tôi phóng xe vội vã, đầu óc trống rỗng. 

Tôi không tin, tôi không thể tin được, cô ấy rõ ràng là một phụ nữ đáng yêu. 

Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ đáng yêu, đầy nỗi buồn và niềm vui, tiếng cười và nước mắt. Hôm nay là sinh nhật cô ấy, cô ấy đang ở nhà đợi tôi về. 

Làm sao một người như vậy có thể chết được? Đừng ngu ngốc. 

Nhưng tại sao trong ảnh của cô ấy lại không có hình ảnh nào, và tại sao trong cơ thể cô ấy lại không có nhiệt độ! 

Chẳng lẽ mình thật sự gặp ma sao? 

Chắc chắn rồi, mọi chuyện sẽ rõ ràng sau khi tôi quay lại. Cô ấy là người hay ma, tôi muốn hỏi rõ ràng. 

Tôi không thể biết cảm xúc của mình bây giờ là gì và tôi không thể diễn tả nó bằng bất kỳ từ ngữ phức tạp nào. 

Xe phóng nhanh, ném mọi thứ sang hai bên nhưng tôi vẫn cảm thấy chậm nên cứ nhấn ga, nhấn mãi. 

Tôi nhìn thấy ánh đèn quanh nhà. Ngoại trừ nhà tôi, mọi thứ khác đều tối om. 

Chắc hẳn cô ấy đang đợi tôi, và tôi lại cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Chắc chắn là nó sai. Thế giới này đến từ đâu? Tôi thật là một kẻ ngốc. 

Đúng lúc đó, một chiếc xe tải bất ngờ xuất hiện ở phía đối diện, chiếc container dài là cái nhìn cuối cùng của tôi. 

Cơn đau dữ dội khiến tôi bất tỉnh và cửa xe bay ra ngoài. 

Đột nhiên tôi cảm thấy vô cùng tỉnh táo. Tôi chỉ có một ý thức: quay lại gặp cô ấy! 

Tôi xuống xe và chạy về nhà. Tôi vẫn ngửi thấy mùi xăng và khói nồng nặc từ phía sau. 

Vài phút nữa sẽ là mười hai giờ và sinh nhật của cô ấy sắp đến. 

Nghĩ đến đây, tôi bước nhanh hơn. Khi đến trước cửa nhà, tôi thấy cửa không đóng. 

Tiểu Phàm ngồi bên chiếc bàn nhỏ, nhìn những ngọn nến sắp tàn, nước mắt rơi xuống chiếc bánh như những viên ngọc vỡ. 

Trong ánh nến yếu ớt, khuôn mặt đang khóc của Tiểu Phàm hiện lên và cô ấy cũng nhìn thấy tôi. 

Tôi cũng nhìn thấy cô ấy, và thế giới dừng lại vào lúc này. 

Tôi đang định bước tới thì cô ấy đứng dậy và lắc đầu. 

"Đừng tới đây, đừng tới đây..."

"Tiểu Phàm, ngươi làm sao vậy? Ta nói cho ngươi không sao, nhanh nói cho ta biết đi."

Cô dùng tay lau nước mắt và nở một nụ cười kiên quyết. 

"Tiểu Lý, đừng nói chuyện, đừng nói gì cả. Anh nói cho em biết nhé, anh vẫn còn vài phút nữa. Chúng ta sẽ tạm biệt sau vài phút nữa."

"Bạn đang đùa à, bạn đang đùa à...đùa gì vậy..." Tôi gầm lên. 

"Sẽ thật tuyệt nếu đó là một trò đùa. Vào thời điểm này ngày hôm qua, tôi đã nhảy xuống và nói lời tạm biệt với thế giới này."

"Hôm qua là ngày giỗ của ta, hôm nay là sinh nhật của ta, ngươi nhất định phải nhớ kỹ!"

“Tôi quyến luyến cả thế giới, chỉ muốn biết liệu có ai còn yêu tôi không, tôi chỉ có mười hai giờ.

Tôi không có thời gian để giải thích chính xác tại sao. "

"Gặp được em là niềm vui và cũng là sự tiếc nuối đối với anh. Cảm ơn em đã dành cho anh mối tình đẹp nhất, hạnh phúc nhất".

"Nhưng, tôi không có cả cuộc đời để tận hưởng điều này. Có nhiều điều tôi chỉ có thể hiểu được sau khi chết. Thật trớ trêu!"

"Hạnh phúc ngắn ngủi này đủ để ta xuống địa ngục không tiếc nuối. Nếu có kiếp sau, ta nhất định sẽ sống tốt, chỉ có sống mới có hi vọng. Ta hiểu, ta sẽ phù hộ cho ngươi ở địa ngục, bất kể chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ phù hộ cho ngươi."

"Hẹn gặp lại, ngươi nhất định phải tin tưởng có kiếp sau, nhất định phải tin tưởng chúng ta còn có thể gặp mặt."

Mắt tôi mờ đi, không thể phân biệt được cảm giác của mình bây giờ là gì, yêu hay ghét, oán giận hay mê đắm, đau lòng hay lạnh lùng, níu kéo hay thờ ơ...

...Tôi nên nói gì đây? Nói điều gì đó...

Ngọn nến tắt, trong nháy mắt Tiểu Phàm biến mất, hắn để lại nụ cười vĩnh viễn! 

Ngọn nến đã tắt vẫn còn bốc khói, gió thổi qua rồi tản đi. 

Mọi thứ tan biến như làn khói, tôi ngơ ngác đứng đó, cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhẹ đi, dần dần rời khỏi mặt đất. 

Màn đêm dường như được chiếu sáng ngay lập tức, và tôi đang ở trong một thế giới tràn ngập ánh nắng. 

Đôi mắt của tôi dường như có thể xuyên qua khoảng không gian, và tầm nhìn của tôi rơi xuống con phố nơi tôi bị tai nạn ô tô. 

Tôi nhìn thấy Lý Tranh béo ôm một thi thể bị cắt xẻo và khóc. Hoá ra trên đời này con người vẫn có tình cảm!

