============================================================
  Thấy bố và em gái khỏa thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%8b%e5%88%b0%e7%88%b8%e7%88%b8%e5%92%8c%e8%b5%a4%e8%a3%b8%e7%9a%84%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2019-06-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, 名 Nhân 明 星
============================================================

Kể từ khi mẹ mất, tôi luôn sợ bố. Anh ta thường xuyên uống rượu và sau đó đánh chết em gái tôi trong lúc say rượu. Tôi sợ rằng anh ấy cũng sẽ đánh tôi. Trong mắt tôi, bố giống như một thùng bột khô. Tôi không bao giờ biết khi nào anh ấy sẽ bùng nổ. Một khi hắn bùng nổ, đó sẽ là ngày tận thế đối với tôi. Nhưng dường như anh ta đã trút hết thuốc súng lên em gái tôi. Anh ấy chưa bao giờ đánh tôi. Có lần anh cho tôi tiền mua thuốc lá. Trên đường đi tôi gặp một người đàn ông đang đẩy tủ lạnh bán kem. Tôi tham lam và mua một điếu nhưng lại không có đủ tiền để mua thuốc lá. Tôi không biết làm ăn nên trốn ngoài một ngày, trèo tường nửa đêm mới về nhà. Bố tôi đang đợi tôi ở phòng khách. Tưởng mình sẽ bị đánh, không ngờ anh ta không những không đánh tôi mà còn hâm nóng bữa tối cho tôi. Anh ấy hỏi chuyện gì đã xảy ra rồi cười. Anh ấy nói, nếu tôi muốn ăn kem, chỉ cần nói với anh ấy là tôi có thể ăn bao nhiêu kem tùy thích. 

Tôi chẳng những không biết ơn sự bao dung của anh mà càng sợ hãi hơn. Giống như thấy một người lính Nhật nói với một đứa trẻ Trung Quốc trong một bộ phim, “Cậu bé, cậu đang ăn đồ ngọt đấy.” Sự bao dung của ma quỷ thường đáng sợ hơn sự tàn ác của hắn. 

Chị tôi hơn tôi ba tuổi. Cô ấy không đến trường và làm việc cả ngày. Cô ấy đã đón và đưa tôi về mỗi ngày kể từ khi tôi đi học. Tôi biết ơn cô ấy. Có một cây cầu nhỏ trên đường tới trường. Khi trời mưa to, các em dưới lớp 3 phải đợi bố mẹ đến đón vì sợ bị cuốn xuống sông. Chỉ có tôi mới có thể về nhà trên lưng chị gái càng sớm càng tốt sau giờ học. 

Sau đó, tình hình đã thay đổi. Sau khi tôi và Tiểu Cường cãi nhau, anh ta tung tin đồn khắp nơi, nói chị tôi là kẻ vô lại, không phải con gái của bố tôi mà là con gái của mẹ tôi. Mỗi lần chị đón hay tiễn tôi đều có một nhóm người ồn ào. Tôi thường đánh nhau với họ, chị tôi kéo tôi đi vì sợ tôi bị đánh. Tôi nói với Tiểu Cường: "Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đâm cô! Hãy đợi đấy!"

Họ luôn nói như vậy nên tôi đương nhiên có thắc mắc. Tất nhiên, tôi không dám hỏi bố, và chị tôi cũng không trả lời trực tiếp. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ kể cho tôi khi tôi lớn lên. Nỗi kinh hoàng của tuổi thơ thật không thể diễn tả được. Thường trong những đêm tối, bố nhốt tôi trong phòng ngủ, rồi tiếng la hét của em gái tôi, tiếng đồ vật bị ném và tiếng thịt va vào nhau vang lên từ phòng khách. Điều đáng sợ nhất là tiếng hú của bố tôi như sấm. Mỗi khi decibel và tần số tiếng hét của bố tôi tăng lên, tiếng hét của chị tôi cũng trở nên cuồng loạn, và mọi thứ sẽ phát ra âm thanh như bị phá hủy, như thể có ai đó sắp chết. Tôi thậm chí không dám bày tỏ sự tức giận của mình. Tôi luôn đứng về phía chị tôi, vì chị tôi thực sự rất quan tâm đến tôi và chị ấy rất xinh đẹp. Cô ấy luôn để tôi làm theo ý mình và yêu tôi như chính trái tim mình. Mỗi lần bị bố đánh, cô ấy luôn hỏi tôi có đói không với đôi mắt đỏ hoe, rồi cô ấy vừa làm món trứng chiên yêu thích của tôi vừa vừa nức nở vừa xoa vết thương. Bố luôn ngáy sau khi đánh ai đó. Mỗi lần chị làm món trứng rán, tôi luôn để chị ăn miếng đầu tiên. Đó là điều duy nhất tôi có thể làm, là trả lại cho cô ấy một phần những gì cô ấy đã làm cho tôi. 

Mỗi tối khi tôi làm bài tập, chị tôi đều giúp tôi dọn giường, mang nước cho tôi hoặc giúp tôi lắc chiếc quạt lá đuôi mèo. Khi tôi làm bài tập gần xong, cô ấy lại mang nước rửa chân cho tôi rửa chân. Có thể nói, ngoài bài tập về nhà, tôi không cần phải làm gì khác. Sau này, khi bước vào cấp 2, tôi dần hiểu ra toàn bộ câu chuyện. 

Hóa ra mẹ tôi đã bỏ trốn theo người khác trong quá trình đó, và khi bà quay lại, bà có chị gái tôi, và sau đó là tôi. Tôi và chị tôi là anh em cùng cha khác mẹ. Lúc đầu, bố tôi thường đánh mẹ tôi. Khi mẹ tôi qua đời, ông ấy trút giận lên em gái mình. Tuy địa vị của chị tôi không được cao quý cho lắm nhưng tôi nghĩ chị tôi chưa làm điều gì xấu và chị ấy là một người tốt. Cha tôi đánh cô ấy là sai. 

Vì lớn nhanh nên tôi mới dám cãi lại bố và giúp chị gái đi tìm công lý. Nhưng khi tôi không có nhà, số phận của chị tôi không thể thay đổi được. Có lần tôi nhìn thấy chị tôi chiên trứng cho tôi và máu ở cánh tay trái của chị ấy không ngừng chảy. Tôi khóc, hung hăng nói: “Bây giờ tôi không đánh được anh ta, khi tôi lớn lên xem anh ta có dám đánh anh không!” Chị tôi khóc, ôm đầu tôi và nói: “Cậu bé ngốc nghếch, đừng trách bố chúng ta”.

Vào thời điểm đó, TV của chúng tôi chỉ có màu đen trắng. Bạn cùng lớp của tôi thường chơi một máy chơi game điện tử nhỏ trong lớp, và tôi đã trộm nó từ bạn ấy vì lòng tham. Anh ấy biết tôi lấy trộm nên đưa bố ra tận cửa. Khi bố không có nhà, chị tôi ra ngoài gây sự với họ. Tôi rất sợ hãi trong phòng ngủ. Em gái nói: “Anh trai em sẽ không bao giờ trộm đồ của anh. Nhà em không có kẻ trộm!”

Tôi dựa vào cửa sổ và nhìn trộm. Xung quanh tôi đã có rất nhiều người theo dõi sự phấn khích. Em gái tôi bị mọi người chỉ trỏ, tấm lưng gầy gò trông rất đáng thương. 

Bạn cùng bàn của tôi nói: “Anh trai cậu là kẻ trộm! Cả nhà cậu đều là kẻ trộm!”

Em gái tôi tức giận đến mức lao tới và bắt đầu vật lộn với bạn cùng bàn của tôi, khiến những người đứng xem đều bật cười. 

Tôi lấy máy chơi game từ dưới gối ra, mở cửa ném xuống đất: "Không phải chỉ là máy chơi game thôi sao? Tôi không quan tâm!"

Cô em gái mở to mắt nhìn chiếc máy chơi game bị hỏng rồi quay đầu lại, từ từ quỳ xuống trước mặt bố cùng bàn và thừa nhận lỗi lầm của mình với ông. 

Bạn cùng bàn của tôi hét lên: “Tôi đã nói với anh là nhà anh có kẻ trộm mà anh vẫn không chịu thừa nhận!” Cha anh đẩy anh và nói: "Quên đi, trả lại đi." Sau khi về nhà, chị tôi dùng chổi đánh tôi. Đây là lần đầu tiên cô ấy đánh tôi. Sau khi tôi đánh cô ấy, cô ấy sẽ khóc và tôi không đánh trả. Tôi chỉ thầm nhủ với mình rằng tôi sẽ không bao giờ trộm cắp bất cứ thứ gì nữa. 

Vài ngày sau, chị tôi mua cho tôi một chiếc máy chơi game nhỏ như thần kỳ. Cô ấy đã mua nó bằng chính tiền của mình. Cô ấy nói với tôi rằng nếu tôi cần gì thì có thể xin chị tôi, nếu tôi có thì cô ấy sẽ đưa cho tôi, nhưng tôi không thể xin đồ của người khác. 

Bố tôi đã phát hiện ra chuyện này. Dù chiếc máy chơi game chỉ có giá vài chục USD nhưng anh ta vẫn phàn nàn về sự hoang phí của em gái mình và lại đánh đập cô. Lúc đó tôi đang đi học. Khi về, tôi nghe nói sắp tính sổ với bố nhưng chị gái tôi đã thuyết phục tôi dừng lại. Sau này, tôi giữ lại chiếc máy chơi game đó. Ngay cả khi sau này tôi có một chiếc máy tính, tôi vẫn sẽ chơi Tetris trong đó vào nửa đêm. 

Khi tôi 18 tuổi, tôi đã chứng kiến ​​một điều gì đó lớn lao. Khi chị tôi đang tắm thì tôi chuẩn bị đi ngủ. Tôi nghe thấy tiếng chị la hét trong phòng tắm nên đứng dậy dựa vào khe cửa phòng tắm để nhìn. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi bất ngờ nhưng không thể từ chối. Tôi nhìn thấy bố và em gái tôi khỏa thân, còn em gái tôi thì cứ vùng vẫy. Có lẽ tôi nên lùi lại để ngăn chặn, nhưng một suy nghĩ khác lại khiến tôi tiếp tục làm khán giả. Tôi muốn xem chuyện gì đang xảy ra giữa đàn ông và phụ nữ. 

Tôi sẽ không bao giờ quên cái đêm má tôi đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, nửa thân dưới đứng thẳng nhìn em gái tôi bị bố tôi cưỡng hiếp. 

Đêm đó tôi không ngủ. Xấu hổ và phấn khích, tức giận và tê liệt, đủ loại cảm xúc phức tạp tràn ngập trong đầu tôi. Lúc đó tôi có suy nghĩ về một vài bạn nữ trong lớp nhưng tôi không biết suy nghĩ của mình là gì. Sau đêm đó, mong muốn của tôi trở nên rõ ràng. 

Ở trường cấp hai có nhiều bài tập về nhà hơn, sau đó chị tôi phải ở lại với tôi. Sau khi bố tôi đã ngủ, tôi nghĩ đến thi thể của em gái tôi. Hai chân tôi khép chặt vào nhau, cảm thấy khó chịu. Tim tôi đập nhanh hơn đêm đó vì tôi có linh cảm rằng chị tôi chắc chắn sẽ đưa nó cho tôi nếu tôi muốn. 

Tất nhiên em gái tôi sẽ nhận thấy sự bối rối của tôi. Cô ấy hỏi tôi có chuyện gì nhưng tôi do dự rất lâu và không nói được gì. Tôi không dám nhìn cô ấy, tôi xấu hổ vì suy nghĩ của mình. Khi em gái tôi đến gần và muốn hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra, tôi lấy hết can đảm để một tay ôm lấy ngực em. Cô ấy giật mình. Tôi lo lắng nhìn vẻ mặt của cô ấy trên ghế. Chỉ cần cô ấy tức giận hoặc không chịu, tôi nhất định sẽ trốn đi, cuộn mình trên giường đi ngủ, suốt đời tôi sẽ không bao giờ nghĩ như vậy nữa. Nhưng vẻ mặt cô dần dần chuyển từ ngạc nhiên sang bình tĩnh. Dưới ánh đèn, khuôn mặt cô thánh thiện như nữ thần được tạc trong công viên. Tôi lập tức mất tự tin, từ từ cúi đầu xuống, từ từ buông lỏng tay. 

Mu bàn tay tôi nóng bừng, khi tôi ngước lên, chị tôi cắn môi, ấn tay tôi vào người chị. Tim cô đập rất nhanh. Lần này đến lượt tôi ngạc nhiên, nhưng hành động của chị tôi thực sự đã tiếp thêm dũng khí cho tôi, tôi chẳng quan tâm đến điều gì cả. 

Đêm đó luôn được coi là đêm hạnh phúc nhất đời tôi. Tôi có cảm giác như đang nằm trên đống bông ấm áp, có ánh nắng ấm áp chiếu vào, dễ chịu vô cùng. 

"Chị ơi, chị sẽ luôn như vậy với em chứ?" Tôi hỏi. 

“Chị nói, nếu em muốn gì thì hãy lấy nó từ chị em và đừng đòi hỏi bất cứ điều gì khác.” Cô ấy nói. 

"Chị ơi, em muốn cưới chị." Tôi nói một cách hào hứng. 

"Tiểu tử ngốc, chúng ta không thể là vợ chồng, ta là em gái của ngươi." chị gái nói. 

"Tôi không quan tâm! Vợ tôi hẳn là người phụ nữ được đàn ông yêu thích nhất. Chị ơi, tôi thích chị nhất nên nhất định phải biến chị thành vợ của tôi." tôi nói.

"Những gì cậu nói có phải là sự thật không?" chị tôi hỏi.

"Thật sự, chúng ta có thể chuyển đến một nơi mà không ai biết đến chúng ta. Bằng cách này, sẽ không ai quan tâm chúng ta là chị hay em. Chị ơi, em đã thấy chị thích em rồi..." Những điều tôi nói tối hôm đó là những điều thoải mái và thú vị nhất kể từ khi tôi có thể nói được. Từ đó, cuộc sống trở nên khác biệt, tôi cảm thấy cuộc sống của mình rất bổ dưỡng. Chỉ cần tôi nói “Chị ơi, em muốn nó”, tôi có thể nhận được hạnh phúc đàn ông từ chị gái mình. 

Bố tôi không còn đánh em gái tôi nhiều như trước nữa. Khi chiều cao và khẩu vị của tôi tăng lên, địa vị của tôi trong gia đình cũng tăng lên nhanh chóng, thậm chí bố tôi còn phải bàn bạc một số chuyện với tôi. Tôi bảo anh ta đừng đánh em gái tôi, nếu không tôi sẽ không bao giờ quay lại ngôi nhà này. Tôi có thể dễ dàng tìm thấy mọi niềm vui khi được làm đàn ông. Trước đây chị tôi đã bảo vệ tôi, nhưng hôm nay cuối cùng cũng đến lượt tôi bảo vệ chị tôi, không, là vợ tôi. Cuộc sống trôi qua và tôi đang bước vào một ngôi trường cấp 3 cách nhà hơn ba mươi cây số.

Mắt chị tôi sưng húp vì khóc vì tôi. Cô ấy cầu xin bố cô ấy sống cạnh trường học của tôi và chăm sóc cho tôi. Cô nói: “Anh trai tôi từ nhỏ đã chăm sóc tôi mọi thứ. Ngoài việc học, anh ấy không biết làm gì cả, ngay cả việc gấp chăn cũng không biết. Tôi muốn đến bên anh ấy và chăm sóc anh ấy”. Cha tôi không đồng ý với cô ấy, tôi cũng cảm thấy cô ấy không nên đi cùng tôi. Vì vậy, trong đêm khuya, tôi đã thuyết phục cô ấy ở lại đợi tôi. Cô ấy ôm tôi và khóc suốt đêm. Sau đó, cô ấy bắt đầu dạy tôi từng điều một về lẽ thường của cuộc sống, cách gấp chăn, cách gấp quần áo, v.v. 

Tôi rất hào hứng khi ngồi trên xe vào ngày đến trường, vì tôi cũng muốn rời khỏi nhà và tự mình phiêu lưu một chút. Dù mới đi học nhưng tôi cũng đã sống tự lập. Em gái tôi chạy sau xe rất lâu, tôi thấy rất có lỗi với em ấy. Tuy nhiên, sau khi hình bóng cô dần biến mất, tôi lại trở về với niềm háo hức mong chờ một cuộc sống mới. 

Toàn bộ học kỳ vừa qua là không có biến cố. 

Khi tôi trở về nhà trong kỳ nghỉ đông, điều đầu tiên tôi làm là ôm chặt em gái mình. Nhưng tôi phát hiện ngay vết thương trên tay chị tôi. Em gái tôi khóc nhiều lắm, chắc là bị đánh nặng lắm. 

Tôi nói: “Anh ấy lại đánh anh à? Tôi đi mách anh ấy!”

Chị tôi ôm tôi lắc đầu: “Không, không phải đâu. Anh ơi, em xin lỗi, em có lỗi với anh”.

Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì thì cô ấy chỉ lắc đầu và tôi lập tức dọa rằng tôi sẽ không bao giờ về nhà nếu cô ấy không nói cho cô ấy biết. 

Cô bật khóc. Cô nói: “Kể từ khi chúng ta quen nhau, bố chúng ta cũng đã nhờ em giúp đỡ, nhưng em chưa bao giờ đồng ý. Nhưng từ khi em vào cấp ba, anh ấy, anh ấy, anh ấy quá mạnh mẽ, em không thể giúp được…”

Tất cả máu của tôi dồn lên đầu. Tôi đẩy mẹ ra rồi chạy về phía bố đang nấu ăn trong bếp. 

Bố tự nấu đồ ăn chỉ để cho tôi nghỉ ngơi. Nhưng tôi đã quên hầu hết mọi thứ. 

Tôi đá tung cửa và hét lên: "Sao anh lại chạm vào em gái tôi!"

Nụ cười của bố chợt cứng đờ, những mảnh vụn trên tay vẫn rơi xuống. Tôi nhìn thấy chiếc chốt lăn trên bảng điều khiển và nhặt nó lên. Em gái tôi hét lên "Không!" đằng sau tôi. Tôi đã nhặt cây lăn bột rồi. 

Tôi đập mạnh nó xuống, chị tôi đau lòng hét lên: “Ông ấy là bố của em đấy!” Trái tim tôi rung động. Tôi thấy ánh mắt của bố tôi đờ đẫn, nghi ngờ và sợ hãi. Ông không ngờ rằng đứa con trai vốn đã cao hơn ông nửa cái đầu lại tấn công ông. Tôi chợt hối hận, nhưng ngoài việc rút sức lực ra, tôi không còn có thể ngăn chiếc cán lăn đập vào đầu anh ấy nữa. 

Bố nói "Ối" và loạng choạng vài bước. Dòng máu đỏ thẫm chảy xuống ngọn tóc anh. Lúc đó tôi mới thấy ông có nhiều tóc trắng. Đôi mắt anh mở to, tôi chợt nhớ lại lần anh mua thuốc lá anh đã bao dung với tôi như thế nào. Nghĩ kỹ lại, tuy ông không quan tâm đến tôi nhiều nhưng bố tôi vẫn rất tốt với tôi. Ít nhất học phí của tôi không bao giờ ít hơn một xu, dù gia đình tôi không giàu có lắm. Cây lăn bột rơi xuống đất, bố tôi loạng choạng đỡ tôi nói nhỏ: “Có hai mươi nghìn tệ ở ngăn giữa bàn, con cất đi kẻo con gái đó nhìn thấy.” Rồi anh nhẹ nhàng đổ nó lên người tôi. Tôi phát hiện sức lực của mình rất nhỏ, tôi căn bản không chịu nổi sức nặng của anh nên chúng tôi cùng ngã xuống đất, chị tôi cũng đã ngừng khóc rồi...

Những ngày nằm cùng giường với mẹ trong bệnh viện là một trong những ngày đen tối nhất cuộc đời tôi. Câu hỏi tôi nghĩ đến nhiều nhất là: “Ngày mai sẽ ra sao?” Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy bố tôi và tôi trông rất giống nhau. Một nửa máu trong cơ thể tôi là của anh ấy. Có lẽ mọi chuyện không nên giải quyết theo cách này. Tôi nghĩ một trong những nguyên tắc hữu ích nhất trong cuộc sống là: mất mát này không bao giờ có thể bù đắp được bằng mất mát khác. Đã mắc nhiều sai lầm, điều đầu tiên cần nghĩ đến là sửa đổi thay vì trừng phạt. 

Đôi khi may mắn đến bất ngờ trong cuộc sống. Ví dụ, chú tôi đã trả chi phí y tế cho bố tôi và cho chị gái tôi và tôi 10.000 nhân dân tệ để sống. May mắn mang đến cho mọi người niềm hy vọng tốt đẹp. Tôi quyết tâm sau này sẽ chăm chỉ học tập và chăm sóc bố và em gái thật tốt. 

Em gái tôi cũng ít nói hơn trước. Cô nói với đôi mắt đỏ hoe: “Tất cả là do tôi.” Làm sao có thể là vì cô ấy? Ai là người chịu trách nhiệm về những vụ đánh đập, mắng mỏ, chế giễu mà cô phải chịu suốt hai mươi năm qua? 

Tôi nghĩ kỳ nghỉ đông này là dấu hiệu cho sự trưởng thành của tôi. Có rất nhiều điều tôi nên suy nghĩ trước khi thực hiện chúng. 

Em gái tôi vừa làm việc ở nhà vừa chăm sóc bố. Con quỷ từng có thể hành hạ cô giờ không còn sức để nhe răng nữa, cô có thể bình tĩnh hơn trước rất nhiều. 

Hơn hai năm trôi qua, tôi được nhận vào một trường học ở Bắc Kinh. 

Đã đến lúc phải nói lời tạm biệt một lần nữa. 

Tôi và chị đi dạo dọc bờ sông. Giờ đây, chị tôi không còn có thể làm mọi việc cho tôi và quyết định mọi việc cho tôi như ngày còn nhỏ nữa. 

Chị gái tôi muốn tôi đi làm ngay bây giờ và chuyển đến một nơi xa lạ để sống cùng chị ấy.

Tôi nhất quyết đòi tiếp tục đi học và hy vọng cô ấy sẽ chịu đựng tôi thêm vài năm nữa. Chỉ cần cô có thể sống sót qua những năm tháng khó khăn này thì tương lai sẽ tươi sáng. 

Chị tôi hỏi: “Bây giờ em xem chị là em gái hay vợ vậy?”.

Câu hỏi này khiến tôi rất xấu hổ. Thực sự, tôi hối hận về tất cả những gì mình đã làm. Trong mọi trường hợp, loạn luân đều không được phép. Tuy nhiên, nếu tôi để em gái mình một mình, tôi sẽ còn tệ hơn cả một con vật. 

Thế là tôi đáp: “Vừa là chị, vừa là vợ”.

Em gái tôi cúi đầu nói: “Những năm qua, thời gian ở bên em rất ít, sau này sẽ càng ít đi, chị em sợ lắm.”

Tôi nắm lấy tay cô ấy, nhẹ nhàng hôn cô ấy, nói: “Anh được chị nuôi dưỡng, chị sẽ luôn là người quan trọng nhất đối với anh. Anh sẽ luôn ghi nhớ nguyên tắc của mình: muốn gì thì xin chị, đừng đòi hỏi từ người khác.”

Em gái tôi vùi đầu vào ngực tôi khóc đến nỗi ngực tôi ướt đẫm. Đột nhiên tôi cảm thấy chị tôi thật đáng thương. Mặc dù không còn ai đánh cô nữa nhưng người em trai mà cô nuôi dưỡng vẫn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô khó có thể quyết định được điều gì ngoại trừ việc nhấc tay chân của bố lên khi ông lau người cho ông. Cách sống này thật khủng khiếp. 

Cuối cùng tôi đã đến được Bắc Kinh trong mơ của mình. Từ sự hào hứng khi đến một thành phố lớn lúc đầu, đến thói quen nói rằng Bắc Kinh đã tan vỡ, tầm nhìn của tôi ngày càng rộng mở hơn. 

Chị tôi không biết nhiều từ nên tôi không thể giao tiếp với chị được chứ đừng nói đến chuyện trò chuyện trên mạng. Khi nhớ nhà, tôi chỉ có thể chơi với chiếc máy chơi game nhỏ mà cô tặng. 

Có những thứ đã bị đè nén từ lâu và bạn phải tìm cách giải phóng chúng. Khi còn học cấp hai, tôi thường viết thơ tình cho em gái nên đã tham gia một câu lạc bộ văn học và theo chân những người lãng mạn nói chuyện thoải mái. 

Tôi gặp một cô gái xinh đẹp trong câu lạc bộ văn học. Cô ấy có vẻ đẹp khác với chị tôi. Nếu vẻ đẹp của người chị là nhờ sự khôn ngoan của Chúa thì vẻ đẹp của người con gái là nhờ sự khôn ngoan của con người - cô luôn sử dụng những bộ quần áo tươm tất và một chút phấn hồng để tạo dáng cho mình như một tác phẩm nghệ thuật. 

Tên cô ấy là Fang Fei, sức hút của cô ấy đối với tôi đến từ đôi mắt và trí thông minh của cô ấy. Tiếng Anh của cô ấy rất tốt. Tôi luôn cảm thấy thoải mái và vui vẻ khi ở bên cô ấy. Tôi cảm thấy như mình đã rơi vào một cái hũ mật và có thể quên đi mọi thứ và bỏ qua mọi thứ. 

Cô ấy rất thích thơ, đó là lý do tại sao tôi, một chàng trai nghèo, có thể lấn át vô số người theo đuổi cô ấy và là người thân thiết nhất với cô ấy. Cô ấy nói thơ của tôi mang một cảm giác hiện thực trần trụi, khiến người ta đọc kỹ sẽ khóc, giống như máu rỉ ra từ một vết thương. 

Có một số việc không thể dừng lại khi chúng đến. Tôi đã yêu cô ấy. 

Thực ra đầu óc tôi vẫn rất tỉnh táo. Tôi biết rằng mối quan hệ giữa tôi và chị gái từ lâu đã thoái hóa thành mối quan hệ gia đình. Tôi biết rằng cuộc đối đầu giữa hai người phụ nữ này là không thể tránh khỏi. Để bảo vệ em gái, tôi không ngừng kể cho Phương Phi câu chuyện em gái tôi khi còn nhỏ đã bảo vệ tôi như thế nào, nhưng tôi lại giấu rất nhiều chuyện không thể nói ra. 

Tôi nói với mẹ rằng chị tôi là người bị đối xử tệ nhất trên đời và là người đã làm nhiều điều nhất cho tôi. Ngay cả khi chị tôi mắng tôi ở nơi công cộng hoặc thậm chí lấy mạng tôi, tôi cũng sẵn sàng làm như vậy. Là bạn gái của tôi, bạn phải tôn trọng, bao dung và thậm chí bao dung cho em gái tôi. Và Fang Fei là người tôi yêu thích nhất. Ngoài người chị quan tâm và thấu hiểu của cô ấy, tôi có thể lắng nghe cô ấy trong mọi việc khác. 

Tôi biết rằng trong tương lai, sự thù địch của chị tôi đối với chị ấy sẽ là điều khó tránh khỏi. Tôi nghĩ quyết định của mình là đúng đắn. Không phải vì khoảng cách mà tôi không còn yêu em gái mình nữa. Có lẽ khoảng cách đóng một vai trò nhất định. Điều cơ bản nhất là tôi không thể phạm tội loạn luân được nữa. Chính sự trưởng thành và sự nhạy cảm của tôi đã ngăn cản tôi yêu em gái mình nữa. Tôi hy vọng chị tôi có thể hiểu tôi. 

Cuối cùng, vào năm học cuối cấp, tôi đã đưa Fangfei về nhà. 

Dù nghèo khó khiến tôi cảm thấy thấp kém nhưng sự sạch sẽ trong nhà cửa khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Bàn tay của chị tôi tựa như thiên thần. Ngay cả bùn đi qua tay cô cũng sẽ có sức sống, trở nên xinh đẹp và tuyệt vời. 

Trước khi Phương Phi tới nhà tôi, tôi không dám nói rõ ràng với chị gái mà chỉ nói bóng gió. Những lời gợi ý mà chị em có thể không hiểu chính là rơm và lá chắn cứu mạng của tôi, sẽ không khiến lương tâm tôi quá bất an. 

Sau khi tôi giới thiệu thân phận của Phương Phi cho chị tôi, mặt cô ấy lập tức tái nhợt. Cô ấy bỏ đồ trên tay đi ra ngoài, để lại tôi và Phương Phi xấu hổ đứng đó. 

Do dự hồi lâu, tôi đuổi theo và gọi điện cho cô ấy, nhưng cô ấy không quay lại mà nói muốn cắt ít thịt. Tôi nhanh chóng nói sẽ cắt cho em nhưng cô ấy vẫn không nhìn lại. 

Bữa tối, chị tôi gắp cho tôi miếng thịt lợn om từng miếng. Tôi nhanh chóng gắp một miếng bỏ vào bát của cô ấy, rồi đưa miếng khác cho Phương Phi. 

Khi chị tôi nhìn thấy điều này, chị ấy giơ đôi đũa lên không trung và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn. Đột nhiên, cô đặt đũa xuống, đá ghế ra sau rồi bước ra khỏi bếp. 

Đồ ăn trên bàn rung chuyển hồi lâu. Tôi và Phương Phi nhìn nhau. 

Tôi do dự hồi lâu mới giải thích, Phương Phi bĩu môi nói: "Tôi không tin! Tôi thậm chí còn không vượt qua được bài kiểm tra của em gái anh! Đừng nghĩ rằng tôi đã được nuông chiều từ nhỏ. Tôi làm việc không rõ ràng, nếu không được chị anh đồng ý, tôi sẽ không về nhà!"

Ngày hôm sau, chị gái cô đang nấu ăn và Fangfei đã nhờ giúp đỡ. Chị tôi ngăn lại và nói: “Đứng dậy để tôi làm. Cô không biết sở thích của anh tôi đâu”. Khi nói những lời này, chị gái cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào nồi chảo mà không nhìn đến Fangfei hay tôi. 

Fang Fei nhìn xung quanh rồi lấy chổi quét sàn nhà. Em gái cô đi tới cầm lấy chổi nói: “Em và anh trai đi dạo đi! Bây giờ quét sàn đi, bụi sẽ rơi ra và rau sẽ phủ kín.”

Trong bữa ăn, Fangfei giả vờ đi vệ sinh nhưng thực chất cô lại lẻn vào bếp rửa nồi. 

Ăn xong, chị tôi bưng nồi nhôm đến gần nói: "Ai lau nồi?! Sao không sạch chút nào?"

Phương Phi nói: “Tôi.”

Em gái tôi lạnh lùng nói: “Giống như anh trai em, anh có đôi tay vụng về và không thích hợp để làm việc”.

Phương Phi xấu hổ hồi lâu. Anh ấy phàn nàn với tôi vào ban đêm: "Trong đời tôi chưa bao giờ tức giận như vậy!"

Tôi phải nói chuyện với chị gái mình, mong rằng thái độ của chị ấy với Fang Fei có thể thay đổi. Nhưng cô ấy lại thẳng thắn hỏi tôi: "Tôi có thể giúp gì cho bạn? Tôi rất bận, có việc gì cứ nói cho tôi biết nhé".

Môi tôi mấp máy một lúc lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng nuốt được lời nói. 

Fangfei lại để mắt đến cha tôi và tình nguyện cho ông ăn. Nhưng chị tôi lại đến nói: “Bố tôi sức khỏe rất yếu. Nếu có chuyện gì xảy ra, chị có chăm sóc ông ấy không?”

Nghe vậy, tôi xua tay dữ dội để bày tỏ sự bất bình. Chị tôi liền nói: “Cái gì? Em nói sai à?”

Buổi tối khi trò chuyện, chị tôi luôn kể cho Phương Phi nghe hồi nhỏ tôi đã nghe lời chị như thế nào. Tôi rất lo lắng, sợ cô ấy sẽ tiết lộ những điều sai trái mà tôi đã làm. 

Cuối cùng có một đêm, Phương Phi nổi giận với tôi và nói muốn về nhà. Tôi thuyết phục cô ấy và dự định ngày mai sẽ mua vé. 

Đêm khuya, tôi nghe chị tôi gọi “Anh ơi, anh ơi…”

Tôi mở mắt ra và Fangfei cũng tỉnh dậy. 

“Có điều gì đó không ổn với giọng nói của em gái anh,” cô nói. 

"Tôi cũng nghe thấy." Tôi nhanh chóng mặc quần áo, đá giày rồi chạy vào phòng chị bật đèn lên. 

Sắc mặt chị tôi tái nhợt, môi tím tái. Tôi gần như ngất đi vì ban ngày cô ấy vẫn ổn. 

Cô ấy gọi tôi hết lần này đến lần khác, đôi mắt đẫm lệ, tiếng khóc nghẹn lại trong cổ họng. Fang Fei cũng đi theo, cô cũng sửng sốt. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Tôi gọi gấp cho cô ấy, Fangfei cũng gọi cho cô ấy. 

"Chị ơi, chị đợi chút nhé, em đưa chị đến bệnh viện!" Tôi đã khóc.

"Không, không... không cần..." Em gái tôi ho hai tiếng, "Đưa ví cho em..."

Tôi nhanh chóng làm theo hướng dẫn của cô ấy. 

Mò mẫm hồi lâu, chị lấy ra một chiếc khăn gối có thêu đôi quan vịt. 

"Đây là ta đưa cho ngươi... Ta cuối cùng cũng có thời gian làm xong." Em gái tôi nói một cách khó khăn với đôi môi tái xanh. 

"Chị, chị, chúng ta đến bệnh viện đi. Ngoan ngoãn đi chị..." Tôi gần như không còn sức để nói. 

"Phi, Phi..."

"Tôi ở đây, chị." Fangfei ngồi trên giường và nắm tay em gái mình. 

"Anh ơi, em giao cho anh... Em đã nuôi nấng nó, dạy dỗ nó mọi thứ. Đừng lo, nó là người tốt, chỉ là tính tình nóng nảy, đôi khi quá khích. Xin hãy giúp đỡ em và chăm sóc nó..."

"Biết rồi tỷ tỷ, tỷ biết rồi tỷ tỷ..." Phương Phi dùng tay trái che miệng, nước mắt rơi xuống. 

“Anh ấy là do tôi nuôi dưỡng, anh ấy là do tôi nuôi dưỡng, anh ấy là do tôi nuôi dưỡng…” chị tôi lẩm bẩm, “Anh ấy là do tôi nuôi dưỡng…”

Tôi cõng em gái trên lưng và chạy một cách tuyệt vọng về phía bệnh viện. Má chị tôi lạnh ngắt áp vào tai tôi. Tôi nghe thấy tiếng em gọi tên tôi và gọi tôi là mẹ một cách khó hiểu. Tôi gọi tên cô ấy khi chạy, chạy qua những con đường tôi đi qua sau giờ học thời thơ ấu và băng qua cây cầu nhỏ đã được cải tạo từ lâu. Tôi cảm giác như môi chị hôn lên tai tôi, rồi đầu chị cúi xuống, nhấp nhô theo bước chân của tôi…

Chị tôi đã đi. 

Người vợ thời niên thiếu của tôi đã mất. 

Nó đến thật đột ngột và thật lặng lẽ. 

Nhiều năm sau, tôi và Fangfei chia tay, cha tôi cũng bỏ tôi. Tôi đang lang thang một mình ở một thành phố mới. 

Bao nhiêu người, bao nhiêu sự vật đã bị chôn vùi trong ký ức, đúng, sai, đẹp, xấu, không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là những gương mặt từng sống động đó luôn vây quanh tôi và tôi không bao giờ cảm thấy cô đơn dù đi đến đâu. 

Có một số việc đã được định sẵn là phải kết thúc ngay từ đầu. Tuy nhiên, chúng ta phải thực hành một lần, cho đến khi vỡ đầu, và chúng ta đã tự mình kiểm chứng rằng một số con đường trên thế giới sẽ không hoạt động. 

Hôm trước tôi đã mơ về em gái tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy sắp tái sinh thành con gái của một doanh nhân. Tôi đưa tay định ôm lấy cô ấy nhưng không kịp đỡ nên tôi tỉnh dậy. Tôi nghĩ đến con đường tôi và cô ấy đã cùng nhau bước đi và căn phòng chúng tôi đã ngủ cùng nhau. Những nơi đó chỉ có thể sống trong ký ức của tôi. Trong thực tế, mọi thứ đã thay đổi.

