============================================================
  Thầy ơi, quy đầu đã bị nhét vào rồi, xin hãy chịu đựng...
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%b8%ab%ef%bc%8c%e9%be%9c%e9%a0%ad%e5%b7%b1%e7%b6%93%e5%a1%9e%e9%80%b2%e5%8e%bb%e4%ba%86%ef%bc%8c%e5%bf%8d%e7%9d%80%e4%ba%9b/
  Ngày       : 2020-09-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured
============================================================

Thời tiết đầu tháng 7 vô cùng nóng nực khi nắng chói chang. Một chàng trai trẻ với khuôn mặt chữ Hán và thân hình cường tráng đang đạp xe trên con đường nhựa dưới ánh mặt trời. Anh lẩm bẩm một mình...thời tiết thật tệ!

Sẽ thật tuyệt nếu không phải ở trong phòng máy lạnh mà có Shaofen trò chuyện cùng mình, nhưng bây giờ đi xe đạp một mình dưới nắng chói chang như vậy thật là xấu hổ.

Chàng trai trẻ này tên là Yang Shenghua, năm nay mới tốt nghiệp trường dạy nghề Zhongli. Shaofen là bạn gái của anh và là con gái út của chủ nhà, hiện vẫn đang học tại trường dạy nghề Xingwu. Shenghua đang chờ nhập ngũ đã không trở về nhà ngay sau khi tốt nghiệp. Vì ở nhà không có anh em, bố mẹ lại bận rộn với công việc nên cuộc sống rất khó khăn. Hơn nữa, bạn bè của tôi vẫn còn ở đây, họ có thể cười nói đùa giỡn để giết thời gian. Thứ hai, ngày nhập ngũ đang đến gần, anh muốn ở lại với Thiếu Phân gần đó và không muốn rời đi.

Nghĩ tới Thiếu Phần, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Cô ấy có mái tóc dài đến vai, khuôn mặt trong sáng và dáng người cao ráo. Cô ấy là một cô gái đáng yêu khiến mọi người phải sáng mắt. Đặc biệt gần đây thời tiết oi bức, cô thường xuyên mặc quần áo mát mẻ, váy ngắn bó sát, điều này luôn khiến Shenghua quằn quại vì ham muốn và đau đớn.

Bộ ngực đầy đặn, khe ngực sâu và cặp đùi trắng nõn không tì vết lộ ra sau chiếc váy hẹp, khiến Shenghua mấy lần suýt chút nữa phải xấu hổ tại chỗ.

Tôi nhớ rằng hai năm trước, khi tôi mới nhập học và đăng ký ở Zhongli, tôi vô tình nhìn thấy cô ấy trong một cửa hàng nhỏ gần trường. Tôi sẽ không bao giờ quên cô ấy và ngủ quên mỗi đêm. Khi biết chủ nhà là ông Su, ông đã thuê nhà với giá cao hơn những người khác 2.000 nhân dân tệ mỗi tháng và không được phép chơi mạt chược trong nhà. Về việc này, người bạn của anh liên tục đổ lỗi cho anh, cuối cùng phải thay anh trả số tiền chênh lệch.

May mắn thay, Chúa có mắt, ở gần bờ sông, cố tình tạo ra bầu không khí, và được sự giúp đỡ của bạn bè, Shaofen cuối cùng đã nhìn anh bằng ánh mắt khác. Đặc biệt trong năm qua, mối quan hệ còn tiến triển nhanh hơn. Hai người tuy rằng chưa quan hệ tình dục nhưng khi yêu nhau đã hôn nhau từ trên xuống dưới, làn da bị Shaofen chạm vào có độ đàn hồi đầy đủ, mùi thơm nhẹ từ mũi khiến Shenghua say sưa và không thể kiềm chế được bản thân.

Đầu máy di chuyển chậm rãi về phía trước trên con đường nóng bức. Bởi vì trong lòng Shenghua có điều gì đó nên anh dần dần bình tĩnh lại, không còn cảm thấy nóng bức nữa. Ký ức về Thiếu Phần tự nhiên ngọt ngào trong lòng anh. Nhưng khi nghĩ đến khoản chênh lệch tiền thuê nhà mà anh đã bù đắp cho người bạn Lin Feng trong hai năm qua, gần 50.000 nhân dân tệ, anh cảm thấy thực sự chảy máu và phẫn nộ. Nếu nói thêm, lúc hắn truy đuổi Thiếu Phân, Lâm Phong lợi dụng cướp đi hắn, khiến Thịnh Hoa hết cơn ác mộng này đến cơn ác mộng khác, không thể tả xiết.

Lin Feng là học sinh cuối cấp của trường trung học Shenghua. Vì Thịnh Hoa thi lại nên cậu phải ở lại trường luyện thi một năm. Trong trường luyện thi, tôi học cùng lớp với Lâm Phong, lúc đó là học sinh lớp ba, ngồi cùng một hàng. Bởi vì các bạn cùng lớp đã từng gặp nhau trước đây nên họ rất quen thuộc với nhau và nói chuyện rất nhiều nên đã trở thành bạn tốt của nhau.

Sau kỳ thi tuyển sinh chung, hai người vào trường đại học này cùng lúc vì điểm số của họ ngang nhau. Shenghua học chuyên ngành cơ khí và Lin Feng học chuyên ngành điện tử. Khi Shenghua say mê Shaofen, anh ta muốn thuê nhà của ông Su, và Lin Feng tự nhiên trở thành "chân vào cửa", tiến và rút lui cùng Shenghua! Nghĩ tới Lâm Phong, Thịnh Hoa đau đầu.

Cô đã không gặp anh kể từ khi anh tốt nghiệp vào giữa tháng 6, và anh cũng không được nhìn thấy ở lễ tốt nghiệp. Shenghua đã bị sốc khi nhìn thấy kết quả của mình trên bảng thông báo. Tín chỉ cho một trong những chuyên ngành khoa học máy tính của anh đã bị gian lận, và anh chắc chắn sẽ không thể tốt nghiệp.

"Làm sao điều này có thể được?" Shenghua thốt lên vì ngạc nhiên. Shenghua tự nghĩ, Lin Feng luôn giỏi về học tập, thể thao, kết bạn, quan hệ giữa các cá nhân, v.v ... Keke giỏi và được xếp vào hàng đầu. Năm lớp 1, tôi nhận được học bổng và được làm đại diện câu lạc bộ. Dựa trên kết quả lần này của tôi, ngoại trừ môn này, tất cả các môn khác đều đạt trên 90%. Thực sự không có lý do! Shenghua đến lớp của Lin Feng và hỏi các bạn cùng lớp, rồi phát hiện ra rằng chính vì mâu thuẫn với giáo sư đứng lớp nên anh thường xuyên nghỉ học sau kỳ thi giữa kỳ. Anh ấy thậm chí còn trượt môn này trong kỳ thi tốt nghiệp. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không chết!

"Giáo sư của lớp học là ai?"

"Là giáo sư Lý."

"Bạn đang nói về giáo sư Li Yumei vừa từ Mỹ trở về vào tháng 9 năm ngoái?" “Nếu không phải cô ấy thì có thể là ai?” Chỉ mười phút trước, khi Shenghua và Shaofen vừa thổi máy điều hòa trong phòng khách vừa trò chuyện, Lâm Phong, người đã "mất tích" nhiều ngày, cuối cùng cũng quay lại. Nghe điện thoại Shenghua lập tức chửi bới: "Anh chết ở đâu rồi? Tôi vừa mới gọi điện cho anh. Cả thế giới đang tìm kiếm anh, anh có biết không?" "Tôi sẽ đi vòng quanh đảo trong một tuần!" Tiếng cười ranh mãnh và thần bí của Lin Feng phát ra từ đầu bên kia của điện thoại.

"Anh thật tốt! Anh đã làm em lo lắng nhiều ngày như vậy. Anh gọi điện đến nhà em nói rằng em sẽ không về, thật sự khiến anh lo lắng muốn chết." "Sợ chết? Tôi nghĩ là do cô cảm thấy dễ chịu quá thôi! Làm sao cô và Thiếu Phân sẽ tốt như vậy nếu không có người "500 watt" của tôi?" "Thằng nhóc! Bây giờ em đang ở đâu?"

"Tìm" Cuojiao, "A! Cuối tháng này cậu sẽ nhập ngũ, sao không tìm người hỗ trợ? Tiền thuê nhà tôi tự trả được không?" "Dừng lại! Bạn có biết mình bị lừa không?"

"Tôi biết! Tôi cố ý cầm đồ cho cô ấy. Bằng không sao tôi lại vội vàng đi tìm "bạn đời" như vậy? Ăn đủ no không có việc gì làm!" "Có mục đích?"

"Đừng nói chuyện này nữa, đưa tôi về cũi ở địa chỉ này!" Lâm Phong đưa ra địa chỉ, đó là một khu dân cư cách trường học không xa. Shenghua nhớ rằng cộng đồng này nằm trên sườn đồi có phong cảnh tuyệt đẹp. Nhiều giáo viên của trường sống ở đó.

"Bạn thực sự bối rối. Bạn đang làm gì ở đó vào một ngày nóng nực như vậy?" Shenghua sốt ruột nói.

"Này! Này... trước hết, xin đừng làm ầm ĩ khi đến đây!" "Chờ tôi với! Đừng chạy vòng quanh nữa. Tôi sẽ đến đó trong khoảng hai mươi phút nữa." Shenghua nói với Shaofen nội dung chung rồi cưỡi ngựa ra ngoài.

Shenghua đã ở trong cộng đồng. Theo địa chỉ mà Lâm Phong đưa ra, hắn nhìn quanh con hẻm, khó khăn lắm mới tìm được.

Đó là một căn hộ nằm ở cuối một con hẻm. Vì có nhiều cây xanh được trồng ở lối vào ngõ và hai bên không gian thoáng đãng nên bạn có thể cảm nhận được sự mát mẻ của bóng xanh và gió ngay cả trong một buổi chiều tháng bảy. "Cậu bé này thực sự có phúc!" Shenghua nói với giọng phàn nàn. Nhìn địa chỉ trên tay, chắc là tầng sáu, cuối con hẻm. Sau khi nhấn máy liên lạc, giọng nói của Lâm Phong truyền đến từ đầu bên kia.

"Là ai! Là Thịnh Hoa?"

"Còn ai ở đó nữa! Mở cửa nhanh lên, tôi nóng muốn xỉu mất!" Sau khi cửa mở, Lâm Phong đã đứng ở sau cửa, mặc quần short và áo vest, cười toe toét.

"Ngươi dám ta mạo hiểm... a..." Shenghua hét lên, kinh ngạc nhìn Lâm Phong phía sau, miệng há to gần như không thể khép lại. Hóa ra người đi ra khỏi bếp phía sau Lâm Phong không ai khác chính là Li Yumei, giáo sư của trường. Cô ấy mặc quần đùi và áo vest giống Lâm Phong, nhưng có vẻ nhỏ hơn một chút. Dưới bộ quần áo bó sát, thân hình quỷ dị đáng mơ ước và đôi chân trắng nõn thon thả lộ ra khiến Shenghua không dám nhìn thẳng vào cô. Khuôn mặt vốn luôn chững chạc, sáng sủa và đầy thông minh của thầy Lý dường như hơi ửng hồng trước cuộc gặp gỡ khó xử này.

"Vào uống một chén trà thảo mộc! Đừng lúc nào cũng đứng ở cửa!" Giọng nói của thầy Lý vẫn có vẻ không tự nhiên.

Khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô Lý càng nổi bật hơn khi cô cầm khay trà bằng cả hai tay, Shenghua cảm thấy choáng váng.

"Ngồi xuống một lát, sau khi bình tĩnh lại một chút chúng ta sẽ quay lại!" Lâm Phong giúp đỡ.

"Xin lỗi! Thầy Lý..." Khi Shenghua đang ngồi trên ghế sô pha, anh có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình đang đập nhanh vì căng thẳng. Bên cạnh hắn, Lâm Phong đang ngồi trên ghế chủ nhân như không có chuyện gì xảy ra. Khi Lý sư phụ đặt tách trà lên, bưng khay trà chuẩn bị đi vào phòng bếp thì Lâm Phong đột nhiên kéo tay Lý sư.

"Tiểu Mỹ, ngươi cũng tới ngồi đi!" Nói xong, anh ta kéo thầy Lý vào lòng rồi ngồi xuống.

"Không..." Trên mặt lộ ra nụ cười đỏ bừng. Lâm Phong mời lão sư ngồi vào lòng mình, lại từ phía sau vòng tay ôm nàng eo, nhẹ giọng nói sau tai lão sư: "Có chuyện gì vậy? Tiểu Mỹ, Thịnh Hoa là bạn thân của ta, sau này ngươi sẽ thường xuyên gặp nhau, chuyện của chúng ta phải nhờ hắn giúp đỡ!" Khi nghe thấy từ "việc của chúng ta" phát ra từ miệng Lâm Phong, thầy Lý càng đỏ mặt hơn, cúi đầu dựa vào vai Lâm Phong.

"Shenghua, cô ấy là người mà tôi đã nói với bạn là "chân". Bạn sẽ nhập ngũ vào tháng sau. Và tôi rõ ràng phải ở lại trường thêm một năm nữa mới có thể lấy được bằng tốt nghiệp. Tôi và Xiaomei đã bàn bạc và muốn cùng nhau thuê nhà của chú Su. Tôi nghĩ bạn cũng hiểu tình huống này. Mặc dù môi trường của Xiaomei rất tốt, nhưng hàng xóm phía trước và phía sau hầu hết đều là đồng nghiệp cùng trường. Tôi thường xuyên đến đây chắc bất tiện! Hơn nữa, chỗ của chú Su rất xa từ trường của chúng ta, chỉ có Shaofen và dì Su đến đây vào ngày thường. Chú Su đang đi công tác ở Cao Hùng và hiếm khi về nhà mỗi năm một lần chứ đừng nói đến chỗ của chúng ta ”.

Nghe được Lâm Phong lời nói, Thịnh Hoa nhấp một ngụm trà, suýt chút nữa nghẹn ngào. Vốn tưởng rằng Lâm Phong đang nói đùa, nhưng trong nháy mắt liền nhìn thấy Lâm Phong sắc mặt ngưng trọng. Thầy Lý cũng dựa vào Lâm Phong, im lặng nhìn tôi, trong mắt lộ ra vẻ giúp đỡ, trong lòng tin tưởng. Sau đó hắn vẻ mặt phiền muộn nói: "Nhưng dì Tô sẽ đến thu tiền thuê nhà, con không thấy sao?"

"Ngươi có thể nói cho dì Tô, Tiểu Mỹ là hôn thê của ta. Vốn dĩ chúng ta dự định kết hôn trong năm nay. Năm nay ta chưa tốt nghiệp nên đã hoãn lại. Dì Tô không phải người trường chúng ta, cho nên cô ấy không biết Tiểu Mỹ là giáo viên trong trường. Chỉ cần ngươi Thiếu Phân giải thích cho ngươi thì sẽ ổn thôi!"

"Sao cậu không tự mình nói với dì Su!" "Ngươi danh tiếng rất lớn! Cho dù dì Tô không tin ta, ngươi cũng phải tin con rể tương lai của nàng!"

"Nếu có chuyện không ổn, ta sẽ giết ngươi!" Shenghua cười gượng nói. Nghe Thịnh Hoa nói như vậy, Lâm Phong liền biết có điều gì đó không đúng. Anh lập tức nở nụ cười vui tươi, ôm cô giáo xinh đẹp vào lòng, hôn lên gò má mềm mại nói: “Anh đã nói với em từ lâu rồi, không có vấn đề gì, lần này em có tin anh không?…”

Nhưng khi Thịnh Hoa đứng dậy, hắn liền nhìn thấy trên mặt Lý sư phụ lộ ra vẻ hài lòng cùng vui sướng...

Sau khi ra khỏi căn hộ của thầy Lý, Shenghua và Lin Feng không nói chuyện trên đường. Thời tiết nóng bức khiến họ cảm thấy khó chịu. Đột nhiên Shenghua rẽ ngoặt xe máy và dừng lại bên đường. Sau khi hét lớn, hắn nói với Lâm Phong: "Ta thật sự không nhịn được nữa, sao chuyện này có thể xảy ra?"

"Ra hồ đi! Đây không phải nơi để nói chuyện." Lâm Phong nói.

Thịnh Hoa nhìn vẻ mặt của Lâm Phong, biết hắn ở đây sẽ không nói gì, đành tức giận cưỡi ngựa đi về phía hồ. Bờ hồ thực ra là một cái ao nhỏ gần trường. Nó được bao phủ bởi nhiều cây miscanthus và cây bụi. Gần cống có bảy tám cây đa lớn. Đây là nơi Shenghua và Lin Feng thường đến chợp mắt và trò chuyện sau khi trốn học. Dưới gốc cây đa rợp bóng mát, có hai người đang trò chuyện. Một người là một người đàn ông cao lớn với khuôn mặt chữ Hán, người còn lại có vóc dáng trung bình và trắng trẻo, thỉnh thoảng nở nụ cười.

"Tôi thực sự ghét nụ cười vui tươi của bạn, bạn có thể nghiêm túc hơn được không?"

"Được rồi! Tôi là người giỏi nhất trong khoản "giao tiếp"!" Nói xong, anh ta lập tức tỏ vẻ nghiêm túc và không nói gì.

Hai người này chính là Dương Sinh Hoa và Lâm Phong.

"Ngươi... ngươi... sao có thể... có thể..."

"Anh đang nói cái gì vậy! Anh đã là 'anh' từ lâu rồi. Anh định hỏi tại sao tôi lại đưa cô ấy cho anh à?"

"Tốt nhất ngươi nên cẩn thận lời nói, dù sao nàng cũng là sư phụ của ngươi."

"Tôi chỉ biết cô ấy là người phụ nữ của tôi!"

"Anh đang nói cái gì vậy..." Dương Sinh Hoa tức giận quay đi, không để ý đến Lâm Phong.

Ngước nhìn bầu trời xanh mây trắng, Shenghua nhớ lại ngày khai giảng vào tháng 9 năm ngoái...

"Này! Lâm Phong, lớp chúng ta năm nay có một cô giáo siêu xinh đẹp!" Thịnh Hoa hưng phấn nói.

"Tên tôi là Li Yumei phải không? Tôi sẽ dạy bạn điều khiển tự động phải không? Tôi vừa từ Burke về phải không?" Lâm Phong nói với vẻ mặt thờ ơ.

"Này! Bạn đã biết rồi!"

"Trong trường giáo viên và học sinh có ai giống ngươi? Tin tức tệ như vậy, ai không biết khoa chúng ta có giáo sư Lý?" Shenghua thầm nghĩ.

Lâm Phong nói đúng. Kể từ khi cô Li đến trường, tất cả học sinh và giáo viên độc thân trong trường đều yêu mến cô và chăm sóc cô rất chu đáo. Tại lễ khai mạc, cô diện bộ vest trắng được cắt may khéo léo, làm nổi bật đường cong thon gọn, bộ ngực đầy đặn và cặp đùi thon gọn.

Shenghua tuy không có hiểu biết sâu sắc về vòng eo của phụ nữ nhưng anh biết giáo sư Li Yumei 28 tuổi trước mặt có thân hình điên cuồng cùng vẻ đẹp trưởng thành, lộng lẫy và tự tin. Nếu không phải hắn cùng Thiếu Phân chiến đấu quyết liệt, có lẽ hắn đã cúi đầu tự nguyện trở thành chư hầu của hắn. Nhưng tôi không biết tại sao? Shenghua luôn cảm thấy Lâm Phong không có ấn tượng tốt với thầy Lý.

"Cô ấy cũng học lớp của cậu phải không?" Thịnh Hoa hỏi.

"Có ba tín chỉ!" Lâm Phong lạnh lùng nói.

"Tôi thực sự không muốn tham gia lớp học của cô ấy!" Lâm Phong đột nhiên nói ra lời như vậy, khiến Thịnh Hoa kinh ngạc.

"Ngươi không sao chứ? Lâm Phong!"

"Tôi ổn!" Lâm Phong vội vàng rời đi, tựa hồ không muốn nói thêm nữa. Cuối cùng nó đã xảy ra. Tiết học đầu tiên sau kỳ thi giữa kỳ, Lâm Phong ngủ gật trong phòng học. Trong lớp bình thường, thầy Lý rất lo lắng cho Lâm Phong. Trong giờ học, anh ta phớt lờ lời cô nói hoặc nằm trên bàn và ngủ quên. Tình cờ là anh ấy đạt điểm cao nhất trong kỳ thi giữa kỳ này nên tôi chỉ để anh ấy đi và phớt lờ anh ấy. Không biết hôm nay tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy hành vi của Lâm Phong rất khó chịu, trong lòng không khỏi tức giận. Chuyện xảy ra lúc này Lâm Phong lại hét lên liên tục, khiến tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nhặt cuốn sách lên gõ vào đầu Lâm Phong, nói: “Tôi không thể kiểm soát được chuyện gì xảy ra với cậu, nhưng xin đừng cản trở những học sinh khác.”

Lâm Phong đứng dậy không nói một lời, lạnh lùng nhìn cô...

Kể từ khi Li Yumei đến ngôi trường này, cô luôn được tất cả giáo viên và học sinh quan tâm. Chưa bao giờ có tình huống như vậy. Ngay tại hắn không biết nên làm như thế nào thời điểm, Lâm Phong cầm sách vở, chậm rãi đi ra khỏi phòng học. Ngay lúc Lý sư phụ đang muốn kéo hắn ngồi xuống, Lâm Phong liền nói: "Ta ghét ngươi học kém, ngươi muốn làm gì thì làm!" Nói xong, anh bước ra khỏi lớp và đi xuống tầng dưới.

Sự việc nhanh chóng đến tai trưởng khoa sinh viên. Mặc dù thầy Lý không cho rằng đó là sai lầm lớn và cũng không có ý định truy cứu, nhưng chủ nhiệm khoa học sinh vẫn ghi nhớ những lỗi nhỏ thứ nhất và thứ hai của Lâm Phong để lấy lòng mỹ nhân trước mặt. Kể từ đó, tôi chưa bao giờ thấy Lâm Phong đến lớp của thầy Lý nữa.

"Bạn biết chuyện gì đã xảy ra với tôi!" Lâm Phong nói.

“Chắc là biết được điều gì đó.”

"Chỉ ba tuần sau khi tôi bị khiển trách, Li Yumei đã đến gặp tôi. Bởi vì tôi đã không tham gia lớp học của cô ấy trong ba tuần liên tiếp, cô ấy nghĩ rằng đó là vì tôi có ác cảm trong lòng. Thực ra, có Chúa mới biết rằng tôi..." Lin Feng im lặng một lúc rồi nói tiếp: "Lúc đó là khoảng bốn giờ chiều hôm đó, và ngày hôm sau anh trở về Đài Bắc sớm mà không có giờ học. Cô ấy đến đây vào khoảng năm giờ rưỡi. Tôi không mong cô ấy đến, và tôi rất khó chịu." thời gian và muốn trút giận. Mối quan hệ của tôi và cô ấy bắt đầu từ ngày đó”.

Lâm Phong nằm ở trên giường lật giở tạp chí người lớn, nghĩ tới làm cái gì đó để giải tỏa cơn tức giận của mình. Đúng lúc hắn đang hưng phấn thì chuông ngoài cửa vang lên.

"Là ai ngu dốt tới mức tới đây vào thời điểm mấu chốt?" Lâm Phong tức giận lẩm bẩm.

Khi mở cửa ra, anh thấy cô giáo Lý Ngọc Mai đang đứng ở bên ngoài. Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô, Lâm Phong đành phải mời cô vào ngồi. Hôm nay thầy Lý mặc một chiếc áo lụa trắng mỏng và một chiếc váy hẹp màu hồng. Qua lớp áo trắng trong mờ, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy dây áo lót được che kín. Chỗ phình ra bên ngoài chiếc áo sơ mi trắng khiến người ta liên tưởng đến bộ ngực khủng. Dưới chiếc váy hẹp là thân hình thon gọn đến nghẹt thở, đôi tất gợi cảm trên bắp chân lại càng thêm kích thích. Cơ thể phụ nữ xinh đẹp trên ghế sofa khiến ham muốn ban đầu đã bị dập tắt của Lin Feng lại trỗi dậy.

"Lý lão sư, ngươi tới đây làm gì? Có chuyện gì sao?"

"Lâm đồng học, ngươi liên tục vắng mặt ở lớp của ta ba tuần, không biết ngươi có gặp khó khăn gì không? Ta cũng sợ sau này ảnh hưởng đến thành tích của ngươi, cho nên liền xin địa chỉ của ngươi tư vấn cuộc sống văn phòng, muốn tới tìm hiểu một chút!" "Tôi ghét ở trong lớp của bạn!" Lâm Phong nói rất trực tiếp.

Thầy Lý sửng sốt một chút, sau đó cười hỏi: "Ta dạy học không tốt sao? Học sinh đứng đầu!" Sư phụ tựa hồ đang chờ đợi Lâm Phong trả lời, nhìn Lâm Phong với đôi mắt sáng ngời và nụ cười.

Lâm Phong trong lòng như vậy hưng phấn, nhìn chăm chú sư phụ như vậy. Ở khoảng cách gần như vậy, một khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành tràn đầy nụ cười. Lâm Phong không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh nhanh chóng hạ mắt xuống để tránh bầu không khí oi bức này.

"Tôi không nói thế!" Giọng nói khô khốc. Lâm Phong đứng dậy, quay mặt về phía cửa sổ, quay lưng về phía sư phụ. Anh cảm nhận rõ ràng phần dưới cơ thể mình đang sưng tấy vì máu, những dục vọng xấu xa đang dần ăn mòn lương tâm đạo đức của anh.

"Tôi chưa bao giờ nói cô giáo dạy không giỏi, tôi chỉ ghét ngồi trong lớp của anh thôi."

"Là bởi vì sinh viên trưởng khoa nhớ tới ngươi sao?" Thầy Lý hỏi.

"Tôi không keo kiệt đến thế. Tôi không để tâm chuyện này chút nào."

"Vậy thì tại sao? Chắc chắn phải có lý do nào đó phải không?" Thầy Lý nghi ngờ hỏi. "Đó là bởi vì cô trông giống một gái điếm!" Lâm Phong trả lời với giọng điệu vô cùng đau đớn.

Sau khi thầy Lý nghe được điều này, lúc đầu ông ấy rất sốc, sau đó rất tức giận. Anh ta đứng dậy, lớn tiếng nói với Lâm Phong: "Anh gọi tôi là gái điếm hèn hạ!" Mặt anh đỏ bừng vì tức giận và phấn khích.

"Sao bạn dám gọi gái mại dâm là bẩn thỉu!" Lâm Phong gầm lên một tiếng, quay người lại. Khuôn mặt vốn trắng nõn hiền lành giờ đây nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ ngầu, sắc mặt tái mét lao về phía Lý sư phụ.

"A..." Thầy Lý hét lên khi nhìn thấy vẻ mặt vặn vẹo của Lâm Phong, sau đó phát hiện thân thể của mình đã bị Lâm Phong đẩy xuống ghế sofa.

"Ngươi rất cao quý?... Ngươi rất cao quý?...Không phải sao?..." Lúc này Lâm Phong giống như một con thú bị giẫm phải chỗ đau. Anh ấy thật phi lý. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vai thầy Lý và lắc mạnh. Thầy Lý quá sợ hãi và không thể nói được. Trong quá trình kéo, chiếc váy hẹp trên người cô giáo bị lực tác động cuộn lên, để lộ cặp đùi trắng nõn thon gọn cùng chiếc quần lót trắng viền ren. Khung cảnh mùa xuân oi bức có tác dụng kích thích tình dục đối với con thú đang giận dữ. Đôi mắt đỏ rực của Lâm Phong dán chặt vào làn da trắng như tuyết giữa hai chân của thầy, đột nhiên đưa tay phải ra chạm vào mông của mình.

"Bạn coi thường gái mại dâm, phải không?...Được rồi! Để tôi xem bạn đắt giá đến mức nào?...Sử dụng những kỹ năng được dạy cho tôi bởi những gái mại dâm mà bạn cho là đáng khinh bỉ, để quyến rũ giáo viên sắc đẹp cao quý của bạn." Khuôn mặt tái nhợt của Lâm Phong lộ ra một nụ cười dâm đãng.

"Không... không... làm ơn... a..." Lâm Phong hôn lên cái miệng hồng hào của giáo viên. Anh ta ép chặt cơ thể phụ nữ đang vùng vẫy bằng sức nặng của cơ thể mình, và đưa bàn tay dang rộng của mình vào trong chiếc quần lót từ cái bụng phẳng lì của mình.

"A... ừm... không... đừng..." Anh lắc đầu cố gắng thoát khỏi miệng hôn của Lâm Phong và buồn bã kêu lên. Khi đôi môi bí mật của cô bị bàn tay hoang dã của người đàn ông chiếm giữ và vuốt ve, mái tóc của cô giáo xõa tung trên khuôn mặt, đôi mắt sáng ngời ngấn lệ. Lâm Phong lè lưỡi, liếm nước mắt trên khuôn mặt thanh tú, cắn dái tai nhỏ, chậm rãi dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đàn hồi trên chiếc áo sơ mi ngắn cũn của mình. Khi ánh mắt rực lửa của người đàn ông chạm vào mắt cô, nữ giáo viên cảm thấy lo lắng trước ham muốn như thú dữ và vùng vẫy để trốn thoát. Những nụ thịt bị ngón tay trêu chọc dần dần trở nên ngứa ngáy, thân thể nóng bỏng lắc lư.

“Làm ơn… đừng… muốn…” Lời bất lực phát ra từ miệng nữ giáo viên.

"Lỗ của thầy đã ướt rồi..." Lâm Phong nói vào tai thầy Lý với những lời lẽ phù phiếm.

Mặt thầy thoáng chốc đỏ bừng. Anh bị sốc bởi những lời tục tĩu. Anh không biết phải làm gì và nhắm chặt mắt lại. Anh ta lắc đầu dữ dội như muốn chống lại lời nói của Lin Feng.

"A... ngươi đang làm gì vậy... không..." Khi Lâm Phong cởi quần lót và quần lót ren ra khỏi chân của một trong hai chân của giáo viên, giáo viên Lý mở mắt ra và dùng hết sức chống cự. Khi kéo, anh cảm thấy một cây gậy cháy đang ấn vào bụng dưới của mình. Lúc này hắn mới phát hiện Lâm Phong từ lúc nào đó đã cởi quần mình. Nhìn thấy nam nhân đen tối dài bảy tấc này, giống như cánh tay của em bé đang nắm đấm, thầy Lý không khỏi hoảng sợ và sợ hãi! Đôi tay bị đè nén không thể chống lại sự xâm nhập của người đàn ông. Đôi chân được cơ thể người đàn ông khéo léo tách ra. Dưới cơ thể run rẩy, đôi môi bí mật thiêng liêng đã ẩm ướt.

"Thầy! Em vào đây!" Lâm Phong nói nhỏ vào tai anh, sau đó dùng đầu lưỡi liếm gò má xinh đẹp của cô. Đặt dương vật của bạn sao cho nó hướng vào lỗ, nâng mông lên và đẩy mạnh về phía trước.

"Đau... Ối... Đau quá..." Cơn đau xuyên qua cơ thể truyền đến, khiến khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, toàn thân run rẩy.

"Ôi... đau quá... đừng... rút nó ra nhanh... ugh..."

"Thầy ơi, quy đầu đã được nhét vào rồi. Chờ chút nữa, thả lỏng một chút, em sẽ khiến thầy muốn quan hệ ngay lập tức." Lâm Phong cười dâm đãng nói, lắc mông theo chuyển động tròn, hơi nâng mông lên, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thầy, sau đó dùng sức quấn chặt, cho đến khi toàn bộ dương vật nhét vào.

“A…” Cơn đau khủng khiếp khiến cô giáo xinh đẹp ngất đi. Lin Feng ngừng đẩy sau khi nó được đưa vào hoàn toàn. Anh dùng tay cởi khuy áo của cô giáo rồi đẩy áo lót lên trên. Bộ ngực trắng nõn và săn chắc của anh lộ ra, to lớn và không tì vết khiến Lâm Phong mỉm cười hài lòng. Anh đưa tay nhéo nhéo núm vú hồng hào ở phía trên, không nhịn được dùng đầu lưỡi liếm, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của thầy.

"Ừm..." Thầy giáo hơi nhíu mày. Lâm Phong biết sư phụ đang dần tỉnh lại. Anh ta cử động hông một chút, tinh dịch giữa mông chảy ra máu đỏ tươi, đó là bằng chứng cho thấy trinh nữ đã bị xâm phạm. Cánh tay khỏe mạnh nâng một bên đùi của thầy lên cao, dương vật cắm trọn vào đang cọ xát với thắt lưng.

"Ừm... ừm..." Lão sư yếu ớt mở mắt ra, cảm thấy thân thể run lên, nhìn thấy mắt cá chân thon dài của mình treo trên chiếc quần lót ren trắng như tuyết và đôi tất rách nát, đung đưa theo nhịp điệu của thắt lưng nam nhân. Quay đầu không nói một lời, anh bắt gặp ánh mắt của người đàn ông. Lâm Phong mỉm cười nhìn mình, dùng mũi chạm vào chóp mũi. Nữ giáo viên có thể cảm nhận rõ ràng dục vọng trong mắt nam nhân. Cô dùng sức kéo tay mình và chạm vào đôi môi bí mật bị tàn phá. Sức phản kháng bất lực của nữ giáo viên quá yếu. Khi chiếc rễ nam dày đặc nóng bỏng rung lên xuống trên tay cô, cô Lý biết rằng trinh tiết của cô đã bị người đàn ông này lấy đi.

"Tôi là người đàn ông đầu tiên của bạn!" Lin Feng nói vào tai giáo viên với giọng điệu tự tin đầy chinh phục.

Lông mi dài run lên xấu hổ, khuôn mặt trắng nõn hơi đỏ lên. Khi vòng eo của người đàn ông tiếp tục đẩy, cô giáo bắt đầu thở nhẹ, ngực cô bị véo trong tay người đàn ông và lông mày nhíu chặt, lộ ra vẻ gợi cảm. Lâm Phong cảm thấy đây là cơ hội tốt, bắt đầu tăng dần vòng quay, sau đó nhanh chóng đâm lên xuống. Lúc này, sư phụ hét lên, ôm chặt Lâm Phong. Nhìn thấy sư phụ cắn môi, làm ra vẻ mặt bao dung, Lâm Phong đâm sâu hơn, chạm tới trái tim cô gái. Ánh mắt của người đàn ông dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của thầy, vẻ mặt dâm đãng thật kích thích.

"Hmm...làm sao...làm sao có thể...ừm...ah..."

"Hãy làm theo chuyển động của tôi và lắc mông cho phù hợp!" Lâm Phong nhẹ giọng nói, sau đó hôn lên cái cổ trắng như tuyết của thầy.

"A... A..." Lâm Phong xấu hổ ứng phó động tác, sư phụ mặt đỏ bừng, hô hấp cũng trở nên hỗn loạn. Sau hai ba tiếng hét tuyệt vọng, nữ giáo viên bất lực ngã gục xuống ghế sofa. Lâm Phong cảm giác được màng nhầy trong khoang thầy không ngừng kẹp chặt vào mình, từng đợt tinh dịch âm đạo phun ra ngoài. Nữ giáo viên ngã gục trên ghế sofa, xung quanh là những làn sóng cực khoái. Lâm Phong ôm lấy thân thể mềm mại của nữ nhân, ngồi ở trên sô pha.

Để cô giáo cưỡi ngựa trong tư thế dang chân, ôm mặt vào vòng eo thon gọn. Bộ lông đen dày của cô ấy vẫn được bao quanh bởi những bức tường kín và mềm mại trong khoang của cô ấy, và căn phòng tràn ngập bầu không khí gợi tình.

Bộ ngực to, săn chắc, trắng như tuyết và khe ngực sâu cách mũi anh chưa đầy hai centimet. Hương trầm nhẹ nhàng kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông. Lâm Phong vùi cả khuôn mặt vào bộ ngực mềm mại hấp dẫn, thè đầu lưỡi liếm liếm hôn lên bộ ngực đẫm mồ hôi của cô giáo.

Chiếc áo sơ mi ngắn màu trắng ướt đẫm mồ hôi, quấn chặt lấy cơ thể thơm tho của cô. Lâm Phong duỗi tay từ trong vạt áo ngắn, tận hưởng làn da căng mịn mịn màng của cô giáo xinh đẹp. Sau khi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô lần nữa, dương vật ở phần dưới cơ thể anh lại bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Nữ giáo viên đang say mê dư vị đỉnh điểm lại cảm thấy lõi vườn của mình lại rung chuyển. Khi chiếc lưỡi giống như con sâu bướm của cô đang liếm và cắn quầng vú, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lại một lần nữa kích thích cơ thể nóng bỏng của phụ nữ.

"A... anh... a... không... rên rỉ..." Dương vật cương cứng và nóng bỏng tăng tốc chuyển động hướng lên trên. Thân hình người phụ nữ gầy như eo rắn, mái tóc đen tung bay như sóng.

"Vặn eo của bạn và làm điều đó lên xuống!" Lâm Phong nói như ra lệnh, sau đó đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn. Tình trạng giữa thầy và trò vô tình bị đảo ngược.

"Ừm...ah...làm ơn..."

"Bạn đang nói gì vậy?... To hơn nữa, tôi không thể nghe thấy bạn!" Lin Feng trêu chọc nữ giáo viên đang trên bờ vực cao trào bằng một nụ cười.

"Làm ơn... à... không... không nữa... xin vui lòng..." Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng và cơ thể nhanh chóng lắc lư, Lâm Phong cười lạnh.

"Tôi nghĩ bạn là người cao quý ở đó!" Người đàn ông lật cơ thể người phụ nữ qua háng anh ta, ấn cô vào sau đùi và đụ cô thật mạnh.

"A...ah..." nữ giáo viên điên cuồng hét lên. "Hmm... ừm...ah...xuất tinh...xuất tinh..." Khi nữ giáo viên đạt đến cao trào, Lâm Phong dùng cả hai tay kéo cái mông đầy đặn của giáo viên về phía mình, xuất ra tinh dịch nóng hổi. Cơ thể phụ nữ run rẩy nằm bất tỉnh trên ghế sofa. Lâm Phong nhìn khuôn mặt đỏ bừng đang ngủ say, trầm ngâm suy nghĩ.

Ngay sau đó, anh nhẹ nhàng đứng dậy khỏi ghế sô pha, nhặt chiếc túi da của phụ nữ dưới đất lên. Tìm kiếm một lúc, anh tìm thấy chìa khóa dự phòng trong túi xách trên gác lửng. Khi trở về phòng thay quần áo, anh viết địa chỉ và thấy thời gian đã gần tám giờ. Anh lấy trong tủ ra một bộ quần áo sạch và đặt chúng trên ghế sofa khi đi ngang qua phòng khách. Anh nhặt chiếc quần lót ren màu trắng lên, lau vết tinh dịch màu đỏ tươi giữa hai chân của thầy rồi xoắn thành một quả bóng, nhét vào túi, đóng cửa lại rồi bước ra ngoài.
