============================================================
  Thầy trò loạn luân trong Hươu và Vạc Gaiden
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%b9%bf%e9%bc%8e%e5%a4%96%e5%82%b3%e4%b9%8b%e5%b8%ab%e5%be%92%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2022-09-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Người ta kể rằng sau khi Vi Tiểu Bảo bị sư phụ Cửu Nam bắt cóc từ núi Ngũ Đài, hắn đã dùng tài hùng biện của mình để bịa ra một câu chuyện có 30% là sự thật và 70% là sai. Cửu Nam mặc dù đã đi khắp thế giới mấy chục năm nhưng chưa từng gặp phải một thiếu niên xảo quyệt như vậy nên tin tưởng hắn. 

Hai người cùng nhau đi về phía bắc. Vi Tiểu Bảo mang theo hàng trăm ngàn đồng bạc, dọc đường cung cấp cho hắn đồ ăn chay và trà ngon nhất. Anh ta không phải người keo kiệt, cũng không phải vì sự hào phóng của anh ta, mà là vì vẻ đẹp của Cửu Nam. Thẩm phán muốn nói, chín khó khăn này đã cũ như vậy, còn có thể có cái gì đẹp đẽ?

Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Khi quân Thanh tiến vào đèo, A Cửu, lúc đó còn là Công chúa Trường Bình của nhà Minh, mới mười sáu tuổi. Hiện tại Khang Hi mới lên ngôi được mấy năm. Nói một cách đại khái thì vị giáo viên Cửu Nam này mới ba mươi tám tuổi. 

Vì cô vẫn còn trinh và đã tu luyện nội khí công nhiều năm nên ngoại hình không hề kém cạnh trước đây, lại có vẻ đẹp chững chạc hơn. Dù bị gãy tay và đang khoác áo tu sĩ nhưng cô vẫn không giấu được vẻ đẹp trưởng thành trong vẻ sang trọng của mình. 

Đừng nói thanh niên như Vi Tiểu Bảo bị mê hoặc. Nếu Yuan Chengzhi trở lại Trung Quốc, anh ấy sẽ không đời nào để cô ấy đi. 

Vi Tiểu Bảo suốt ngày được đối diện với mỹ nhân, Vi Tiểu Bảo cảm thấy thực sự vui vẻ, vậy thì lo lắng gì về tiền bạc? Dù sao cái gì tốt, cái gì Thầy thích thì mua với giá rẻ. Đừng nói cho ta biết, tên này thật biết cách lấy lòng phụ nữ, thời gian hắn ở lại Lichun Court sẽ không uổng phí. 

Cửu Đế vốn là cành vàng lá ngọc. Món ngon nào bạn chưa từng nếm thử? Dù đã quen sống ở nông thôn bao nhiêu năm nhưng dường như tôi đã quay về quá khứ. Ngoài miệng không nói ra nhưng thực ra trong lòng tôi không vui. Từ đó trở đi, anh nhìn Vi Tiểu Bảo dưới một góc nhìn mới. 

Cửu Nam ban đầu dự định giết hoàng đế rồi đến Bắc Kinh Meishan để tỏ lòng tôn kính với cha mình vào ngày giỗ của ông. Lần này hoàng đế không thể giết anh ta. Thay vào đó, anh lại bắt được một chàng trai trẻ đáng yêu như vậy. Trước ngày giỗ của cha anh vẫn còn sớm nên anh không vội. 

Vi Tiểu Bảo biết không có nguy hiểm gì, nhưng sợ hoàng đế tìm đến và yêu cầu xuất gia nên chỉ đơn giản là ổn định cuộc sống và ở lại với cô ni xinh đẹp này. Hai người đi chậm rãi trên đường đi, như thể đang du ngoạn qua núi sông. Họ đi bộ từ Sơn Tây một tháng rưỡi trước khi đến Trực Lệ (nay là Hà Bắc). 

Hai người đến một quán trọ. Vi Tiểu Bảo biết Cửu Nam thích yên tĩnh nên thuê một căn nhà nhỏ ở sân sau để ở. Vi Tiểu Bảo chăm sóc cậu bé ngoan và dặn cậu không được quấy rối. Anh ấy pha cho Cửu Nam một ấm trà ngon rồi ra ngoài mua một số đồ ăn vặt và đồ ăn chay hảo hạng. 

Mọi chuyện đã như thế này hơn một tháng rồi. Cửu Nam phớt lờ anh, chỉ bảo người phục vụ mang nước nóng cho anh chuẩn bị tắm. Vi Tiểu Bảo đến quán "Shengyue Zhai" nổi tiếng trong thành phố và mua một ít đồ ăn nhẹ. Anh muốn đi mua sắm, nhưng lại cảm thấy toàn thân nóng bừng, không khỏi chửi thầm trong lòng: "Món cay mẹ ơi! Tháng năm nóng quá!"

Tôi không muốn đi mua sắm vào lúc này nên tôi quay về nhà trọ với đồ ăn nhẹ. 

Tiểu Bảo lên lầu, đang định gõ cửa Cửu Nam. Anh chỉ nghe thấy tiếng nước chảy trên mặt. Biết Cửu Nam đang tắm, hắn không khỏi vui mừng. Anh ta lập tức cởi giày ra và cầm chúng trên tay. Anh lặng lẽ đi sang phòng bên cạnh và dùng dao găm đào một lỗ nhỏ trên tường. 

Con dao của anh ta cắt sắt như đất sét và anh ta không tạo ra âm thanh khi đào hố. Anh ta nín thở và mở một mắt nhìn vào cái lỗ. 

Quả nhiên, Cửu Nam đang ngồi trong bồn tắm, dùng khăn lau mồ hôi. Dựa vào kinh nghiệm nhìn trộm phong phú của Vi Tiểu Bảo ở Lichun viện, cái hố đã được đào đúng chỗ. Nó nằm giữa tủ quần áo và giường nên rất khó bị phát hiện cũng như khó có thể nhìn thấy rõ ràng. Tiểu Bảo không khỏi tự hào trong lòng: “Mùa đông lạnh giá hãy làm một cậu bé ngoan! Đây chính là năng lực thực sự của Vi Tiểu Bảo của ta.”

Cửu Nam đã mấy ngày không tắm, bây giờ nàng cảm thấy sảng khoái đến mức ước gì có thể ngủ trong bồn tắm. Với kỹ năng của mình, cô thậm chí còn không nhận ra cậu bé nhà bên đang thở dốc. 

Tôi nhìn thấy Cửu Nam đang chà xát cơ thể bằng bàn tay trái duy nhất của mình, mặt đỏ bừng vì hơi nước, làn da như gelatin cũng ửng hồng do ma sát mạnh. Cánh tay gãy trên vai phải của anh đã trở nên rất mịn màng, chỉ đỏ hơn vùng da xung quanh một chút. Cái đầu hói không đội mũ tu sĩ thực ra còn hấp dẫn hơn cái đầu đầy tóc đen. 

Tiểu Bảo máu huyết nồng nặc, hắn không khỏi nhức mắt, chỉ nhìn chằm chằm cái xác đầy mùi thịt. Tôi chỉ tiếc là phần lớn cơ thể tôi ở dưới nước không thể nhìn thấy, lòng tôi lo lắng như hàng vạn con kiến ​​đang bò. 

Sau một thời gian, dương vật của Xiaobao đã sưng lên như một thanh sắt. Anh dùng tay xoa xoa trong khi chăm chú quan sát, sợ bỏ sót một chút. 

Cửu Nam ở phòng bên cạnh hoàn toàn không biết. Anh vắt khăn lau mồ hôi rồi đứng dậy lau người. 

Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng cô vẫn còn trinh với thân hình vô cùng ấn tượng. Bộ ngực đầy đặn của cô tròn trịa và săn chắc, vòng eo thon, hông đầy đặn và đôi chân tạo thành một đường cong quyến rũ. Bụng dưới của cô mịn màng không một vết nhăn. Một phần lông mu ở vùng hình tam giác ở bụng dưới của cô che đi nơi hấp dẫn đó như một tấm chăn đen. Đôi chân thẳng của cô có những đường nét duyên dáng.

Khi Cửu Nam bước ra khỏi bồn tắm, đôi chân của cô cũng rất thanh tú và tinh xảo. Trên người cô không có khuyết điểm nào ngoại trừ cánh tay bị gãy. Cô ấy trông giống như một viên ngọc vô song. Cô ấy chưa bao giờ trông giống một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi.

Điều này khiến Tiểu Bảo nhà bên rất đau lòng. Anh nhìn Jiunan từ từ lau khô người và bắt đầu mặc quần áo. Bộ ngực của anh ấy dễ thương như hai chú thỏ con. “Đèo Yumen” khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng phải phát điên lại càng thấp thoáng hơn. Tay của Tiểu Bảo di chuyển càng lúc càng nhanh...

Cuối cùng đợi Cửu Nam mặc áo hòa thượng, Tiểu Bảo cuối cùng cũng đi đến hồi kết, đáng tiếc trên bức tường trắng như tuyết còn có rất nhiều thứ nữa. 

Thành thật mà nói, những ngày này Xiaobao coi Jiu Nan như mẹ của mình (tất nhiên không phải là người ở Dương Châu, mà là người mẹ thần tiên mà mọi đứa trẻ đều mơ ước), hay một người chị tốt bụng. Nhưng phải đến hôm nay anh mới nhận ra đây là một vẻ đẹp quyến rũ đến nhường nào! 

Nhìn thấy Jiunan khoác lên áo hòa thượng vẻ mặt trịnh trọng, trong lòng Tiểu Bảo vẫn còn lưu luyến cảnh đẹp đó. Anh không khỏi nghiến răng nghiến lợi: “Tôi nhất định phải tóm được cô ấy!”

Nghĩ thì dễ nhưng làm cụ thể mới khó. Da đầu anh gần như bị xước một lớp. Cuối cùng, anh nhớ đến thủ đoạn mà Li Chun Yuan đã dùng để ép một cô gái "xuống biển". Ba phần thuốc mồ hôi và bảy phần thuốc kích dục đảm bảo cho cô gái tuân thủ. Mẹ anh đã dạy anh phương pháp này từ rất lâu rồi để sau này anh có thể mở nhà thổ. Ai có thể nghĩ đến việc sử dụng nó cho các đệ tử Phật giáo trước tiên? 

Vào lúc đó, Xiaobao đã lên kế hoạch cho mọi việc (anh ấy thực sự là một người hái hoa giỏi) và đưa đồ ăn nhẹ cho Cửu Nam trước. Anh không dám nhìn mỹ nữ vừa mới tắm xong, lập tức lui ra ngoài. 

Anh ta đến hiệu thuốc tốt nhất trong thành, dùng hai trăm lạng bạc để nói chuyện với chủ tiệm, đặt mua loại thuốc ra mồ hôi và thuốc kích thích tình dục tốt nhất của Mông Cổ. Anh trộn nó theo “công thức mật ong” và cho vào gói giấy. Anh ta uống thêm một ngụm rượu nữa để củng cố lòng dũng cảm rồi quay trở lại quán trọ.

Cuối cùng thức đến tối, Tiểu Bảo đi vào phòng bếp dặn người phục vụ làm vài món ăn kèm. Ông còn trộn đều thuốc rồi cho vào từng món ăn, trà. 

Vi Tiểu Bảo đè nén hưng phấn, điều hòa hơi thở rồi bưng đồ ăn lên lầu. Cửu Nam đang thiền định xong, nhìn thấy một số món ăn phụ rất tinh tế, hôm nay tắm rửa rất tốt, tâm tình cũng rất tốt nên mời Tiểu Bảo ngồi cùng mình rồi bắt đầu ăn. 

Xiaobao giả vờ ăn một ít, nhưng thực chất anh ấy chỉ chọn một ít ớt không có mùi thuốc để ăn cùng với bữa ăn của mình. Cửu Nam rót trà, giới thiệu nguồn gốc cũng như cách chế biến các món ăn. Nhìn thấy anh cẩn thận ủi những miếng dán, Cửu Nam mới yên tâm, ăn rất nhiều rau và trà. 

Tiểu Bảo thấy thời gian đã gần hết và lượng thuốc đã đủ, lập tức lấy tay che đầu, yếu ớt nói: "Sư phụ... Tài, đồ ăn... đã gói lại... còn có... thuốc..." Nói xong liền ngã xuống đất.

Kỹ năng diễn xuất của anh ấy khá tốt. Tôi nghĩ ban đầu ngay cả một giang hồ già như Hải Dafu cũng không dễ dàng phát hiện ra anh ta, chứ đừng nói đến một giang hồ "giả" như Cửu Nam luôn đối mặt với Phật cổ Thanh Đăng. 

Cửu Nam nhìn thấy, không khỏi kinh ngạc. Anh ấy đang bận cố gắng bảo vệ cơ thể mình. Ai biết được sự may mắn này? Anh chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền từ bụng dưới đến khắp cơ thể. Toàn thân nóng bừng, đầu có chút choáng váng. Anh hít một hơi thật mạnh và tóm lấy Vi Tiểu Bảo. Vừa đặt nó xuống cạnh giường, toàn thân anh mềm nhũn, ngã xuống đất. 

Xiaobao vui mừng khôn xiết và cố gắng gọi cho Shitai nhiều lần. Không có phản hồi, anh liền đứng dậy bế Cửu Nam lên giường. 

Tiểu Bảo đè nén sự hưng phấn trong lòng, trong nháy mắt cởi trần, nhảy lên giường, trước tiên cởi chiếc mũ Qingbu trên đầu Cửu Nam, ôm đầu trọc hôn cắn nàng (đương nhiên không phải cắn thật, Vi Tiểu Bảo vẫn biết trân trọng mỹ nhân). 

Sau khi hôn đến cuối, cô cởi áo hòa thượng, cởi chiếc áo choàng nhỏ che mặt, để lộ thân hình thơm tho và trơn trượt. 

Tiểu Bảo vội vàng nắm lấy, xoa bóp, liếm, hôn gần như toàn bộ cơ thể hắn. 

Khi đến khu vực ba góc, Tiểu Bảo choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt. Tôi đã nhìn thấy nhiều phụ nữ ở Li Chun Yuan, và tôi cũng đã nhìn thấy âm hộ của họ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một người nào đẹp đến thế. Khe màu hồng và hậu môn màu hồng nhỏ nhắn dễ thương, các vùng còn lại mịn màng và trắng trẻo. Phía trên âm hộ có một đoạn lông mu, mỏng và mềm, chưa kể còn đẹp đến thế nào. 

Tiểu Bảo không khỏi dùng chiếc lưỡi dài liếm khe hở, thậm chí thỉnh thoảng còn đưa vào để "chơi đùa". Anh cảm thấy nó thật ngon và trơn trượt. Tay anh không ngừng vuốt ve, lên xuống. 

Lúc này, Cửu Nam khịt mũi, khiến Tiểu Bảo gần như sợ đến phát điên. May mắn thay, anh hiểu ngay rằng đây là liều thuốc bắt đầu có tác dụng. 

Hóa ra công thức mật ong này không hề xứng đáng với danh tiếng của nó. Lúc đầu, thuốc mồ hôi của người Mông Cổ có tác dụng, sau khi chuẩn bị xong thì thuốc kích thích phát huy tác dụng. 

Cửu Nam cảm thấy choáng váng, thân dưới nóng bừng, từng đợt khoái cảm mà hắn chưa từng trải qua đến từ nơi bí mật nhất. Cảm giác này lại có vẻ quen quen, à, đúng rồi, chính là cảm giác này năm đó tôi cùng Viên Anh nằm trên chiếc ghế thêu trong cung điện. 

Ôi, khác rồi, đây không phải là mơ, cảm giác này thật rõ ràng và mãnh liệt. 

Cô không khỏi kêu lên: “Anh ơi, ôm em nhanh đi, em nhớ anh quá!”

Tiểu Bảo nghe vậy cũng không để ý lắm. Anh đứng dậy, đè lên người Cửu Nam. Tứ chi Cửu Nam lập tức quấn quanh người hắn, thân dưới không ngừng đẩy lên. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Xiaobao đến nhưng anh ấy luôn nắm rõ thông tin. Anh ta biết rõ nhiều điều sau khi nhìn thấy rất nhiều, chưa kể đây là cách quan hệ giữa con người với nhau. Ngay lúc đó, cô ôm lấy dương vật của mình, theo dòng dịch âm đạo “bốp” một tiếng, đưa vào đến cùng. Cửu Nam lập tức hét lên, dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô. 

Xiaobao chỉ cảm thấy như mình đang ở một nơi tựa thiên đường, ẩm ướt và nóng bức, quấn chặt lấy dương vật của mình và hét lên sung sướng. 

Tiểu Bảo không khỏi bắt đầu đâm mạnh. Mọi thứ xung quanh anh dường như biến mất, chỉ còn cảm giác tê dại từ quy đầu. 

Sau bao khó khăn, anh ôm chặt lấy người đàn ông đó. Chỉ cần hắn không dừng lại, hắn có phải là Viên Thành Chí hay không cũng không sao cả. 

Tinh dịch không ngừng chảy ra, giường cũng đã ướt đẫm, nhưng hai người cũng không quan tâm, chỉ tập trung đẩy mạnh. 

Cửu Nam chỉ cảm thấy mình đang bay lên trên, bay, bay. Cuối cùng, một lực nào đó không biết từ đâu xuất hiện khiến cô bay lên điểm cao nhất rồi từ từ trượt xuống. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua, cô gần như khàn giọng vì hét lên. 

Vi Tiểu Bảo thực sự rất tuyệt vời. Lần đầu tiên anh ấy rất tốt. Anh ấy không quan tâm đến chín khó khăn và chỉ làm việc chăm chỉ. Sau hàng trăm lần đẩy, khi Cửu Nam bay trở lại, vùng bụng dưới co thắt, một lượng lớn tinh dịch phun ra, thẳng đến phần sâu nhất của âm đạo. 

Xiaobao hét lên và ngủ thiếp đi trên người Jiu Nan. Cửu Nam cũng ngất đi vì quá sung sướng. 

Không biết qua bao lâu, Cửu Nam mới tỉnh lại trước. Khi thấy có người đè lên mình, cô nhanh chóng đẩy anh ta sang một bên. Cô phát hiện mình trần truồng, phần thân dưới ướt át và nhớp nháp, khi cử động vẫn thấy đau. Cô biết mình đã mất trinh, cô không khỏi đau lòng. Sự trong trắng mà cô đã duy trì hơn ba mươi năm đã mất đi. 

Quay lại thì thấy người đàn ông này chính là Vi Tiểu Bảo! Cửu Nam vung tay đánh vào Tiểu Bảo. 

Vào thời điểm quan trọng này, Vi Tiểu Bảo lật người ngửa lưng lên. Cửu Nam nhìn thoáng qua, lòng bàn tay dừng lại. Hóa ra trên lưng Vi Tiểu Bảo có hơn chục vết đỏ. Nhìn thoáng qua, anh biết chúng bị ngón tay mình cào xước. Cửu Nam sửng sốt: “Ta bắt được ngươi sao?”

Nhìn vào tay anh, thực sự có máu, cảnh tượng điên cuồng vừa rồi lại hiện ra trước mắt anh. 

"Ồ, thật là bất công!"

Cửu Nam chịu đựng đau đớn, xuống giường, tắm rửa phần thân dưới, mặc quần áo rồi dùng chăn bông đắp lên thân thể trần trụi của Vi Tiểu Bảo. Bị hắn nhéo vào người, Vi Tiểu Bảo rên rỉ tỉnh lại. 

Khi mở mắt ra, hắn nhìn thấy Cửu Nam vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn, lập tức nói ra điều mình đã chuẩn bị: "Sư phụ, người thế nào rồi? A, sao ta lại không mặc quần áo!"

Cửu Nam vẻ mặt nghiêm nghị hỏi: “Là ngươi nấu ăn à?”

"Ừ, tôi đang xem, và tôi vừa đi tiểu."

Cửu Nam thấy lời nói của hắn thô tục, cau mày quay người lại. Đột nhiên anh tìm thấy trên bàn một mảnh giấy đầy thức ăn thừa. Anh lấy nó ra và nhìn nó. Trên đó có viết nhiều ký tự lớn: "Nực cười! Bi kịch! Đáng xấu hổ!"

Cửu Nam vừa mới chuyên tâm mặc quần áo, bây giờ lại không khỏi hít một hơi.

"Trên đời không có nhân vật nào thích dùng giọng điệu như vậy. Chẳng lẽ là kẻ thù nào đó?" Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn không nghĩ ra, nhưng cô không ngờ rằng nó được viết bởi Vi Tiểu Bảo ngẫu nhiên gặp được một người viết thư trên đường. Bà chỉ nói Vi Tiểu Bảo mù chữ, không có gan làm việc này.

Tất cả là do cô vừa cởi quần áo và đang trong trạng thái bối rối. Nếu không, làm sao cô có thể không nhận ra vấn đề với trí thông minh của mình?

Nói như vậy, kế hoạch của Vi Tiểu Bảo không phải là không có sơ hở. Cuối cùng, anh may mắn gặp được Jiu Di, một nữ tu có ít kinh nghiệm trong thế giới võ thuật và bị anh ta lừa. Có lẽ đây thực sự là một sự bất công.

Cửu Nam trong lòng đầy nghi hoặc, không nói nhiều. Anh ấy chỉ bảo Xiaobao mặc quần áo và trở về phòng. Vi Tiểu Bảo cảm giác như được ân xá, vội vàng chạy về phòng, nhớ lại cảm giác vừa rồi: “Thật tốt quá, đáng tiếc không có lần sau.” 

Sau sự việc xảy ra, Cửu Nam mất hết hứng thú và suốt ngày dắt Vi Tiểu Bảo đi trên đường. Suốt đường đi, hai người không hề nhắc đến cảnh tượng ngày hôm đó. Chỉ là Cửu Di dường như đang trốn tránh Tiểu Bảo và cố gắng làm mọi việc một mình. Tiểu Bảo cũng là người ngoan ngoãn, dù sao thì anh cũng là người chiếm được ưu thế.

Chẳng mấy chốc, hai người đã đến thủ đô. Cửu Nam đến đảnh lễ Sùng Trinh. Cuối cùng Tiểu Bảo cũng biết thân phận của nàng, càng vui mừng hơn: “Không ngờ Vi Tiểu Bảo ta lại trở thành phi tần của nhà Minh.” Nhưng mặt anh lại giả vờ buồn và anh đã khóc cùng cô. Cửu Nam cũng cảm thấy mình cũng không có đáng ghét như vậy, “Đêm đó ta không trách hắn, hết thảy đều là bất công.”

Hai người tìm thấy Tao Hongying, rồi gặp Ake. Sau chín khó khăn, họ đã nhận Xiaobao làm đệ tử (có lẽ lần này họ muốn quên đi đêm đó) và ba người đi về phía nam.

Vào ngày này, khi họ đến Giang Tây, Ake đã thực sự bỏ trốn cùng với Zheng Keshuang. Vi Tiểu Bảo tức giận vừa lo lắng, cũng không có gì đáng lo ngại. Dù sao cũng không có việc gì làm nên hai người định cư ở thành phố Nam Xương. Ngày thường họ hiếm khi nói chuyện với nhau nhưng lại rất hòa thuận với nhau. 

Chớp mắt đã đến tháng bảy, thời tiết càng ngày càng nóng.

Một ngày nọ, sau bữa tối, Cửu Nam mời Tiểu Bảo vào phòng mình. Tiểu Bảo vừa vào cửa liền nhìn thấy Cửu Nam vẻ mặt u ám. Anh biết như vậy là không ổn nhưng đành phải cắn răng đi đến chỗ ngồi của Cửu Nam. 

Cửu Nam thở dài nói: "Tiểu Bảo, sư phụ muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện... Than ôi... ngươi còn nhớ chuyện chúng ta bị đánh thuốc mê ở Trực Lễ đêm đó xảy ra sao?"

Xiaobao hoảng sợ, tưởng Cửu Nam biết đây là mưu kế của mình nên quỳ xuống, rơi nước mắt nói (giống như Lưu Bị, lúc nào muốn cũng khóc): "Sư phụ, xin thứ lỗi cho con, Tiểu Bảo không cố ý!"

Cửu Nam thấy vậy càng thêm đau lòng, ngắt quãng nói: "A Di Đà Phật! Sư phụ biết ta không trách ngươi, nhưng... Sư phụ... đang... có thai..."

Câu nói này khiến Vi Tiểu Bảo sợ hãi, không ngừng quỳ lạy: "Tiểu Bảo đáng chết! Tiểu Bảo đáng chết!"

Một lúc sau, Cửu Nam mới nói: "Tiểu Bảo, sư phụ không trách ngươi, ta chỉ muốn cùng ngươi thương lượng nên làm như thế nào?"

"Chủ nhân muốn đứa nhỏ này sao?"

"Ừ, ta đã suy nghĩ rất lâu, tuy là oan uổng, nhưng ta có thể dùng nội lực phá thai, nhưng dù sao hắn cũng chỉ là một sinh mệnh nhỏ bé, thần có công đức hồi sinh, ta làm sao có thể giết được? A Di Đà Phật!"

“Vậy sư phụ dự định sinh con à?”

"Là một giáo viên... à... không, chúng ta không còn có thể đồng nghĩa với sư phụ và đệ tử nữa. Tôi nói cho bạn biết, tên thật của tôi là Zhu Yuhua. Trước khi tôi xuất gia, những người khác gọi tôi là Ajiu. Từ nay trở đi, bạn có thể gọi tôi là Jiujie."

"Chín chị em, chín chị em."

"Được, ta rất muốn sinh hài tử, ngươi có thể sắp xếp một chút được không? Dù sao ngươi cũng là hài tử cha."

"Được rồi, sư phụ, à, Cửu tỷ, chúng ta tìm một mảnh vườn mua đi, yên tâm chờ sinh."

"Tiểu Bảo, cảm ơn ngươi. Kỳ thực, ngoại trừ ngươi kiến ​​thức không đủ, những phương diện khác ngươi đều rất tốt, ta không thể tu luyện như thế này nữa. Nếu ông trời đã định cho ta thành như vậy, ta đành phải trở lại cuộc sống thế tục."

Trong lòng Tiểu Bảo cảm động nói: “Vậy tôi sẽ mua một ít quần áo thế tục cho chị Cửu.”

Cửu Đạo nói: “Làm sao ta có thể mặc quần áo Mãn Châu? Hiện tại ta sẽ mặc quần áo nhà sư, sau khi mua một mảnh vườn về sẽ may một ít quần áo Hán.”

"Được rồi, mọi việc tùy thuộc vào chị, chị Chín."

Cửu Nam do dự hồi lâu mới nói: “Nếu ngươi sắp sinh ra đứa trẻ này thì nhất định phải có trách nhiệm, ta không muốn đứa bé không có cha.” Cửu Nam tu luyện mấy chục năm vẫn không thể thoát khỏi bản tính nữ nhân. 

Tiểu Bảo vui mừng khôn xiết, biết có chuyện nên lập tức nói: “Cửu tỷ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để hai ngươi thất vọng.”

Cửu Nam nói: "Chúng ta tuổi tác chênh lệch nhiều như vậy, không thể thành vợ chồng, chỉ cần hai mẹ con chúng ta đừng quên chúng ta. Than ôi. Thật sự, ta tu hành mấy chục năm, tu hành bị ngươi hủy hoại, không sao cả."

Vi Tiểu Bảo quả nhiên là tinh linh, nói: "Cửu muội, nàng là Minh triều công chúa, Tiểu Bảo ta sao dám đạt tới cao như vậy, nhưng nàng là ta nữ nhân đầu tiên, ta vĩnh viễn coi nàng như thê tử."

Nghe lời này hồi lâu, anh cảm thấy Tiểu Bảo rất nhạy cảm, càng coi trọng cậu hơn. 

Hai người đã thảo luận một số vấn đề cụ thể. Tiểu Bảo đang muốn bị đưa về phòng thì Cửu Nam ngượng ngùng ngăn lại: "Tiểu Bảo, mặc dù chúng ta không thể thành vợ chồng, nhưng cũng không còn là sư phụ đệ tử nữa. Từ giờ trở đi, ngươi có thể...ngủ trong phòng của ta."

Vi Tiểu Bảo nghe vậy, gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Này, Cửu Nam sao có thể nói như vậy? Hóa ra phụ nữ rốt cuộc vẫn là phụ nữ. Bà đã sống gần bốn mươi năm trong chín khó khăn. Mặc dù đã trở thành nữ tu nhưng cô vẫn mang thai. Kể từ khi chia tay đêm đó, dù cô không nói ra nhưng cũng có nhiều đêm cô yêu và muốn mời Tiểu Bảo quay lại. 

Sau hơn hai tháng cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng tôi đã quyết định trở về thế tục và sinh con, đồng thời dự định trao cả cuộc đời mình cho Vi Tiểu Bảo. 

Không biết đây thật sự là số phận xui xẻo hay là nàng làm vỡ chậu, nhưng Vi Tiểu Bảo là phúc đã mười đời tu dưỡng, thật đáng ghen tị! 

Cửu Nam mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng vẫn yêu cầu Tiểu Bảo cởi áo khoác, chỉ mặc bộ quần áo nhỏ đi lên giường. 

Vi Tiểu Bảo không dám tự phụ, cởi áo khoác ra. 

Cửu Nam nhắm mắt lại, nhưng hàng mi dài không khỏi run rẩy, sắc mặt đỏ bừng. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ vừa bước vào phòng tân hôn. 

Vi Tiểu Bảo không khỏi ngửi được mùi thơm trên mặt hắn. 

Cửu Nam nói với giọng như tiếng muỗi kêu: “Tiểu Bảo, thôi nào, nhẹ nhàng một chút là sẽ ổn thôi.”

Vi Tiểu Bảo như nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, xé quần áo ba hai lần, trần truồng cúi người về phía trước. Anh cảm thấy Cửu Nam không ngừng run rẩy. Tiểu Bảo mím môi bắt đầu hôn Cửu Nam. Dù là muốn thử mùi vị hôn, Cửu Nam vẫn chủ động hôn Tiểu Bảo. Đôi môi nóng bỏng của hai người dính chặt vào nhau. Trong chốc lát, Cửu Nam lưỡi bị hút ra, hai người trao đổi nước bọt với nhau. Lưỡi của họ đan xen và liếm vào miệng nhau. 

Cửu Nam toàn thân yếu ớt, không khỏi xấu hổ nghĩ thầm: “Mình thật sự là loại phụ nữ dâm đãng như vậy sao? Chỉ hôn thôi cũng phát điên rồi.”

Điều tiếp theo mà Xiaobao tấn công là bộ ngực xinh đẹp dưới lớp quần áo. Cô nắm lấy ngực bằng tay phải và bắt đầu xoa nhẹ. Đồng thời, cô từ từ cởi bỏ bộ quần áo nhỏ đang cản trở mình và di chuyển miệng đến núm vú bên phải, cắn và liếm từ từ hoặc dùng lưỡi đẩy mạnh. Jiunan cảm thấy cơ thể mình toát mồ hôi lạnh, tử cung phản ứng nhạy cảm, cảm thấy nhụy hoa bắt đầu ướt. Tuy nhiên, cô cố gắng giữ cơ thể cứng đờ, không muốn Tiểu Bảo biết mình có phản ứng như vậy, cũng không muốn Tiểu Bảo nghĩ rằng mình là một nữ nhân dâm đãng. 

Tất nhiên, Xiaobao không có cách nào biết được sự đấu tranh đau lòng của Jiunan. Anh đặt miệng lên một bên núm vú, đồng thời dùng tay vuốt ve đường cong trên cơ thể Cửu Nam, từ vòng eo thon gọn đến cặp mông đầy đặn rồi đến lưng của anh. Sau khi vuốt ve qua lại, Jiunan không thể đứng yên được nữa, không khỏi vặn vẹo hông. Nhìn thấy động tác của Cửu Nam, Tiểu Bảo hôn lên núm vú của hắn, động tác vuốt ve mông của hắn cũng tăng tốc. 

Cửu Nam dần dần cảm thấy tê dại, trong miệng không khỏi kêu lên một tiếng, nói! "A...Tôi không thể làm được nữa! Tôi xấu hổ quá..."

Đúng lúc này, núm vú đột nhiên xuất hiện một cơn đau dữ dội, bởi vì Vi Tiểu Bảo dùng tay búng nhẹ núm vú đang cương cứng, cơn đau truyền thẳng lên não. Cảm giác tê ngọt lan tỏa toàn thân, anh phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. Lúc này Cửu Nam vô thức dùng lực ở bụng dưới, tựa như đang chờ cơ hội này, tay Tiểu Bảo nhân cơ hội thọc vào rãnh mông.

Cửu Nam cảm thấy lo lắng, xấu hổ nói! ‘À, không phải ở một nơi như thế. ’

Nhưng tay của Tiểu Bảo lại không thương tiếc mà mân mê rãnh mông của cô, đồng thời đưa ngón tay cái vào hậu môn của cô, kích thích từng cái một. Mặc dù Jiunan cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng hơi thở của anh lại cảm thấy ngứa ngáy. Lúc này, Tiểu Bảo cũng từ trên bụng phẳng lì của Cửu Nam liếm xuống, lưỡi lướt qua mép lông mu, cảm giác hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo càng làm Cửu Nam lo lắng hơn.

Cửu Nam vừa xấu hổ vừa tò mò phản ứng ngày càng nóng của cơ thể mình nên chỉ có thể cho Tiểu Bảo ăn. Bàn tay Tiểu Bảo từ từ tiến lại gần lõi, dùng ngón tay đo chiều dài của khe, trong khi mũi vẫn đang ngửi cỏ. Sự phóng đãng và phù phiếm không ngừng của anh ta khiến Cửu Nam khập khiễng, mũi anh ta vô thức ậm ừ.

Tiểu Bảo đột nhiên từ phía dưới nhấc chân trái của Cửu Nam lên. Mặc dù anh đã hứa sẽ để Tiểu Bảo tận hưởng cơ thể của mình nhưng đối với một nữ tu, tư thế như vậy là quá tục tĩu. Đùi và đùi còn lại đã tạo thành một góc 90 độ, để lộ hoàn toàn âm đạo gợi cảm. Tất cả lộ ra, lỗ mật màu hồng hơi hé mở, một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng dính máu, lộ ra ánh sáng rực rỡ. Dòng nước suối từ trong hang chậm rãi chảy ra, bên trong những cánh hoa bị ép tách ra chứa đầy sương hoa phụ nữ, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Không chỉ làm bộ tục tĩu như vậy, Tiểu Bảo còn nhìn thấy bằng chứng kích động của cô, điều này khiến Cửu Nam vốn luôn tuân theo lời răn dạy càng thêm đau lòng. Tuy nhiên, khi Tiểu Bảo đặt đùi cô lên vai anh và bắt đầu liếm khe hở âm hộ của cô, suy nghĩ của Cửu Nam lập tức bị cuốn trôi. Lúc này, không cần phải lo lắng về sự xấu hổ và phẩm giá. Đó là cách tốt nhất để cơ thể tạo ra sự hấp dẫn giới tính.

Điều đáng ngạc nhiên là việc quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaobao lại rất cẩn thận. Cô ấy không liếm khu vực đó một cách liều lĩnh. Nó bắt đầu bằng những chuyển động tinh tế tưởng chừng như có tiếp xúc nhưng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khi phát hiện đây là vùng nhạy cảm của Cửu Nam, cô nhất quyết muốn ở lại đó. Má cô đỏ bừng, mắt cô hơi nhắm lại và thở hổn hển. Cơ thể cô mềm nhũn như bông. Cửu Nam không khỏi lắc đầu, cái bụng trắng nõn không ngừng phập phồng.

Cảm giác được phần thân dưới của Cửu Nam ướt đẫm, tay Tiểu Bảo quay sang tấn công hố mật. Tay trái của anh vòng qua lưng và mông, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn để xòe ra hai môi âm hộ mỏng manh. Anh ta dùng ngón giữa tạo ra tiếng “xèo xèo” rồi lịch sự nhét vào lỗ mật. Ngón giữa sắc bén Những rung động trong âm vật như ngọc trai khiến nữ tu xinh đẹp trước mặt càng thêm dâm đãng. Bộ phận nhạy cảm của Cửu Nam bị trêu chọc một cách đáng xấu hổ, phần thân dưới của cô không để ý đến ý muốn của chủ nhân mà tự mình tiết ra mật ong vì khoái cảm, khiến đùi Cửu Nam bị vấy bẩn rất nhiều. Xiaobao rất vui khi thấy nữ tu sĩ thường tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc và kỷ luật đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng với tinh dịch liên tục chảy ra. Cô thậm chí còn kiêu hãnh ấn đầu lưỡi vào âm vật và không ngừng vặn xoắn. Cô không khỏi khiến mông mình co thắt như bị chuột rút. Những làn sóng rên rỉ dâm đãng bắt đầu phát ra từ miệng cô. Miệng Tiểu Bảo ấn vào âm đạo mà mút, phát ra tiếng “ríu rít”.

Mồ hôi khoái cảm tiếp tục tiêu tán sức nóng của cơ thể, chất lỏng chảy ra cũng tăng lên, từ đùi nâng đỡ cơ thể chảy xuống. Ngay cả Cửu Khó cũng có thể cảm nhận được, trong mũi truyền ra một tiếng rên rỉ thấu xương. Mỗi khi Xiaobao hít một hơi, anh ta lại hét lên sung sướng, rồi chơi đùa với âm vật một cách triệt để. Lúc này, cửa âm đạo đã hoàn toàn mở ra, Tiểu Bảo đưa chiếc lưỡi khổng lồ của mình vào. Jiu Nan cảm thấy như hôn mê khi dương vật được đưa vào. Cô phải tập trung giữa hai đùi để giữ mình không bị bất tỉnh. Lưỡi của Tiểu Bảo mang lại cho Cửu Nam một cảm giác ngọt ngào. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô mất kiểm soát. Cô vặn eo và lắc hông theo hình vòng cung. Cô ấy thực hiện những chuyển động vô thức. Nó không những không làm giảm bớt sự khó chịu mà còn khiến lưỡi cô đi sâu hơn vào lỗ mật, tinh dịch chảy ra như đập. Cuối cùng, cô còn mong đợi lưỡi của Tiểu Bảo sẽ ra vào như thế này mãi mãi.

Lúc này Tiểu Bảo cũng rất hưng phấn. Anh ta dùng lưỡi đâm vào lỗ năm sáu lần. Khi lối vào của cái hố đã rộng ra và ẩm ướt, anh đặt hai chân Cửu Nam lên vai anh và nói: “Bây giờ anh sẽ nhét vào, em sẵn sàng chưa?” 

Vừa nói, anh vừa liếm dái tai mà anh cho là nhạy cảm nhất trên cổ Cửu Nam. Bởi vì ham muốn tình dục vừa mới bị kích thích hoàn toàn nên cảm giác ngứa ngáy lập tức thu hút sự chú ý của Cửu Nam. Ngay khi trái tim Cửu Nam hoàn toàn tập trung vào nụ hôn của Tiểu Bảo, Tiểu Bảo đưa tay còn lại chạm vào cặp mông tròn trịa của Cửu Nam, dùng hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, ôm chặt lấy cơ thể trần trụi không tì vết của cô.

Lúc này Cửu Nam bị Tiểu Bảo trêu chọc kích thích, toàn thân tê dại, đau nhức. Đột nhiên cô cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Cô vô thức vòng tay qua cổ Tiểu Bảo, hai chân quấn chặt quanh eo và hông của anh. Cô yếu ớt dựa vào vai anh. Tiểu Bảo nhân cơ hội tách hai tay ra, đưa quy đầu to lớn tiến vào lỗ mật của mình. Đó là một khung cảnh đẹp và quyến rũ.

Khoảnh khắc con cặc cứng cáp chạm vào môi hoa, thân thể Cửu Nam không khỏi căng thẳng, hắn cảm giác được một áp lực dị thường giữa hai đùi. Quy đầu xuyên qua đôi môi mật ong và đi vào lớp bọc. Khuôn mặt xinh đẹp của Jiu Nan lộ ra thần thái thánh thiện xen lẫn vẻ quyến rũ dâm đãng. Anh ta đáp lại Xiaobao bằng hành động và đẩy mông Xuenen về phía trước. Con gà trống lập tức đâm vào tâm bông hoa. Cảm giác no nê khiến Cửu Nam, người lại tiếp nhận con cặc, nhớ lại cảm giác sung sướng khi được đưa quy đầu vào vừa rồi.

Tiểu Bảo đè lên thân thể quyến rũ đang quằn quại của Cửu Nam, đôi chân ngọc thon dài dang ra vẫn ôm lấy eo và hông của Tiểu Bảo. Vẫn còn dấu vết chất lỏng chảy ra từ lỗ mật ong trên đùi anh. Những cánh hoa vốn đã ướt át không ngừng cọ xát vào cặc Tiểu Bảo. Vì môi âm hộ hướng lên trên nên dương vật có thể thâm nhập sâu hơn và chạm vào tử cung từ bên dưới. Jiunan cau mày và bộc lộ ham muốn của mình bằng cái hông không ngừng run rẩy.

Tiểu Bảo dùng hai tay giữ chặt hông Cửu Nam, áp chặt ngực anh vào bộ ngực trắng như tuyết của cô. Jiunan không thể dừng lại sau khi cơ thể anh bắt đầu vặn vẹo. Hai tay anh yếu ớt đặt lên vai Tiểu Bảo. Tiếng thở hổn hển của anh dần trở nên điên cuồng, và hông anh càng vặn vẹo hơn. Phạm vi vung kiếm và chuyển động dữ dội làm văng một lượng lớn tinh dịch rỉ ra trên mặt đất. Cảm giác này còn khó chịu hơn cả cái chết và khiến cô rơi nước mắt vì sung sướng. Lúc này, chỉ cần có thể làm dịu đi sự đau đớn và tê dại trong cơ thể, cô sẽ làm bất cứ hành động nhục nhã nào được yêu cầu. Con cặc dài được quấn trong khe bao quanh bởi lớp lông đen mềm mại, không ngừng di chuyển ra vào. Chẳng mấy chốc nó được bao phủ bởi mật ong và biến thành một pít-tông sáng bóng. Nó giống như sự kích thích của sắt đâm vào mông. Cửu Nam nhanh chóng đạt đến cao trào. Đôi tay mảnh khảnh đặt trên vai Tiểu Bảo cũng chậm rãi di chuyển đến thắt lưng của cậu. Cơ thể anh từ từ vặn vẹo như một con rắn, bộ ngực cao lớn và mềm mại của anh nâng lên hạ xuống theo hơi thở. 

Đôi môi đỏ mọng của Jiunan lẩm bẩm những lời khó hiểu. Xiaobao trở nên tràn đầy năng lượng hơn khi thấy cô hạnh phúc như thế nào. Anh đẩy cặc mình mạnh hơn và thọc sâu vào lỗ âm đạo đang liên tục rỉ mật. Sự đau đớn và tê dại ở vùng kín khiến toàn thân Jiunan nóng bừng không chịu nổi. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần chuyển thành tiếng vo ve.

Rốt cục đột phá khoái cảm cực hạn, Cửu Nam mở miệng dâm dục hét lên: "A... Ta không thể làm được nữa... Ta điên rồi..."

Khi cánh hoa co rút mạnh, dùng chân kẹp vào cơ thể Tiểu Bảo, phần thịt từ bụng đến mông sẽ bắt đầu co thắt không ngừng. Âm đạo co thắt cũng sẽ khiến cho Tiểu Bảo hưng phấn càng thêm mãnh liệt, vòng eo vặn vẹo cũng tăng tốc, lỗ mật bị lực đẩy càng lớn. 

Cửu Nam lúc này giống như bị sét đánh, toàn thân nhanh chóng run lên, toàn bộ linh hồn tựa như bay ra ngoài bầu trời. Tiểu Bảo lè lưỡi liếm môi, say sưa trong khoái cảm giao hợp. Đột nhiên Cửu Nam dừng lại, nằm ngửa trên giường, kéo dương vật đang cương cứng của mình dựng đứng lên, nói: “Nào, mời Cửu tỷ cưỡi lên ta.”

Cửu Nam tựa hồ rất nóng lòng muốn quay người lại và cưỡi lên hắn mà không chút do dự. Bởi vì sau cú đâm vừa rồi, lỗ thịt còn chưa khô đã ngay lập tức thẳng hàng với quy đầu có kích thước gần bằng quả trứng. Sau đó cơ thể anh run lên vì sung sướng và anh từ từ ngồi xuống. Trong tư thế nam ở trên, nữ ở trên, Cửu Nam dùng hai tay ấn vào ngực Tiểu Bảo, từng cái một vung eo để đẩy bộ phận bí mật của mình vào trong cặc Tiểu Bảo.

Lần này là tư thế do nữ thống trị, Cửu Nam rất dễ có được khoái cảm. Cô bắt đầu học cách sử dụng con cặc trong lỗ của mình để thỏa mãn bản thân. Khi muốn đẩy hết cỡ thì đẩy mông về phía trước, khi muốn chà xát vào thành thịt của lỗ thì cô ấy vặn hông. Cửu Nam rên rỉ sung sướng, như thể toàn bộ tâm trí của cô đã bị kéo đi.

Những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí anh. Cửu Nam hơi mở đôi mắt quyến rũ ra, ngượng ngùng liếc nhìn Tiểu Bảo. Anh duỗi cánh tay ngọc ra móc cổ anh, như thể họ là tình nhân, đắm chìm trong khoái cảm của chính mình. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của anh điên cuồng đung đưa trên cơ thể trần trụi của Tiểu Bảo. Bàn tay của Tiểu Bảo xoa xoa bộ ngực cao và thanh tú của cô. Cửu Nam vốn chưa từng tận hưởng loại khoái cảm này, muốn tiếp tục bị Tiểu Bảo đụ không hề muốn dừng lại.

Cực khoái ập đến, Cửu Nam không khỏi co giật. Khi độ kín của âm hộ cô dần dần nới lỏng, Xiaobao đứng thẳng lưng và hét lên, đâm mạnh vào âm hộ của cô, điều này tiếp tục khiến Cửu Nam đạt được khoái cảm cực khoái. Sau đó, mỗi khi cơ thể cô sắp chậm lại, Xiaobao lại đâm vào âm hộ cô vài lần, khiến năng lượng dâm đãng của Cửu Nam tiếp tục gia tăng.

Sự chèn khéo léo của Xiaobao đã giúp Cửu Nam có đêm đầu tiên không đau đớn và nếm trải niềm vui tình dục. Dưới khoái cảm cực khoái liên tục, Cửu Nam chịu không nổi sự kích thích không ngừng nghỉ. Anh choáng váng đến mức vui mừng suýt ngất đi. Bị âm đạo kẹp và hút rất lâu, Tiểu Bảo không thể chịu nổi. Con cặc của anh ta phun ra tinh dịch sền sệt, toàn bộ tinh dịch cuồng nhiệt đều phun vào sâu trong cơ thể Cửu Nam đang say ngủ. Mỗi lần Cửu Nam đều chìm vào biển vui.

Trận chiến này thực sự kéo dài hơn một giờ. Hai người chìm vào giấc ngủ sâu vì quá mệt mỏi và mãi đến ba giờ sáng ngày hôm sau mới dậy. Cửu Nam nhìn trên giường bừa bộn, nghĩ tới đêm qua dâm đãng, không khỏi đỏ mặt. Vi Tiểu Bảo nhìn vẻ mặt xấu hổ của cô chủ xinh đẹp của mình, không khỏi lại cảm thấy ham muốn. Anh ôm Cửu Nam, Cửu Nam cũng theo sau, hai người lại đánh nhau.

Hai người nấn ná ở thành phố Nam Xương gần một tháng, thử hầu hết mọi thủ đoạn. Cửu Đế dần dần buông ra khỏi vòng tay, bị Vi Tiểu Bảo kéo vào vực sâu dục vọng. 

Bụng của Cửu Nam dần dần lớn lên, dù có cố gắng thế nào cũng không thể che giấu được.

Hai người lại đi về hướng bắc, Cửu Nam vẫn mặc áo hòa thượng rộng rãi để che bụng. 

Khi đến vùng Lương Hồ thịnh vượng, Vi Tiểu Bảo đã bỏ ra 50.000 lạng bạc để mua một khu vườn rộng lớn, đồng thời thuê chục cô gái và bà già chăm sóc Cửu Nam. Anh làm theo chỉ dẫn của Cửu Nam và đến Bắc Kinh để đón Tao Hongying.

Mười ngày sau, Vi Tiểu Bảo đưa Đào Hồng Anh về vườn. Cửu Nam đã mặc quần áo thế tục, tóc đã dài hơn, bụng đã bắt đầu thành hình. 

Tao Hongying đương nhiên bị sốc khi nhìn thấy nó. Cửu Nam kéo nàng sang một bên, nói cho nàng biết nhân quả. Đào Hồng Anh không biết nên vui hay buồn nên đồng ý ở lại chăm sóc Cửu Nam. 

Cửu Nam gọi điện thoại cho Tiểu Bảo, nói: “Từ nay về sau Hồng Anh sẽ ở cùng chúng ta, đừng gọi cô ấy là dì, chỉ là chị Dĩnh thôi.”

Tiểu Bảo tự nhiên vui vẻ nói: "Các tỷ tỷ, Tiểu Bảo thật lễ phép." Sau khi đã tìm hiểu đủ về vở opera, hai người phụ nữ không thể ngừng cười.

Luôn không nói nên lời, bụng Cửu Nam càng ngày càng lớn, cô đang dần đến gần ngày chuyển dạ.

Đương nhiên, trong hoàn cảnh như vậy, anh không thể có “quan hệ thân mật” với Vi Tiểu Bảo, điều này khiến Cửu Địch rất xấu hổ. 

Mấy tháng nay, Cửu Nam không ngừng tự hỏi quyết định ban đầu của mình là đúng hay sai, nhưng khi nghĩ đến bộ dáng lười biếng và bản lĩnh của Tiểu Bảo trên giường, cô không ngừng tự nhủ: “Tiểu Bảo rất tốt, ta thấy đúng.” (Chao ôi, Cửu Nam không thể thoát khỏi ý nghĩ vẫn như cũ.) Sau khi suy nghĩ, Cửu Nam phát hiện ra rằng người duy nhất mà cô tin tưởng nhất chính là Đào Hồng Anh. Cuộc hội ngộ này đã khiến hai người như chị em vậy.

Cửu Nam lớn lên trong cung điện sa đọa, từ lâu đã quen với ba ngàn mỹ nhân trong hậu cung. Hiện tại không thể phục vụ Tiểu Bảo, hắn cũng có thể nhờ Hồng Anh giúp đỡ. 

Quyết định đã được đưa ra, cô lập tức gọi Đào Hồng Anh đến và nói: "Hongying, anh thấy đấy, trong tình trạng hiện tại của tôi không thể giống Tiểu Bảo được. Tôi muốn anh thế chỗ tôi, anh nghĩ sao?" 

Đào Hồng Anh lập tức hiểu “điều đó” có nghĩa là gì, ngượng ngùng nói: “Tất cả nô lệ đều tuân lệnh công chúa.”

Trên thực tế, cô vừa mới bước qua tuổi ba mươi, độ tuổi mà cô giống như sói và hổ. Mấy tháng nay, cô thường xuyên nghe thấy giọng nói Cửu Nam và Vi Tiểu Bảo quan hệ tình dục. Chắc chắn là nói dối khi nói rằng cô ấy không muốn một người đàn ông. Hiện tại nàng có thể nghiêm túc, nàng tự nhiên sẽ không nói không.

Thấy cô đồng ý, Cửu Nam vui mừng nói: "Đã như vậy, chúng ta đều là người của Tiểu Bảo, từ nay về sau nhớ đừng gọi ta là công chúa, chỉ cần gọi ta là chị em thôi." 

Cứ làm đi. Đêm đó Cửu Nam nói cho Tiểu Bảo chuyện này, Vi Tiểu Bảo tự nhiên vui mừng: "Mẹ, miếng cay! Con đói lâu rồi, cuối cùng... ha ha, ngon quá!"

Cửu Nam giải thích thêm một số chuyện, Vi Tiểu Bảo đi đến phòng Đào Hồng Anh, mở cửa ra, nhìn thấy trên bàn có hai ngọn nến đỏ lập lòe, cùng một người phụ nữ ngồi nghiêng người trên giường. Dù mặc rất nhiều quần áo nhưng thân hình phình to của cô vẫn lộ rõ. Cô ấy không phải Đào Hồng Anh.

Người phụ nữ vừa bước sang tuổi ba mươi vẫn đang nở hoa. Người có thể vào cung làm cung nữ sao có thể xấu được? Ngày xưa ở Thanh Cung phải xấu xí mới cải trang, nhưng bây giờ phải đẹp mới có thể phục vụ nam nhân. 

Đối mặt với Cửu Khó, Vi Tiểu Bảo phải giả làm quân tử, nhưng với Đào Hồng Anh thì không cần thiết phải làm như vậy. Anh lao tới giường đi được vài bước, không nói một lời, ôm cô vào lòng. Tao Hongying trước đây đã gả cho một thái giám làm “caihu” trong cung, nhưng bây giờ lại gặp nạn, thân thể mềm nhũn, dù có cố gắng đến đâu cũng không thể làm được.

Lúc này Tiểu Bảo trong lòng rung động, không cách nào kiềm chế được. Anh mặc kệ sự vùng vẫy của cô mà vẫn cởi quần áo và cởi quần áo cho cô...

Ngón tay anh chạm vào quần áo của cô, Tiểu Bảo bắt đầu cởi cúc quần áo của cô. Cuối cùng anh chạm vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô. 

Đào Hồng Anh hưng phấn đến toàn thân run lên, thậm chí không còn sức để nói lời nào, chỉ có thể để anh làm điều đó với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. 

Sau khi Tiểu Bảo cởi hết lớp áo ngoài ra, chỉ còn lại bộ đồ lót và quần lót màu đỏ tươi. Cô nhẹ nhàng nài nỉ, Tiểu Bảo vẫn nhẹ nhàng đỡ cô nằm xuống. 

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đã hoàn toàn nhắm lại... đôi môi anh đào thở hổn hển... và cuối cùng Hongying bị lột trần! Cơ thể trắng như tuyết đầy đặn và hấp dẫn, bộ ngực ngọc đầy đặn đứng chặt, phần bụng dưới mịn màng và đôi chân ngọc được bao phủ bởi lớp lông đen. 

Xa hơn phía dưới có một cái lỗ nhỏ, được bọc trong lớp lông mềm mại, thật quyến rũ! 

Tiểu Bảo dùng ngón tay chạm vào, thân thể mảnh dẻ của Hồng Anh run rẩy.

"Vâng!" Đây là lần đầu tiên cô nói chuyện. 

Tim của Tiểu Bảo khi nhìn thấy liền đập thình thịch, một luồng nhiệt lao thẳng vào phần thân dưới của hắn. Dương vật của anh dần dần sưng lên, thẳng và nghiêng lên. Hai tay nàng dần dần vuốt ve thân thể Hồng Anh, giống như đang thưởng thức một khối ngọc đẹp đẽ, ngón tay leo lên đỉnh ngọc, a! Khi tôi sờ thấy núm vú, tôi véo chúng vào đầu núm vú. 

Lúc này, Hồng Anh Lưu lông mày nhíu lại, eo vặn vẹo, tựa như muốn né tránh, lại tựa hồ không chịu nổi! 

Ngón tay của Tiểu Bảo lại trượt xuống, chạm vào mọi thứ đều phẳng phiu, mịn màng, nhẹ nhàng và tinh tế. Khi chạm đến bụng dưới, ngón tay chạm vào lớp lông mu mềm mại. Tay anh run lên lo lắng. 

"A!..." Hongying kêu lên, hóa ra tay của Tiểu Bảo đã trượt vào trong âm đạo quyến rũ của cô! 

Đào Hồng Anh né tránh trái phải, nhưng cuối cùng không còn cách nào khác đành xấu hổ quay người nằm nghiêng. 

Khi bàn tay của Xiaobao bị cô xoay, cô rời khỏi lối vào của cái hố. 

Những đường cong trắng như tuyết và thanh tú lộ ra trước mặt Xiaobao, với làn da không tì vết, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, ở giữa có một đường rãnh sâu, mơ hồ có thể nhìn thấy những sợi lông mịn. 

Tiểu Bảo bị mỹ nhân ngơ ngác nên nhanh chóng cởi quần áo, nằm ở phía sau cô. Một cánh tay xuyên qua chiếc cổ hồng hào của cô và ôm chặt bộ ngực ngọc bích của cô. 

Hai cơ thể trần trụi gần nhau, cặp mông ngọc đàn hồi dán chặt vào bụng dưới của Tiểu Bảo. Chúng mềm mại và thoải mái, nhưng dương vật khổng lồ ở phần thân dưới của anh lại lặng lẽ luồn vào khe hở giữa hai chân ngọc. Anh ấy rất phấn khích.

Lúc này, Hồng Anh đột nhiên cảm giác được một cái xúc tu nóng hổi vươn tới giữa hai chân mình. Cô ấy trông hơi bối rối. Mặc dù cô chưa từng nhìn thấy nó trong đời nhưng nó nóng đến mức rất buồn. 

Cô không thể phân biệt được cảm giác này. Tim cô đập mạnh, miệng khô khốc, cô không khỏi thở dốc. 

Lúc này Tiểu Bảo hưng phấn đến chịu không nổi, nhưng hắn vẫn chậm rãi vuốt ve bả vai của nàng, muốn đỡ nàng nằm xuống, nhưng nàng không dám, nàng rất sợ hãi...

Tiểu Bảo không dám dùng quá nhiều sức nên nhẹ nhàng rút người ra, lướt qua cơ thể mảnh dẻ của cô, lặng lẽ nằm đối diện cô, hai người nằm đối diện nhau. Khi Hồng Anh nhận ra Vi Tiểu Bảo đang nhìn mình, xấu hổ quay người lại. 

Nhưng mới vừa rẽ được nửa đường, một thân hình nóng bỏng đột nhiên áp sát vào cô. Vừa định hét lên, miệng cô đã bị hôn, trốn cũng không kịp. Cô bắt đầu bị liệt, hai chân dang rộng, vật nóng ép vào lỗ nhỏ khiến cô có cảm giác như có sâu bọ bò quanh âm đạo.

Tinh dịch của cô bắt đầu chảy ra ngoài. 

Đột nhiên trong lỗ nhỏ của cô truyền đến một cơn đau nhói, toàn thân cô vặn vẹo mạnh, cô tỉnh lại sau cơn nghiện. 

"A!...Đau quá..." Cô không thèm xấu hổ, bàn tay nhỏ bé vội vàng nắm lấy dương vật còn chưa xuyên vào Ngọc Hồ, cặp mông to vội vàng di chuyển sang một bên. 

Lúc này Tiểu Bảo đã mất trí. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc của mình và dùng miệng hôn lên môi cô. 

Một lúc lâu sau, Hồng Anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại, mở đôi mắt quyến rũ ra và nói: “Tôi sợ!”

Tiểu Bảo nói: “Sợ cái gì?”

"Sợ... sợ anh... dương vật của anh to quá..."

"Đừng sợ! Điều này phải xảy ra vào một ngày nào đó."

"Vậy... nhẹ nhàng chút đi!" Hồng Anh sợ hãi nói. 

Xiaobao nhẹ nhàng đặt dương vật của mình ở lối vào hang Đào Viên và đẩy nó từ từ. 

Hongying vội vàng nói: “Đợi đã…đợi đã…” Cô muốn dùng đôi tay nhỏ bé đẩy Tiểu Bảo nhưng đã quá muộn. Mông Tiểu Bảo bỗng nhiên chìm xuống. 

"A! Ta đau muốn chết..." Đào Hồng Anh cảm giác được đau nhức, cái hố liền bị lấp đầy.

Lúc này, Tiểu Ngư Hổ Khẩu đang cắn vào rãnh thịt ở cổ quy đầu lớn. Hongying đau đến mức bật khóc, sắc mặt tái nhợt, phần thân dưới như bị xé nát. 

"Đừng nhúc nhích!... Ta đau quá..." Tiểu Bảo thấy nàng đáng thương như vậy có chút đau lòng, vội vàng hôn nàng dịu dàng. "Chị Ying, thực xin lỗi! Có đau lắm không?"

"Anh còn hỏi nữa! Cô ấy đau đến rơi nước mắt!" Xiaobao vội vàng dùng đầu lưỡi liếm những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô, lộ ra sự dịu dàng và quan tâm vô hạn.

Một lúc sau, vì Tiểu Bảo không còn cử động nữa, Hồng Anh mới cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, sau đó cười nói: "Thật tàn nhẫn! Đau đến suýt ngất đi!"

"Chị Ưng, chị Ưng! Lần đầu bẻ dưa có hơi đau, nhưng một thời gian nữa sẽ ổn thôi!"

"Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi."

“Vậy tôi có thể di chuyển lần nữa được không?” Bởi vì Tiểu Ngọc Hổ đã no đến tận miệng, hương vị mà cô chưa từng trải qua khiến cô tê dại, hai tay vô tình ôm lấy eo Tiểu Bảo. 

Đào Hồng Anh nhẹ giọng nói: “Ừ… không được dùng vũ lực, phải đi từ từ…”

Thế là Tiểu Bảo đứng thẳng lên, lại một trận đau đớn bùng lên. Trần Tuyết chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Tiểu Bảo đè nén ham muốn của mình, chậm rãi đâm vào. Mỗi lần quy đầu hôn Hoa Tâm, thần kinh và cơ thể cô đều run lên. Nó vừa dễ chịu, vừa tê và hơi đau. 

Sau khi Tiểu Bảo liên tục co giật hơn trăm lần, Hồng Anh run rẩy một hồi rồi cuối cùng cũng thả ra. 

Tiểu Bảo cảm thấy quy đầu vừa nóng vừa ngứa, vội vàng rút toàn bộ dương vật ra. Nhìn xuống, anh thấy một dòng màu trắng sữa trộn lẫn tinh dịch đỏ tươi từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Hongying. 

Lúc này, khoái cảm chưa từng có của Hongying từ trong âm đạo lan ra khắp cơ thể cô, như bồng bềnh trên mây. Cô đang tận hưởng niềm vui kỳ lạ này. Đột nhiên toàn bộ dương vật được rút ra, da cô lại ngứa ngáy và trống rỗng. 

Cô không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy Tiểu Bảo đang quỳ trên giường, dương vật to lớn vẫn cương cứng, thỉnh thoảng gật đầu. Cô sợ hãi và xấu hổ nên nhanh chóng nhắm mắt lại. 

"Chị Ying! Chị có thoải mái không?"

"Hừm! Tôi không biết!"

Xiaobao yêu quý nó đến mức nằm cạnh Hongying, ôm chiếc cổ hồng hào của cô ấy và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. Lúc này, Hongying đã khá hơn trước rất nhiều. Vì cả hai đã có quan hệ tình cảm nên khoảng cách giữa họ được rút ngắn lại. Khi Tiểu Bảo ôm hôn cô, cô tự nhiên ôm lấy vai anh. 

Phải rất lâu sau hai người mới tách ra. 

"Chị Ying! Còn đau không?"

“Tôi thấy khỏe hơn rồi, còn bạn thì sao?” Tao Hongying rất xấu hổ, phải rất lâu cô mới hỏi được câu hỏi này. 

Tiểu Bảo nói: “Tôi! Bây giờ tôi chỉ thấy buồn thôi!” Hồng Anh nghe anh nói anh đang buồn, cô căng thẳng đến mức nghiêm túc hỏi: “Anh buồn ở đâu?”

"Bạn ở đâu?" Xiaobao hỏi với giọng trêu chọc. Đào Hồng Anh nghi hoặc trả lời: “Làm sao tôi biết?”

"Hãy đến! Để tôi kể cho bạn nghe." Nói xong, cô kéo tay Đào Hồng Anh đặt lên dương vật của mình. Dương vật nóng bỏng khiến mặt Hongying đỏ bừng. 

"Tiểu Bảo...cậu...cậu tệ quá..."

Khoảnh khắc ngượng ngùng này khiến Tiểu Bảo yêu cô đến mức anh không khỏi cảm thấy ham muốn lại bùng cháy. Anh nhanh chóng ôm người đẹp vào lòng, kéo hai chân cô về phía eo, để âm hộ cô xoa bóp dương vật. 

"A!..." Mỗi lần quy đầu to chạm vào âm vật, mông của Hongying lại run lên, thẳng đến khi anh xoa bóp đến mức toàn thân cô tê dại, dịch âm đạo chảy ra. 

Hồng Anh nhẹ giọng nói: "Ừ! Đừng làm vậy nữa! Tôi... chịu không nổi..."

"Chị Ying đang nói chuyện với ai vậy?"

"Còn ai nữa... hm..."

"Sao cậu không gọi cho tôi?"

"Tôi không biết nó gọi là gì? Hmm!...Ngứa quá..."

"Tôi gọi cô là chị Ying, cô nên gọi tôi là gì?"

"Humph! Tôi thậm chí còn không thể hét lên được! Nó chua chát quá..."

"Bạn có muốn hét lên không?" Tiểu Bảo vừa nói vừa ấn con mắt to của quy đầu vào âm vật và xoa xoa một lúc.

"Ouch!...Hét lên! Tôi đang hét lên!...Tốt...người anh em tốt!" 

"Chà! Em gái tốt của tôi Ying!"

Khi Xiaobao nghe thấy giọng nói quyến rũ của cô, anh như thể uống một liều thuốc kích thích. Anh ta nhanh chóng đứng dậy, giữ dương vật to và dài áp vào âm đạo của Hongying, rồi đẩy mạnh vào trong. 

Lần này Hồng Anh xuất tinh rất nhiều, là lần thứ hai, nàng đẩy vài cái, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ, chao ôi! TRONG! Cố lên nhé em! Toàn bộ sự việc đã đi vào! Hongying hét lên: "Anh ơi! Anh thật độc ác!"

Tiểu Bảo bắt đầu chậm rãi đâm vào. Lúc đầu cô cắn môi từ chối! Đôi mày liễu chậm rãi thả lỏng, hai cánh tay trắng nõn mềm mại không khỏi ôm lấy eo Tiểu Bảo. 

"Ừm!... Tốt ca ca... Em muốn..." Tiểu Bảo biết mình sắp xuất tinh, liền đâm mạnh vào khoảng bốn mươi lần. Đột nhiên, dương vật có một cảm giác tuyệt đẹp, một luồng nóng hổi bắn thẳng vào trái tim Hongying, khiến cô run rẩy kịch liệt, như thể linh hồn đang bay lên trời, cô cũng không nhịn được mà xuất tinh.

Hai người ôm thật chặt, hôn nhau và hôn nhau! Dương vật của Xiaobao dần dần co lại và từ từ trượt ra khỏi âm đạo của Hongying. 

Hai người cảm thấy thoải mái nhưng lại phải chịu đựng nỗi vất vả của người hàng xóm bên cạnh. Khi họ lắng nghe, quần lót của họ bị ướt. Họ không thể giải thích được nên đành phải dùng tay. Họ bắt mình xuất tinh ba lần trước khi chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, Vi Tiểu Bảo và Đào Hồng Anh cùng đi gặp Cửu Nam. Ba người họ nhìn nhau với quầng thâm dưới mắt. Ai tinh tường cũng có thể nhận ra tối qua đã “làm thêm giờ” nên đều cười ngầm nhưng trong lòng đều có một suy nghĩ: “Không ngờ người ta có thể sống như thế này cả đời”.

Tất nhiên, Vi Tiểu Bảo có chút khác biệt với họ. "Ta thật may mắn, cho dù Tiêu Huyền Tử có yêu cầu ta làm hoàng đế, hiện tại ta cũng sẽ không làm."

Bằng cách này, Vi Tiểu Bảo và Đào Hồng Anh phục vụ Cửu Khó vào ban ngày và cùng nhau bay vào ban đêm (đây là thành ngữ mới của Vi Tiểu Bảo và là thành ngữ quen thuộc nhất mà anh ấy nhớ được, vì anh ấy bay mỗi đêm). 

Tao Hongying cũng dạy cho anh tất cả các kỹ thuật và kỹ thuật giữ gìn sức khỏe mà cô học được trong cung điện. Những thứ hoàng gia thật khác biệt, hay hơn gấp trăm lần những gì Vi Tiểu Bảo học được ở triều đình Lichun. 

Tất nhiên Vi Tiểu Bảo có hứng thú với những thứ này, và hắn đã học hết các chiêu thức một cách thành thạo. Nếu như sư phụ Trần Tấn Nam và lão sư Trình Quan của hắn biết chuyện này, bọn họ sẽ không tức giận tại chỗ như vậy. Đúng với câu nói: “Các nhà truyền giáo có những ưu tiên riêng và kỹ năng của họ có những chuyên môn riêng”. Vi Tiểu Bảo sinh ra đã là bậc thầy trên giường. 

Cứ như vậy, mãi đến mùa đông Cửu Nam mới sinh được một đứa con trai. Anh ấy trông xinh đẹp, có lẽ vì anh ấy được thừa hưởng nhiều thứ từ mẹ mình. 

Cửu Nam chỉ có một tay nên cho con bú hơi khó khăn nên Tiểu Bảo đã thuê y tá để Cửu Nam chăm sóc cơ thể thật tốt. Sự chu đáo như vậy khiến Cửu Nam cảm thấy mình có chỗ dựa cho cả cuộc đời. Suy nghĩ băn khoăn nhất trong đầu Vi Tiểu Bảo là “ngực của đứa bé sau khi bú không còn tốt nữa”.

Này, bạn còn đòi hỏi gì hơn nữa ở Vi Tiểu Bảo? 

Nhìn đứa trẻ này càng ngày càng lớn, càng ngày càng đáng yêu, trong lòng Cửu Nam nảy ra một ý tưởng. Cô gọi điện cho Vi Tiểu Bảo, nhẹ nhàng nói (phụ nữ đã lên chức mẹ thì khác hẳn): "Tiểu Bảo, hài tử đã gần một tháng tuổi, nên đặt tên cho nó. Tôi có một yêu cầu, mong cô đồng ý."

Vi Tiểu Bảo nhìn Cửu Khó khi làm mẹ mới, tình yêu (và khao khát) trong lòng thật vô song, nói: “Tôi sẽ nghe lời Chín chị trong mọi việc.”

Jiunan cười nói: "Đây là đứa con đầu lòng của chúng ta, ta muốn nó mang họ của ta, có thể coi như để lại huyết thống cho nhà họ Chu của ta. Sau này con của chúng ta sẽ tên là Ngụy, được không? Ngươi là cha của đứa bé này, nếu ngươi không đồng ý, ta cũng không ép ngươi (thật là một người vợ tốt, một người mẹ tốt)."

Tiểu Bảo không quan tâm, bởi vì hắn không biết mình có phải họ Ngụy hay không, hắn cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc nối dõi tông đường. Anh thà rằng người phụ nữ không có con, để không làm chậm trễ bữa ăn khuya của anh. Thế là anh đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Cửu Nam nghe được lời này, thật sự không biết nên nói cái gì, vui vẻ hôn lên mặt Tiểu Bảo. 

Đây là lần đầu tiên cô chủ động hôn một người đàn ông, nhưng người đàn ông này lại chính là Vi Tiểu Bảo, một tên vô lại. Ngay cả tác giả cũng cảm thấy đây là một sự bất công. 

Cửu Nam tâm tình vui vẻ, sức khỏe cũng gần như khỏi hẳn nên tối hôm đó liền để Tiểu Bảo ở trong phòng. 

Hai người đã không quan hệ tình dục trong vài tháng. Mặc dù cách nhau không lâu nhưng vẫn có cảm giác bí ẩn. Ngoài ra, Cửu Nam vừa mới sinh con nên có nét nữ tính mà trước đây cô chưa từng có. Đó cũng là điều hấp dẫn nhất đối với một cậu bé như Vi Tiểu Bảo lớn lên cùng mẹ (hầu hết những cậu bé này đều có mặc cảm Oedipus). 

Cửu Nam đỡ Vi Tiểu Bảo nằm lên giường, nhẹ nhàng cởi quần áo của Tiểu Bảo ra. Đây là lần đầu tiên anh làm việc này. Vi Tiểu Bảo đương nhiên rất vui mừng. 

Khi “thanh sắt” của Xiaobao xuất hiện, Cửu Nam run rẩy đến mức cúi xuống ngậm thứ đáng sợ và dễ thương vào miệng, vô thức mút và liếm.

Đây cũng là lần đầu tiên Vi Tiểu Bảo được hưởng sự đãi ngộ như ngôi sao. Dương vật của anh ấy đang đập và anh ấy gần như xuất tinh. May mắn thay, gần đây Tiểu Bảo đã chăm chỉ luyện tập nên rất khó khăn mới có thể đóng được Kinh Quan. Tiểu Bảo túm lấy quần áo của Cửu Nam, da thịt trắng như tuyết của hắn càng lộ rõ ​​hơn. Sự bụ bẫm và tư thế tục tĩu này khiến Xiaobao chợt nổi hứng. Anh lật người lại và đè Cửu Nam xuống dưới mình. Hai người nhìn nhau, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn. Họ thực sự không thể kiểm soát được bất cứ điều gì, họ chỉ vướng vào nhau một cách khó khăn. 

Xiaobao nhìn thấy Jiunan nằm thoải mái ở đó, vẻ mặt hài lòng. Lúc này cặc của anh cứng đến mức hơi đau, anh cần một cái lỗ để nhét vào để giảm bớt cơn đau. 

Xiaobao dùng tay cầm dương vật và chỉ vào âm đạo phủ đầy tinh dịch. Xiaobao không chèn nó ngay lập tức. Anh ta xoa dương vật lên môi lớn. Anh đợi cho đến khi quy đầu phủ đầy tinh dịch rồi mới đưa vào. Anh ấn quy đầu vào âm vật và xoa bóp nó. 

Thấy đã đến lúc, anh rụt mông lại rồi đẩy về phía trước. Chỉ có thể đưa toàn bộ quy đầu vào, âm đạo bị ép chặt, quấn chặt lấy trục thịt. 

Cửu Nam tuy đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn rất chật hẹp. Tiểu Bảo không nhét vào nữa, cứ ở đó tận hưởng niềm vui đã lâu không có. Đợi một lúc, anh ta rút quy đầu ra và lắp lại. Quy đầu liên tục thọc vào và ra khỏi lỗ mật, tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, con cặc được đưa vào thêm một hoặc hai inch nữa. Lúc này gà đã vào được nửa đường. 

Xiaobao cũng làm như trước, ban đầu không cử động, sau đó đợi một lúc mới đưa một nửa dương vật vào, khi có nhiều chất lỏng hơn thì dương vật còn lại mới đưa vào. 

Lúc này, nó đã được đưa vào hoàn toàn và quy đầu dương vật nằm phía trên tử cung. Xiaobao không bắt đầu đẩy ngay mà chỉ vặn mông và xoay con cặc. 

Một lúc sau, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều, Cửu Nam chỉ cảm thấy mềm nhũn và yếu ớt. 

Tiểu Bảo bắt đầu đâm, nhưng hắn cũng không dám mạnh quá. Đầu tiên, anh ta đi chín nông và một sâu. Khi lỗ mật được nới lỏng, nếu không quá khẩn cấp, anh sẽ dùng tám nông, hai sâu, bảy cạn, ba sâu... vân vân.

Cửu Nam rên rỉ sung sướng và dâm đãng: "Uh-huh, uh-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh... uh-huh... ôi ôi ôi ôi... chết tiệt, anh... ừm... thâm nhập giỏi quá... ừm... bé... chồng... anh... anh... ồ ồ... ồ... em sắp xuất tinh... ahhh... ahhh... em không thể nữa... em rỉ rồi..."

Tiểu Bảo cảm thấy lỗ mật của mình co lại, toàn thân run lên. Một dòng tinh dịch âm nóng trào ra từ tử cung và rắc lên quy đầu. Quy đầu rất thoải mái do sức nóng của tinh dịch âm. Tiểu Bảo cảm động đến mức sắp xuất tinh. Sau khoảng mười lần đẩy, một tinh dịch nam tính to lớn và nóng bỏng phun vào tử cung của Cửu Nam, khiến tử cung co lại và giãn ra. Cuối cùng, một dòng tinh dịch âm khác phun ra. Cả hai đều chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức. 

Chẳng bao lâu, Tiểu Bảo tỉnh lại và phát hiện đầu mình đang nằm trên khe ngực của Cửu Nam. Tiểu Bảo mềm mại thoải mái đến không muốn ngồi dậy. 

Bởi vì đầu cúi xuống, mũi chạm vào phần thịt dưới khe ngực nên có chút khó thở. Tiểu Bảo hơi ngẩng đầu, tựa mặt trái vào ngực phải của anh, vuốt phẳng bầu ngực rồi nhét đầu vú cứng cáp vào tai anh. 

Anh nhìn vào ngực trái. Núm vú nhô lên trên vú có màu đỏ tương phản với phần thịt vú trắng. Tiểu Bảo nhẹ nhàng thổi vào núm vú, đưa tay trái lên ngực anh, ngón tay vòng tròn từ gót núm vú cho đến khi chạm tới núm vú. Sau đó véo nó bằng hai ngón tay và xoa toàn bộ vú bằng lòng bàn tay. Đầu cũng liên tục di chuyển để kích thích ngực phải. 

Dưới sự kích thích như vậy, cơ thể Cửu Nam có chút phản ứng, phát ra một tiếng đầy dục vọng "Á... Ư... Ư... Ư...". 

Con gà trống vẫn được nhét vào lỗ mật. Mặc dù nó đã mềm rồi nhưng Tiểu Bảo lại không muốn rút nó ra. Nó chỉ được ngâm trong nước nóng âm đạo và được kẹp chặt bởi thành thịt. Nó cảm thấy ấm áp và thoải mái. 

Xiaobao hơi vặn hông, để con cặc mềm mại dù có di chuyển trong lỗ mật cũng không ra ngoài. 

Bằng cách này, chiến kê chuyển từ mềm sang hơi mềm. 

Cửu Nam cũng vặn vẹo, đẩy hông phối hợp với Tiểu Bảo. Con gà nhận được ma sát ngày càng lớn hơn và trở nên cứng hơn. 

Xiaobao di chuyển nhanh hơn và cuối cùng bắt đầu đâm. Bây giờ Tiểu Bảo không còn từ chậm chuyển nhanh như trước nữa. Xiaobao trở nên tàn nhẫn, bất kể kỹ thuật đẩy nào, anh ta rút toàn bộ con gà trống ra, chỉ để lại quy đầu ở miệng lỗ mật, rồi nhét toàn bộ con gà trống cho đến khi chạm đến giữa âm hộ. 

Bộ phận sinh dục ma sát và cơ thể va chạm phát ra âm thanh "xèo xèo, xèo xèo, cạch, đập", khiến Cửu Nam lại hét lên: "Uh-huh, uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... anh thật độc ác... ừ... ừ ừ... anh trai... ừm... anh trai... chết tiệt em gái tôi... ừm... cái lỗ nhỏ... của tôi... thoải mái quá..."

Cô trở nên lo lắng và nhéo mạnh các cơ trên cánh tay của Xiaobao, suýt chảy máu. 

Xiaobao đẩy mạnh hàng chục lần. Thấy mình đã làm việc này đã lâu, Tiểu Bảo muốn thay đổi quan điểm. 

Tiểu Bảo ngừng đẩy, nói với nàng! "Chị Cửu, xin hãy thay đổi tư thế, được không?"

Cô không nói gì cả, chỉ "Ừ!" để bày tỏ sự đồng tình của mình. Trên thực tế, toàn bộ cơ thể cô lúc này đã yếu đi và cô đang tận hưởng khoái cảm do một số lần đạt cực khoái mang lại. Loại khoái cảm này đã lâu không có. 

Tiểu Bảo rút dương vật ra, hai tay xoay người, thân trên nằm trên giường, đầu gối quỳ ở cạnh giường. 

Lúc này, toàn bộ mông của Cửu Nam lộ ra trước mặt Tiểu Bảo. Má mông của cô ấy rất nhiều thịt, béo, trắng và rất đàn hồi, mông của cô ấy cũng rất sâu và to. Tiểu Bảo đặt tay lên hai bên má phúng phính vuốt ve, thỉnh thoảng véo nhẹ. Tôi không véo mạnh vì nó sẽ gây đau. 

Xiaobao thực sự không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó. Nói: "Chị Cửu, mông của chị thật đẹp và đàn hồi."

Ngón tay tôi xoa qua lại ở háng, ngón giữa nhấc lên lỗ mông. Đôi khi tôi thực sự muốn chèn nó. Nhưng Tiểu Bảo lại không làm vậy. Xiaobao sẽ không bao giờ dám làm điều đó nếu không có sự đồng ý của Jiu Di. 

Tiểu Bảo vừa sờ vừa hỏi Cửu Nam: “Chị Cửu, em muốn nhét cái lỗ này vào, được không?”

Cô nghe Tiểu Bảo hỏi liền nghĩ: Gói này được không? Có lẽ đây là bông hoa ở sân sau. Xiaobao là người tôi yêu nhất bây giờ. Nếu tôi không đưa nó cho Xiaobao thì tôi sẽ đưa nó cho ai? Chỉ cần nói với Tiểu Bảo! 

"Được rồi, ta muốn cho tiểu bảo bối của ta lần đầu tiên ở hố sau, nhưng Cửu tỷ chưa dùng qua, ngươi phải cẩn thận nhẹ nhàng."

Tiểu Bảo thấy Cửu Nam đồng ý liền đưa ngón giữa vào trong búi tóc, chỉ một chút thôi. Cô đã đau đến kêu lên: "Đau... đau quá... dùng ít lực hơn và đi chậm hơn. Không phải là em không cho anh đâu."

Tiểu Bảo thấy Cửu Nam kêu lên đau đớn, liền nhanh chóng rút ngón giữa ra, nhét vào lỗ mật của mình, quấn một lúc mới rút ra. Ngón giữa dính đầy dịch âm đạo. 

Xiaobao lại đặt ngón giữa ướt át của mình vào lỗ mông, nhưng Xiaobao không nhét màng bọc vào. Chỉ nhét nó vào lỗ và đào sao cho các cơ của lỗ mông không quá chặt trước khi đưa nó vào. 

Một lúc sau, Tiểu Bảo cảm thấy cái lỗ không còn chật như trước nên từ từ nhét vào. Xiaobao nhìn thấy từng ngón tay của mình được nhét vào lỗ. Cửu Nam chỉ run rẩy và ậm ừ vài tiếng. Tiểu Bảo rất hưng phấn. 

Đúng vậy, vẫn là lỗ trinh nữ, càng ngày càng chật hơn lỗ mật vừa rồi. Ngón giữa bị véo có chút đau, Tiểu Bảo bắt đầu co giật, nhưng chỉ dùng một lực nhỏ. Dù chỉ là một ngón tay đút vào lỗ sau nhưng Cửu Nam vẫn rên rỉ. 

Rất nhanh, Tiểu Bảo liền cảm thấy ngón giữa đưa vào có chút lỏng lẻo. Tiểu Bảo đi sau mông hắn, đứng thẳng, cầm trong tay con cặc cứng như sắt, cọ xát vào mông hắn rồi không vội vàng nhét vào. 

Đầu tiên, Xiaobao đưa con cặc vào âm đạo và đẩy vài lần cho đến khi tinh dịch phủ đầy nó trước khi rút ra. Sau đó anh ta xoa nó vào lỗ mông vài lần. Xiaobao cũng nhổ một ít nước bọt vào lỗ mông và dùng ngón tay đẩy một ít vào lỗ. Sau khi làm điều này, Xiaobao lấy con gà trống và nhắm vào lỗ và đẩy mạnh, và quy đầu được đưa vào. 

Khi Xiaobao nhìn thấy quy đầu đã được lắp vào, anh ấy biết rằng phần còn lại rất dễ thực hiện. Đẩy về phía trước mạnh hơn, sự quấn chặt đến mức con cặc bị áp lực và anh có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Xiaobao chống cự và lao về phía trước một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Sau một vài lần, cuối cùng anh ấy cũng đẩy hết cỡ và con cặc của mình đã được đưa vào hoàn toàn. Tuy hơi đau một chút nhưng Tiểu Bảo lại vui mừng đến mức muốn hét lên! "Cuối cùng tôi đã đụ được lỗ sau của Cửu Giới!" 

Tiểu Bảo bắt đầu đẩy, từ chậm đến nhanh, thỉnh thoảng nhổ vào khớp để bôi trơn. Tiểu Bảo nhanh chóng làm tình, Cửu Nam điên cuồng hét lên: "Mmmmmmmmm...mmmmmm...mmmmmm...ồ ồ ồ ồ ồ...ồ ồ ồ ồ...thật dễ chịu...thoải mái...không ngờ nó lại ngon đến thế...ừm...ừm...khó hơn...ừm..."

Tiếng kêu “Tiểu Bảo” của cô bây giờ nghe đặc biệt gay gắt và kích động, lực đẩy của cô càng trở nên điên cuồng hơn. 

Sau hàng trăm lần vuốt ve, Tiểu Bảo cảm thấy eo mình đau nhức và lỏng lẻo, một dòng tinh dịch nam tính phóng vào ruột già khiến cô run lên vì nóng. Một dòng tinh dịch âm đạo cũng phun ra từ âm đạo của cô, thậm chí có một ít còn bắn vào đùi của Tiểu Bảo. 

Tiểu Bảo thở hổn hển, tựa vào lưng Cửu Nam một lúc.

Sau đó anh ta đứng dậy và rút con gà trống treo mềm mại ra. Một ít tinh dịch màu trắng chảy ra cùng với con gà trống, nhưng lỗ sau không có vấn đề gì, thậm chí máu cũng không chảy ra. Tiểu Bảo vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: “Tốt lắm, Long Đế Đông, từ nay về sau ta sẽ vui vẻ trở lại!”

Sau đêm đó, mối quan hệ của Cửu Nam và Tiểu Bảo ngày càng tốt đẹp hơn. Rất nhanh, Tiểu Bảo cũng mở hậu môn Đào Hồng Anh. Cả ba người họ suốt ngày chơi đủ trò giường chiếu. Hai người phụ nữ trung niên buông bỏ mọi đắn đo, như muốn bù đắp cho tuổi thanh xuân đã mất. Đây chính là điều Vi Tiểu Bảo thích.

Cuối cùng, anh tiếp tục uống thuốc bổ sung và luyện tập một số kỹ thuật rèn luyện thể hình. Thân thể Vi Tiểu Bảo trở nên cường tráng hơn rất nhiều, trên giường cũng can đảm hơn nhiều. Đây là một vòng tròn đạo đức. Dù sao thì hôm đó cũng đầy cảnh xuân và gió trăng!

Năm thứ hai, khi đứa bé được nửa tuổi, Vi Tiểu Bảo bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta đã chịu đựng một thời gian dài mà không cờ bạc hay đi xem kịch, cuối cùng bây giờ nó đã bùng phát. Anh ấy đã bàn bạc chuyện này với Cửu Nam, Cửu Nam cũng biết anh ấy là ai nên quyết định đi cùng Vi Tiểu Bảo. Tiểu Bảo tái nhập thế giới, Đào Hồng Anh ở nhà chăm sóc bọn trẻ. Tiểu Bảo vui mừng khôn xiết. Anh ta không chỉ có thứ để chơi mà còn mang đến một vẻ đẹp với kỹ năng võ thuật mạnh mẽ. Anh ấy được an toàn và sẽ không buồn chán vào ban đêm. Mặc dù Tao Hongying không muốn từ bỏ nhưng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

Ngày hôm sau Vi Tiểu Bảo và Cửu Nam thuê một chiếc ô tô lớn (“buổi biểu diễn chia tay tối qua mệt quá”) đi lang thang không mục đích, đi đâu có thú vui. Cửu Nam đồng hành cùng Tiểu Bảo và thu được rất nhiều kiến ​​thức. Sau đó anh mới nhận ra rằng cuộc sống mấy chục năm qua của mình thật vô ích, đối với Tiểu Bảo anh càng trở nên tốt hơn. (Chuyện xảy ra sau này mời tham khảo “Con nai và chiếc vạc” của Kim Dung, nhưng đừng quên Cửu Địch thực chất là vợ của Vi Tiểu Bảo)

Lời tái bút

Khi Vi Tiểu Bảo và bảy người vợ định cư ở Vân Nam, họ không quên dẫn theo Cửu Nam và Đào Hồng Anh. Cả gia đình sống một cuộc sống lăng nhăng và hạnh phúc. Con trai của Vi Tiểu Bảo và con trai của Cửu Nam (tức là cháu trai của họ) sau này trở thành hoàng đế Càn Long. Khi Yong Zheng và Chen Shiguan trao đổi gói hàng của họ, Jiu Nan lại đánh mất một gói hàng khác. Đây đương nhiên là ý tưởng của Vi Tiểu Bảo. Thật bất ngờ, các vương quốc bị người Mãn Châu chinh phục cuối cùng lại bị người đàn ông nhà Minh tên là Zhu cướp đi. Đó là một vòng tuần hoàn của tự nhiên và quả báo. Điều đáng ngạc nhiên duy nhất là đứa trẻ này thực sự có quan hệ họ hàng gần gũi với Vi Tiểu Bảo, một tên xã hội đen đến từ Dương Châu và là người tuyệt vời nhất nhà Thanh. Chúa có mắt! Chỉ là ngô thôi!

