============================================================
  thợ săn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8d%b5%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2022-03-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"Ông Trần, đây là báo cáo tài chính quý này..."

Thư ký Lin Yun của tôi bước vào văn phòng. Thay vào đó, nó đã bổ sung thêm hương thơm quyến rũ đặc biệt của người thiếu nữ. Ngược lại với vẻ ngoài xinh đẹp như thiên thần, kiểu dáng của cô lại râm mát đến khó tin. Với ngọc cổ ngọc thon, vòng eo thon, đôi chân ngọc ngọc thương mại, phong cách người cao 168cm, vốn được cho là “tiểu thư mảnh khảnh” nhưng vũ trang nàng tiên này đã bị “hủy diệt” bởi bộ phận quỷ dị.

Bộ trợ lực của cô ấy đến như tĩnh chữ I, để và kim cương đến trình độ tự nhiên tạo ra những làn sóng thót tim khi bước đi. Vì lý do này, Lin Yun, người có bản chất bảo thủ, đã sử dụng một chiếc áo lót có kích thước thú nuôi nhỏ để chặt cặp vú để ngỗ ngược. Phù hợp với cặp tiền béo ngoại cỡ là đôi giày đến cực kỳ đầy nhung. đầy lại phồng ra sau như ngọn đồi. này.

Cô mặc một chiếc áo len cổ tròn không tay màu xanh nhạt, để lộ cánh tay trắng nõn và mềm mại. cô ấy đang ôm chúng giữa hai cánh tay. Phần thân dưới mặc định là Chiếc váy màu xanh đậm. đùi thon gọn và thon gọn. Lin Yun cắt ngang giấc mơ của tôi: "Anh Chen, anh có nghĩ điều này ổn không?"

"Nhân tiện, Lâm Vận, anh có khỏe không Jingjing?"

Trên mặt Lâm Vân lộ ra vẻ vui mừng chỉ có ở bà mẹ, cô cười nói: "Con bé lớn rất nhanh, đã biết đọc thuộc lòng nhưng Wenwen và Jingjing là con gái của Lin Yun. Wenwen 4 tuổi và Jingjing chỉ mới 1 tuổi trăng. Chồng của Lin Yun là bạn cùng lớp đại học của cô và là nhân viên của một công ty tư vấn.

“Ồ, đừng lo lắng quá về chuyện đó.” Tôi nhìn có vẻ lo lắng.

Lin Yun đỏ mặt, "Cảm ơn anh Chen, vì sự quan tâm của anh."

Tôi nhìn đồng hồ và nói: " Lại không còn sớm nữa. Ngày mai là ngày cuối tuần, chúng ta cùng Văn Văn và Tinh Tinh chơi nhé."

Lin Yun xin lỗi, và tôi nhìn tấm góc nhọn và đẹp của cô ấy, với con cặc nhô cao như vậy. Những suy nghĩ đen tối ở đầu tôi phải trở nên rõ ràng hơn. Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Chiếc xe Mercedes-Benz lái vào trong sân, hoa hồng ven đường tỏa ra mùi thơm mơ hồ. của thức ăn tỏa ra từ nhà bếp.

Một người phụ nữ chỉ đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp. Cô đang định cho nguyên liệu vào nội hấp, cái nhếch mép của cô nhô lên cao, điều tạo người ta sôi máu ở giữa mô trái có khắc chữ “Chen” màu. tay xuống dưới mã cô ấy và lấy hai bộ đệm để béo đó. tuyệt vời.

"A..." Người phụ nữ bất ngờ dùng đòn tấn công của tôi, hét lên rồi nhận ra đó là tôi. "Sư phụ, ngài đã trở về... A, Jane... A a." Tôi cứ dùng tay đấm bộ tấn công để làm tròn thành nhiều dạng khác nhau. nơi, sữa có mùi tanh được chuyển vào nội dung ri.

“A a, chủ nhân, đừng…” cảm của cô. Để bí mật của cô ấy, tôi đột nhiên bế cô ấy lên theo chiều ngang, sử dụng một vòng tay khóa quần của cô ấy, bảo vệ con cặc để lớn của cô ấy và sau nó vào cái lỗi bí mật nhỏ của cô ấy!

“A…” Người phụ nữ hỗ trợ mắt vì tôi, giọng nói đầy nước mắt, "Chết tôi đi... a... a... tha cho tôi... a a..."

Người phụ nữ mà tôi chết tên là Luo Zhen. Cô ấy 30 tuổi. một gia đình hạnh phúc và viên mãn, một người chồng siêng năng, lương thiện và một cậu con trai thông minh, đáng yêu. Hai năm trước, tôi đã yêu cô ấy tại một hội nghị giáo dục do công ty tài trợ, và người đẹp được mệnh danh là “Bông hoa nhà giáo” này đã rơi vào địa ngục. được buộc phải tự động hóa.

Dưới quyền lực của thế giới bổ sung, cô ấy đã ký hợp đồng thương mại và tôi đã mua cô ấy từ thế giới bổ sung. Tất nhiên, mọi thứ đều là một âm mưu.

Khi rơi vào tay tôi, lúc đầu cô ấy đã chống cự một cách tuyệt vọng trước sự treo lơ lửng của tôi. Tôi đã chọn người phụ nữ này tiếp tục căng thẳng với hình thức luyện tập tàn bạo nhất. cô ấy đã khóc trong những ngày tuyệt vời, nhưng quá trình huấn luyện sau đó khiến cô ấy hiểu được nỗi đau do bị đóng sắt là nhẹ nhàng đến mức nào. xiềng Xích, nô lệ đã ăn sâu vào trái tim cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ có ý nghĩ nào khác ngoài việc làm hài lòng tôi.

Tôi đã làm cho bụng cô ấy to hơn, và ngay cả khi mang thai, tôi cũng không giảm bớt hành hạ cô ấy. của cô vẫn còn rỏ đầy Sáp, lỗi mo được sau những bong bóng thép dày, trên bộ cánh kiếm lớn treo một cái máy ép sữa để hút sữa. của cô.

Sau khi sinh con, phong cách của cô trở nên bụ bẫm hơn, thăng nhảy từ G dốc lên dốc I, cặp moọc đến cũng nhung đến khó tin. Tôi Tôi làm lại độ săn chắc của âm đạo như trinh nữ. cô ấy mỗi ngày sau khi tan làm, và cô ấy trở thành cái bo của tôi vào ban đêm. thật nhiều rồi dùng súng bắn nước vào người cô ấy.

"Ahhh..." đặc quánh bắn vào phần sâu nhất của Zhennu.

Thời gian ăn tối.

Janeu quỳ dưới bàn và cẩn thận con cặc.

Là Tiểu Lưu.

"Anh Trần, chúng tôi đã sắp xếp thông tin của người đó, anh có muốn gửi vào hộp thư của mình không?" Giọng nói của Tiểu Lục rất tao nhã và trong trẻo. mua lại mạng sống của anh ta.

Tôi tổ chức một đội bí mật và bổ sung anh ta làm đầu não, để làm tình báo, mở các kênh, gây rắc rối cho đối thủ, tung tin đồng và làm mọi thứ có thể. vòng 5 năm và một nửa số đó là nhờ họ.

Làm giàu nhờ trung thực, siêng năng và tiết kiệm? Vô nghĩa!

"Không cần thiết. Cứ để đó cho tôi." công việc của tôi trong kinh doanh.

Tiểu Lục trầm mặc một lát: "Được."

Tôi cảnh điện thoại và bất ngờ mở khóa Zhennu lên. Vẻ kinh ngạc đầy đủ của Janeu. Zhennu là một trong những chất dịch vụ nguy hiểm. những người phụ nữ đẹp nhất thế giới, nhưng lại cô độc cỏi khi so sánh với Lin Yun. Nghĩ đến cảnh Yun Nu và Zhen Nu cùng nhau vung cái mo để giao bóng, gà trống của họ lại sẵn sàng di chuyển.

Phòng ngủ biệt lập. nên bầu không khí đầy đủ. lại được thiết bị cánh tay rắn chắc của đàn ông kéo ra sau lưng. lỗi của người đẹp. Em bé vự vú của người đẹp trong miệng, tĩnh lặng dòng sữa ngọt ngào. người đàn ông xoa mạnh. người đẹp đang rên rỉ vì đau và ham muốn.

"Chặt quá," tôi cao lên, bắn tinh dịch nóng bỏng vào lòng cô ấy.

Con cặc đã thoát khỏi lỗi đít, một lỗi tròn đã ra ngoài hậu môn màu hồng. janeu phiền nhiễu xé một mảnh giấy vệ sinh trên bàn đầu giường để lau sạch bụi bẩn. Tôi hét lên và vỗ vào mông cô ấy hai cái. côsiết chặt lại do kích thước thích hợp.

"Liếm tôi đi."

Zhennu quay lại, tĩnh hóa con cặc của tôi, tôi lại thổi vào bộ đệm cho cô ấy, "Ai bảo cô ấy mi? Xin hãy lắng lỗi của chính cô đi."

Zhen Nu miễn cưỡng đặt con gái vào tay, dang hai chân thành tư thế chữ M, vươn đầu, đưa đầu vào phần thân dưới đầy Hành động này không phải ai cũng làm được nhưng không hề khó đối với Zhennu, người có thân hình mềm mại đến lạ thường.

Hài lòng nhìn Zhennu biểu hiện diễn tình thoáng đãng, tôi đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, thong thả điện thoại lên và gửi tin nhắn cho Tất nhiên, cô ấy không biết sự tra tấn mà tôi vừa gửi cho cô ấy sẽ tàn bạo đến mức nào.

Ánh nắng ban mai chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, những cơn gió trong lành và hương thơm của hoa cỏ ùa vào, Tôi mời mời lại có tiếng chim hót cơn lo. Bộ kích thích của Janeu cường hăng như hai quả dưa để ấm áp, thịt bóng loáng.

Quầng vú màu nâu nhạt bao phủ toàn bộ núm vú, ở giữa là những quầng vú lớn màu nâu sẫm, có kích thước bằng vải thiều. Ngực cô ấy quá đầy đủ. trắng, hai núm vú đến ngọc ngọc chính là chất khoáng của hòn ngọc.

Nếu để ý kỹ năng, bạn sẽ thấy những mạch máu màu tím đặc biệt của bộ đệm trưởng thành rải rác bên màu nâu Hai bộ đệm lớn này tựa như còn sống, xông hơi nóng, ​tỏa ra hương trầm đầy giáo dục.

Sữa của Janeu vô cùng dồi dào. đầy một thùng lớn.

Bình thường khi cô khỏa thân đi lại, thăng và mo của cô sẽ lắc một cách đáng kinh ngạc. đặc biệt sẽ tự động phun ra mà không cần phải động lực.

Sau khi Sau khi Zhennu sinh con, Lão Zhang kiếm hai mũi kim vào huyệt đạo trên võ cô và chỉ cho tôi cách xoa bóp để sữa đặc hơn. Hai đơn thuốc lại được kê đơn để kích thích tiết sữa ở bò, không chỉ làm sữa đặc hơn mà còn bổ sung thêm vị ngọt và dinh dưỡng. Jane ngày nào cũng bị giảm đau do căng thẳng.

Có lần cô dâu uống sữa của chính mình bằng cách đấm trong miệng. anh ấy và tay cô ấy ra sau lưng. Cô ấy thông suốt trong ngày. màu, quy tắc. một loại sơn sữa mà phải dùng kim phun vào lỗi vú của con. nữa.

"Ừ...Ừ..." Sữa ấm, thơm và không ngừng tràn vào miệng tôi. Sua cụt vào cổ tôi. răng thưa nó, Janeu kêu lên một tiếng “ah”.

Tôi sử dụng bộ kích hoạt kích thước lớn của Jane thành nón dài. Up của Jenu. Ngực phụ nữ càng lớn thì càng nhạy cảm. đau. Sau khi con, tôi dùng cân nặng căng thẳng của cô ấy cao hơn 80 cm, nhưng Zhennu bất tỉnh vì đau và các mạch máu trên bộ đệm lớn của cô ấy đã rõ nên tôi dừng lại.

Anh ta kiềm chế tôi, bộ kích để lớn và dẻo dai bật ra sau một tiếng “bụp”, tạo thành một làn sóng da thịt nóng Sau khi vừa đủ bộ kích lớn của tôi, con cặc dưới tay tôi đã cứng.

Janeu chiến thẳng đòn tấn công lớn của mình và cọ xát chúng tôi vào đòn tấn công của tôi: "Chủ nhân, xin hãy cho tôi một cú phát vào trong bộ đòn tấn công của Janeu!"

Tôi tức giận ôm cái mo của cô ấy: “Thật là một con khốn vô liêm sỉ!” của tôi sử dụng ngọc vú để làm tròn cô ấy.

Janeu kích mạnh mình khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi châm một liều thuốc, nhìn Zhennu đang chăm chỉ nói: “Ngày mai anh có thể gặp con trai anh.” Zhennu dừng lại một chút, sau đó tiếp tục sử dụng bộ đẩy lớn của mình đưa cặc tôi, “Cảm ơn sư phụ vì từ điển của bạn.”

Tôi gửi con trai cô ấy đến trường nội trú và chỉ được phép gặp nó mỗi tháng một lần.

Cô ấy cần phải đẩy mạnh hơn, mời mời lại cái ngọt ngào ra mật quy đầu của tôi, khiến tôi tê dại, hờn bao lâu sau tôi xuất tinh khắp mặt cô ấy.

Chớp mắt đã là buổi chiều. Tôi cưỡi ngựa đi vòng quanh sân và tận hưởng ánh nắng giữa hè dễ thương. Khi tôi trở lại phòng, Jane đang khỏa thân tập các bài tập sức khỏe. Tôi không cho phép cô ấy có chút mỡ nào trên cơ thể. Khi tôi quay lại, cô ấy đang tập ném bóng với cặp mông to nhô cao. Tôi vỗ vào mông ướt đẫm mồ hôi của cô ấy, nắm lấy bộ ngực to và đầy thịt của cô ấy rồi kéo cô ấy vào nhà vệ sinh. Có một bồn cầu đặt trên bồn cầu.

Thực dân hóa cũng là một khóa học bắt buộc đối với cô. Lão Zhang đã chuẩn bị nhiều loại chế phẩm đường ruột và bôi lên mông Zhennu để thử nghiệm, khiến lỗ đít của Zhennu trở nên vô cùng nhạy cảm và căng cứng. Tôi đổ đầy 1000CC dung môi trộn với glycerin, vani và nước tiêu vào ống tiêm rồi từ từ đổ vào lỗ đít của Jane. Lão Trương đề cập đến glycerin khử độc, vani khử mùi, nước ớt kích thích lỗ hậu môn se khít lại. Mặc dù nó có tác dụng tốt như vậy, nhưng nhìn vẻ mặt đau đớn của Zhennu thì mùi vị có vẻ không dễ chịu cho lắm. 

Chẳng mấy chốc, bụng Jane đã tròn trịa. Tôi nhét nút chai vào lỗ đít cô ấy, nhét một quả bóng bịt miệng cô ấy và tát vào mông cô ấy. Jane rên rỉ một tiếng, cặp mông to đột nhiên rung chuyển dữ dội, gây ra sóng ở mông. Tôi cười thầm, chỉ cần kích thích nhẹ cũng khiến cô ấy không chịu nổi, mông cô ấy sẽ lộn ngược.

Tôi quàng dây xích chó vào cổ Zhennu và dẫn cô ấy ra sân. Janeu lắc lắc cái mông to của mình một cách khó khăn, hiển nhiên là cô ấy đã chịu đựng rất vất vả. Khi đến bụi rậm, tôi đá thật mạnh vào cái bụng tròn của cô ấy. “Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…” Sau một tiếng thút thít cực kỳ thảm hại và một âm thanh “sóng”, nút chai trong lỗ đít bị một dòng điện đục bật ra, và một chất lỏng màu vàng sền sệt phun ra từ lỗ đít, phát ra âm thanh “phùt” tục tĩu. Tôi gỡ miếng bịt miệng của Zhennu ra, "Đừng nhìn... xin chủ nhân, đừng nhìn nó..." Zhennu kêu lên, cái mông to lắc lư điên cuồng. Bởi vì đầy 1000cc dịch ruột được đổ vào người cô ấy nên dòng nước trong lỗ đít của cô ấy bắn ra rất nhanh và xa. Dần dần, chất đục màu vàng chuyển sang màu đỏ sậm của nước hồ tiêu (vì glycerin và vani đều không màu), lỗ đít của Janeu được rửa sạch bằng chất tẩy rửa mạnh.

Zhen Nu ngã xuống đất và lặng lẽ khóc nức nở, mông to giơ cao. Tôi mở ra hai cái mông to tròn trắng nõn của cô ấy, cái hậu môn hồng hồng thanh tú đang ngọ nguậy như một sinh vật sống, thỉnh thoảng phun ra một ít chất lỏng màu đỏ sậm, tỏa ra mùi thơm vani. 

Loại điều trị âm đạo mạnh mẽ này diễn ra mỗi tuần một lần, nhưng việc điều trị âm đạo bằng nước và nước vani được thực hiện vào mỗi buổi sáng và buổi tối, để tôi có thể chơi đùa với lỗ đít của Jane. 

Hôm nay tôi có kế hoạch khác. Tôi lấy ra một chiếc dụng cụ nong hậu môn đặc biệt màu bạc sáng bóng từ chiếc túi chơi gôn đặt trên chiếc ghế gỗ trong vườn. 

"Sư phụ... cái gì..." Zhennu đang nằm trên mặt đất, khi nhìn thấy loại nhạc cụ hung dữ này, trong lòng có một loại dự cảm không lành. Mặc dù trước đây cô đã từng bị lạm dụng dụng cụ nong hậu môn nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc có hình dáng kỳ lạ và kích thước khổng lồ như vậy. "Sư phụ, xin đừng..." Khi cô nhìn thấy bộ dạng sắc bén và đáng sợ của dụng cụ giãn nở hậu môn đặc biệt, đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sợ hãi. Cô ấy vặn vẹo cái mông to của mình và định bò đi, nhưng tôi đã kéo cô ấy lại, "Sư phụ... tha cho Jane..." Tôi đã nhét một đầu dụng cụ giãn hậu môn đặc biệt vào lỗ đít của Jane.

Bông hoa cúc mỏng manh bỗng co rút lại khi tiếp xúc với kim loại lạnh lẽo. "Sao anh lại hành hạ tôi như thế này..."

Janeu kêu lên, và tôi nói với nụ cười đầy dục vọng, "Đây là cuộc sống của em." Tôi xoay tay cầm của dụng cụ nong hậu môn đặc biệt, "A..." Trong tiếng kêu kinh thiên động địa, tôi dường như nghe thấy âm thanh của cơ vòng bị cưỡng bức giãn ra. 

Hậu môn của Janenu được mở to bằng chiếc bát cơm bằng dụng cụ nong hậu môn đặc biệt! 

Zhennu ngất đi vì đau đớn.

Khi mặt trời lặn, trong sân một ngôi biệt thự, một thiếu nữ xinh đẹp với bộ ngực và mông to khác thường đang khỏa thân với thân hình gợi cảm, cặp mông trắng nõn căng tròn đầy dục vọng giơ cao. Điều gây sốc là chữ "Chen" màu đen được khắc trên cặp mông đầy dầu, và hậu môn xinh xắn và thanh tú thực sự đã được một cô gái điếm sắc sảo mở rộng ra kích thước bằng một cái bát. Người phụ nữ trẻ tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy một cơn đau gần như tê dại ở hậu môn. Cái gì? Ngoài ra còn có thứ gì đó dày và nóng lấp đầy hậu môn. Có phải đó là vòi nước của chủ nhân? Cô gái trẻ không hề biết rằng hậu môn của mình đã giãn ra bằng kích thước của một cái bát, và con cặc của chủ nhân sẽ không thể lấp đầy được. Cô quay người lại, cảnh tượng kinh hoàng trước mắt khiến cô khóc thảm thiết! 

"Tịnh Tâm!"

Đúng vậy, chính là đứa con trai bảy tuổi Cảnh Tâm của cô đang thọc một chân vào hậu môn giãn ra một cách tàn nhẫn của mẹ ruột, đẩy qua đẩy lại! 

"Đánh chết con khốn này!"

Giọng nói trẻ con đã xé nát trái tim người mẹ buộc phải biến thân xác mình thành một thân xác dâm đãng và nóng bỏng vì hạnh phúc của con trai mình! 

"Đừng... đừng nhìn!" Jane ngu ngốc che khuôn mặt xinh đẹp của mình bằng nước mắt. Tôi bật cười và nhìn người mẹ trưởng thành đĩ điếm này đang bị con trai mình đùa giỡn. Hóa ra tôi đã gửi con trai cô ấy đến trường nội trú và hối lộ nhà trường để các bạn cùng lớp bắt nạt Jing Xin và gọi mẹ anh ấy là đồ khốn. Đương nhiên, Jing Xin không bao giờ tin điều đó và bảo vệ mẹ mình, thậm chí còn bị các bạn cùng lớp đánh đập. 

Hôm qua tôi nhắn tin cho Tiểu Lục, bảo tối hôm đó anh đến đón Cảnh Tâm và lắp camera trong phòng khách. Sáng nay Tiểu Lục đưa anh đến phòng quay phim. Jing Xin tận mắt chứng kiến ​​​​mẹ ruột của mình đang cho một người đàn ông bú sữa một cách dâm ô, dùng bộ ngực trưởng thành đầy sữa và nói: "Sư phụ, xin hãy cho tôi một chiếc bánh kem trong bộ ngực lớn của Zhen Nu!" Những lời nói vô liêm sỉ như vậy, hình ảnh hoàn hảo về người mẹ trong lòng Cảnh Tâm bỗng tan vỡ. Tiểu Lục dẫn Cảnh Tâm khỏa thân đi xem Zhennu nấu ăn và tập thể dục. Vì tôi tập luyện nên Zhennu thường che ngực và lắc lư mông một cách điên cuồng. Cô ấy vặn vẹo cặp mông to khi đứng và đi lại, rất quyến rũ. 

Cảnh Tâm nhìn mẹ mình đang nấu ăn chỉ mặc một chiếc tạp dề màu hồng, cặp mông to đẹp nóng bỏng và mập mạp nhẹ nhàng vặn vẹo một cách dâm đãng, vết đen trên cơ mông trắng nõn và mềm mại đặc biệt gây sốc. Cuối cùng, tôi cho phép anh ta chứng kiến ​​sự phì đại tàn bạo của ruột và hậu môn. Sau khi Zhennu bất tỉnh, tôi đưa anh ta ra ngoài và yêu cầu anh ta dùng chân trừng phạt người mẹ dâm đãng này. 

“Tĩnh Tâm, đừng hành hạ mẹ nữa…” Zhennu cầu xin không mạch lạc. 

Cảnh Tâm tóm lấy mông mẹ ruột, dùng chân đánh vào ruột bà, khiến Chân Nữ hét lên: “Con khốn này không đủ tư cách làm mẹ…”

Tôi đã xem chương trình tuyệt vời này. Jingxin rút đôi chân đẫm nước ra khỏi lỗ đít của Zhennu, để lại cái lỗ đít khốn khổ của Zhennu to như cái bát. Zhennu nhìn về phía trước với đôi mắt thần thánh của mình. Những tổn thương về tinh thần và thể chất đã hủy hoại cô hoàn toàn. 

Đây thực sự là niềm vui của tôi. Tôi thấy rằng tất cả các hình thức lạm dụng thể xác ngày càng trở nên nhàm chán, vì vậy tôi đã nghĩ đến việc làm nhục hoàn toàn về mặt tâm lý con vật cái thuần hóa này một lần nữa. 

Tôi vỗ nhẹ đầu Cảnh Tâm nói: “Khi lớn lên, cậu có thể đụ con bò này bất cứ lúc nào.”

Cảnh Tâm gật đầu: “Ừ.”

"Được rồi, giải quyết xong." Anh ta vừa nói vừa tát thật mạnh vào mông phải của Zhennu, khiến da thịt nổi lên từng gợn sóng, mông nhanh chóng đỏ bừng và sưng tấy.

"Đó là một thỏa thuận." Jing Xin cũng bắt chước tôi, dùng lòng bàn tay nhỏ vỗ nhẹ vào mông trái của Zhennu, vừa chạm vào phần chữ “Chen” của nhãn hiệu, khiến da thịt gợn sóng nhưng không làm mông đỏ lên. Nhưng tôi đoán Janeu chắc hẳn cảm thấy cú đánh đau hơn. 

"Được rồi. Từ hôm nay trở đi, họ của cậu sẽ là Chen." Tôi kéo tóc Zhennu nói: “Từ nay về sau tôi sẽ gọi cậu ấy là cậu chủ nhỏ, cậu hiểu không?”

Zhen Nu nhìn Jing Xin bằng một đôi mắt phượng, đau lòng hét lên: "Jing Xin..." trước khi bị tát vào mặt, "Con khốn, mày tên gì?"

Zhennu run rẩy một lúc, nức nở gọi: "Tiểu chủ nhân." Cô không khỏi bật khóc. Tôi cười. 

Buổi tối, Tiểu Lục tiễn Cảnh Tâm đi, Trấn Nữ như thường lệ làm sạch dương vật của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy buồn tẻ và đôi mắt cô ấy đờ đẫn. 

Tôi buồn chán đến mức tè vào miệng Zhennu và nhìn cô ấy cố gắng nuốt nước tiểu, nhưng tôi lại nghĩ về Lin Yun.

Lúc chín giờ, tôi đang ngồi trong bồn tắm. Zhennu bôi kem dưỡng da lên bộ ngực đầy đặn của mình và dùng ngực lau cho tôi. Tôi đột nhiên nắm lấy hai bộ ngực to tròn của Zhennu và nói: "Jingxin học thế nào ở trường? Tất cả đều phụ thuộc vào thành tích của em. Em hiểu không?"

Nếu ngươi không thích phục vụ ta, ngày mai ta sẽ yêu cầu Tiểu Lục đánh gãy chân hắn. “Jinnu bị sốc và cầu xin: “Sư phụ, xin đừng làm điều này…” Tôi thấy cô ấy đã lấy lại được niềm tin sống vì con trai mình và cô ấy cảm thấy vô cùng hài lòng.

Chơi cùng nô lệ tình dục với những kỳ vọng là điều thú vị. Làm một người chết có ý nghĩa gì? Tôi mỉm cười thèm muốn và xoa thật mạnh bộ ngực to, ấm áp của cô ấy, phun sữa khắp nơi, sau đó tôi đụ cô ấy vào lỗ đít của Jane, lỗ đít cuối cùng đã trở lại kích thước bình thường. Tôi đụ cái lỗ đít mỏng manh vừa bị đánh mạnh của Zhennu cho đến khi nó chảy máu. Tiếng khóc khe khẽ của thiếu nữ xinh đẹp vang lên trong phòng tắm.

Buổi sáng, trên chiếc giường Simmons rộng rãi và mềm mại trong biệt thự, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành và bụ bẫm đang dang rộng hai chân thon dài và đầy đặn của mình, dùng ngón tay thon dài xòe ra âm đạo mỏng manh và đầy đặn của mình một cách không biết xấu hổ. Phần lông mu đầy đặn và trắng như tuyết ở phần dưới cơ thể đã được cạo sạch, không có cỏ mọc trên đó. Môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt vô cùng tươi tắn và mềm mại, chúng là một kiệt tác. Con mèo tươi tắn và nhỏ gọn như một cô gái này được sinh ra trên cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp đầy trưởng thành và quyến rũ, với hai bộ ngực căng mọng to và săn chắc như trái dưa mật và hai cặp mông to đầy dâm đãng đầy thịt.

Đôi mắt đầy dục vọng của người đàn ông rơi vào khu vườn riêng của mỹ nhân. Mỹ phụ xấu hổ đỏ mặt, quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, cố gắng không nhìn vào cảnh tượng đáng xấu hổ này. Tuy nhiên, một vài giọt mật ong pha lê rỉ ra từ những cánh hoa được chăm sóc kỹ lưỡng. Người đàn ông đột nhiên cạo cuống hoa đỏ như máu trên nụ hoa đầy đặn của cô, mỹ nhân kêu lên "A...", một lượng lớn mật hoa phun ra, hai chân ngọc căng cứng. Người đàn ông thậm chí còn thọc ngón giữa vào âm đạo ấm áp và đầy đặn rồi tùy tiện đụ khiến người đẹp há hốc miệng cầu xin sự thương xót. Hương thơm chua chát và dâm đãng của mật hoa hòa quyện với hương thơm cơ thể trưởng thành và say đắm của thiếu nữ xinh đẹp, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí mơ hồ khơi dậy ham muốn tình dục. 

Jane gần như sắp chết vì ngón tay tuyệt vời của tôi, và con cặc của tôi cũng được nâng lên cao, nhưng nghĩ rằng hôm nay có việc nghiêm túc phải làm nên tôi kìm nén ham muốn của mình. Tôi đẩy cơ thể bụ bẫm của Zhennu qua, nghiêng cái mông béo của cô ấy về phía mình và vỗ vào mông cô ấy. Zhennu rên rỉ, và một dòng nước chảy ra từ âm hộ của cô. "Thật là một con lợn nái không biết xấu hổ." Tôi mỉm cười dâm đãng, lấy ra hai chiếc máy rung lớn từ ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ, mở khe hở trên mông Zhennu rồi nhét vào trong lồn cô ấy, chiếc lỗ đít vẫn còn đỏ và sưng tấy. Tôi bật công tắc trên điều khiển từ xa và "buzz" và máy rung phát ra âm thanh nhẹ khó chịu. Janeu cảm thấy như bị điện giật. Cô phát ra một tiếng rên đầy dục vọng và cặp mông to lắc lư theo từng đợt. Nhìn thấy kết quả kiểm tra, tôi hài lòng và điều chỉnh máy rung về vị trí tĩnh.

Đây là một phòng thay đồ sang trọng. Chiếc gương cạnh tủ cao bằng một người. Mười chiếc tủ lớn chứa đủ loại quần áo phụ nữ. Bình thường khi ở nhà, tôi không cho Jane mặc bất cứ thứ gì ngoại trừ chiếc tạp dề để có thể tận hưởng bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy tạo sóng khi cô ấy bước đi. 

Đôi khi tôi cho cô ấy mặc đồ lót và đồng phục gợi cảm đến khó tin để làm hài lòng tôi. Ví dụ, vào đêm Giáng sinh năm ngoái, Jane mặc một chiếc quần lọt khe màu đỏ có treo những quả pom-pom màu trắng trên đó. Chiếc quần mỏng dính sâu vào khe mông sâu, hai cái mông trắng bóng được nâng lên cao khiến chiếc quần lót chìm trong da thịt dâm đãng. Tôi mở cặp mông to lớn của cô ấy ra và nhìn thấy một dải vải màu tím đang căng chặt cái hậu môn đang vặn vẹo của cô ấy. Nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu này có thể khiến gà nổi cơn thịnh nộ. Với ham muốn cao độ, tôi đã xuất tinh sáu lần vào lỗ đít của Janenu bằng con cặc to của mình. Tôi còn muốn nhét điếu xì gà đang cháy vào lỗ đít của cô ấy khiến lỗ đít của Janenu bị vỡ và bị táo bón. Cô phải dựa vào đường ruột của mình để đào thải suốt cả tuần. 

Một ví dụ khác là vào ngày sinh nhật của tôi, Jane đã mặc đồ lót màu hồng với chất liệu vải cực kỳ tiết kiệm. Chiếc quần lót xẻ cao đều rỗng và trong suốt, cỏ đen bóng lòi ra rất khiêu khích (lúc đó Jane chưa cạo tóc).

Điều cường điệu nhất là phần thân trên. Chiếc áo lót quá nhỏ và không thể bảo vệ được bộ ngực cao chót vót của Jane. Không cần phải nói, những viên thịt to tròn sắp bật ra bất cứ lúc nào, ngay cả quầng vú to màu nâu ở đỉnh ngực cũng không thể che được. Mồ hôi và sữa thơm không ngừng chảy ra, nhuộm màu chiếc áo ngực chỉ che được núm vú to và một vùng nhỏ quầng vú trong suốt, để lại một vết nâu lớn, thể hiện sự gợi cảm vô cùng dâm đãng, “Tục tĩu quá”.

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy, ngày hôm đó tôi chưa bao giờ rời tay khỏi bộ ngực khủng của Janeu. Tôi gần như muốn chà xát chúng đến nổ tung. Cả nhà tràn ngập sữa thơm. Ngày hôm sau, bộ ngực đĩ điếm của Janeu đầy những vết sẹo, ngay cả một cái búng tay nhẹ nhất của tôi cũng khiến cô ấy rên rỉ đau đớn. 

Tôi yêu cầu Jane mặc một chiếc áo ngực rỗng màu tím, một chiếc tất dài màu da thịt, một chiếc váy không tay màu hồng mùa hè và một chiếc váy màu xanh lá cây kiểu Hà Lan dài đến đầu gối. Mỗi cử động trong trang phục của Zhennu đều khiến ngực cô gợn sóng đến kinh ngạc. Ánh mắt tục tĩu của tôi khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy hoảng sợ mặc hết quần áo vào. 

Bây giờ một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch xuất hiện trước mặt tôi, với vẻ mặt dịu dàng trên khuôn mặt xinh đẹp. Dù cặp vú khủng trên ngực đã được áo ngực che lại nhưng kích thước khổng lồ khiến người ta lo lắng chúng sẽ vỡ ra. Cặp mông béo phệ dưới eo rắn nước mảnh khảnh dường như biến váy ngắn thành váy ngắn. Đôi chân dài và đẹp khiến người ta muốn xòe ra bất cứ lúc nào.

Tôi thổi một tiếng huýt sáo đầy ý nghĩa tục tĩu, ôm lấy cơ thể thanh tú và thơm tho của Zhennu, nhẹ nhàng xoa bóp hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại đã được huấn luyện, rồi nhào nặn bộ ngực lớn này qua lớp quần áo để tạo cho chúng một hương vị độc đáo. 

“Đừng…” Zhennu thèm khát rên rỉ, sữa thấm qua chiếc áo lót rỗng, để lại vết mờ trên váy. 

Tôi vén váy Jane lên, để lộ cặp mông trắng nõn đầy quyến rũ của cô ấy. Cái lỗ bí mật dâm đãng của cô đã vô cùng ẩm ướt. 

Tôi lấy từ trong túi ra một miếng dán hình trái tim màu đỏ, bóc ra và dán lên vết chữ “Chen” màu đen trên mông Zhennu, che đi biểu tượng quyền sở hữu của con vật cái này. Trước khi bỏ váy xuống, tôi vỗ vào mông trần của cô ấy như thường lệ. Tôi tận hưởng cảm giác tuyệt vời và âm thanh giòn của thịt. 

Một chiếc Porsche mui trần bình thường đậu trước cửa biệt thự, một người phụ nữ, một cô gái và ba chàng trai bước xuống xe.

"Chào mừng." Tôi đón cậu bé mới 3 tuổi. Anh ta có mái tóc vàng và mắt xanh. Anh ấy thật là một con búp bê dễ thương.

Cô bé chỉ mới 13 tuổi. Cô có mái tóc xoăn vàng gợn sóng, làn da trắng ngần, khuôn mặt thanh tú và duyên dáng, dáng người cao và mảnh khảnh. Bộ ngực nhỏ căng mọng trên ngực và cặp mông căng tròn dưới chiếc quần jeans cho thấy cô có vóc dáng phát triển và mang cả vẻ đẹp phương Đông lẫn phương Tây.

Hai chàng trai còn lại có mái tóc đen nhưng cũng có khuôn mặt rõ ràng của người da trắng.

"Ôi, tiểu thư, càng ngày càng xinh đẹp, ta thật sự khó có thể bảo vệ được độc." Tôi nói bằng tiếng Anh Mỹ trôi lướt.

Người phụ nữ tên là Elena, 33 tuổi, là con lai giữa các dòng máu Trung Quốc, Việt Nam, Hà Lan, Tây Ban Nha và Brazil. Năm 19 tuổi, cô làm gương mặt trang bìa cho tạp chí Playboy. là cặp đôi H-cup.

Bộ mã hóa chuông xinh đẹp của cô không chỉ sâu mà còn có quầng vú có màu nâu nhạt với núm vú thanh tú như quả anh đào nhô ra ngoài. Chúng tôi là loại yêu thích của tôi. người đàn ông giàu có, cô liên tiếp sinh được 4 người con. Quốc. Sau khi nghỉ hưu, ông bán công ty và đến Trung Quốc. nhiên, Elena, một người có đầu kính đơn giản, sẽ không biết trong lòng tôi đang nhẹ nhàng lên những ý nghĩ xấu xa nào.

Elena có mái tóc đen đặc biệt của người châu Á nhưng phần tóc lại được xoăn nhẹ tự nhiên giống như người phương Tây.

Một khuôn mặt vô cùng xinh đẹp có những đường nét rõ ràng của người phương Tây, những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và mềm mại của người phương Đông, những đường nét quyến rũ quyến rũ của Lame và hương vị trò chơi đơn giản, tươi mới đặc trưng của người Việt. mang lại những nét đặc trưng của người phương Đông nhưng bộ võ béo và đôi giày cho riêng cô mang lại tinh chất của người phương Tây. Chuyển và gửi lại một ngày lớn hơn.

"A, Chen, làm phiền cậu thật đấy. Jack rất thích cậu và đang đòi tới." Elena nói với vẻ xin lỗi. Cô vừa có sự dịu dàng, Khiêm tốn của phương Đông vừa có nồng nàn, táo bạo của phương Tây.

"Điều đó không thể tốt hơn được." Tôi đã hôn Jack bé 3 tuổi. để cô ở nhà chăm sóc con cái.

Tôi đưa cô ấy và các con vào biệt thự, Elena không để ý rằng mắt tôi đang liên tục nhấp vào nhìn bộ đệm và cặp mo của cô ấy.

"Ôi Chúa ơi, Chen, đây là vợ anh à? Xin chào!" Elena nhìn thấy Chân Nữ chào cô ở cửa. Trên thực tế, tiếng Trung của Elena rất tốt.

Công việc trước đây của Zhennu là giáo viên tiếng Anh nên anh ấy đương nhiên hiểu lời cô và đỏ mặt.

Jenny, đây là Elena, vợ của Old Grey."

"Chào Elena, rất vui được gặp bạn."

"Con muốn ăn kem," Jack bé nhỏ kêu lên.

"Ồ! Đúng là một đứa trẻ tham lam. Cậu ngồi xuống đi để tôi đi lấy kem sữa tươi." tôi nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của Zhennu lập tức đỏ hứng, Elena tự nhiên không biết nguyên nhân.

Tôi mang theo một kem sữa tươi lớn: “Kem này nhà làm, ở cửa hàng nào cũng không mua được.”

" Nó có ngon không?" Tôi hỏi cô gái xinh đẹp Michelle.

Vui lòng ấn vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
