============================================================
  Thịt vàng một đêm của Huizhen
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%85%a7%e8%87%bb%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%a4%9c%e8%82%89%e9%87%91/
  Ngày       : 2021-06-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Mùa hè nóng bức sắp kết thúc, đã một tháng rồi tôi và Tiểu Huy từ thành phố N trở về. Chúng tôi đã xem bạn gái tôi thử chiếc váy ngắn che hông gợi cảm và chiếc áo lót ngắn bó sát màu xanh da trời để lộ bụng, khiến bộ ngực 36D hoàn hảo của cô ấy sẵn sàng lộ ra. Phần thân dưới của tôi không thể không cương cứng lên. Xiaohui dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi và nhìn tôi. Tôi đỏ mặt, nhanh chóng ngồi xuống chiếc ghế sofa phía sau, cố gắng tránh để Tiểu Huy nhận ra sự khác thường của tôi, nhưng Tiểu Huy chỉ liếc nhìn tôi rồi tiếp tục chọn quần áo. 

"Em yêu, sao hôm nay em ăn mặc gợi cảm thế? Cẩn thận bị học sinh quấy rối."

"Hmph~ Vợ anh là ai? Hôm nay là đại hội thể thao thường niên của trường. Đây là đại hội thể thao đầu tiên của tôi kể từ khi tôi trở thành giáo viên. Tất nhiên tôi phải thể hiện thật tốt."

"Haha, lão... tiểu... Tiểu Huy tham gia dự án gì?"

"Lãnh đạo nhà trường mời giáo viên chúng tôi tham gia. Ban đầu tôi đăng ký khiêu vũ, nhưng hiệu trưởng Tân đề nghị tôi tham gia chạy 5.000 mét. Thầy ấy nói rằng chạy 5.000 mét có quá ít giáo viên. Hãy để các giáo viên trẻ chúng tôi dẫn đầu."

“Anh ấy còn nói nếu em thể hiện tốt thì tháng sau em sẽ có lợi thế trong việc tranh chức giáo viên chủ nhiệm.”

"Ồ...này, vậy...vậy cậu phải...làm việc chăm chỉ nhé." Tôi đáp lại, che đậy sự xấu hổ chết lặng của mình và cảm nhận được mùi hương cơ thể thoang thoảng cứ lơ lửng quanh mình.

"Nhưng mặt khác, bạn có nghĩ tôi mặc như thế này trông đẹp không?" 

Tôi nhanh chóng nhìn lại và thấy bạn gái tôi đang đeo một chiếc thắt lưng treo nhỏ màu lục lam, váy siêu ngắn màu xanh da trời và đôi giày thể thao thanh mảnh màu trắng. Toàn thân cô toát lên khí chất trẻ trung và xinh đẹp của một cô gái. "Không phải thế này quá gợi cảm sao?!" Weng... Weng..., điện thoại di động của bạn gái tôi reo lên. Tôi đang ngồi trên ghế sofa và có thể nhìn thấy màn hình điện thoại của bạn gái tôi. Tôi nhặt nó lên và xem xét. Tôi nhận thấy tin nhắn từ Giám đốc Tan, "Huizhen? Tình cờ tôi đang lái xe đến gần địa chỉ của bạn. Bạn có cần đi nhờ không?"

“Giám đốc Tấn sống ở quận Đông, làm sao ông ấy có thể đi ngang qua chúng tôi được?” Tôi hỏi một cách ghen tị. 

"Này, cậu ghen tị à? Được rồi... được rồi, tôi đi làm muộn. Hôm qua xe tôi đi bảo dưỡng, vẫn chưa đón. Vốn dĩ tôi muốn đi xe buýt, nhưng không ngờ lại có tài xế rảnh rỗi tới đây. Này... tôi định đi làm... nhưng thay vào đó... lại đây ôm tôi một cái."

Tôi nhanh chóng đứng dậy và ôm chặt bạn gái. Tôi ngay lập tức cảm thấy bộ ngực căng tròn và đầy đặn của bạn gái đang cọ sát vào ngực cô ấy. Tay tôi ngay lập tức trở nên không trung thực và tôi bắt đầu nhào nặn thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của bạn gái mình. Mũi của Xiaohui giật giật và cô ấy rên rỉ chán nản. Rên rỉ, tôi biết lúc này bạn gái tôi đã xúc động rồi. Ngay khi cô ấy chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo, "dong dong dong..." Một tiếng gõ cửa nhanh chóng đã đánh thức chúng tôi. Tiểu Huy đỏ bừng khuôn mặt đang khẩn trương chỉnh lại quần áo, có chút tức giận bĩu cái miệng hồng hào. "Hừ, ta bảo ngươi gây sự, về tới ta sẽ không quản ngươi."

Tôi lo lắng mở cửa, đứng thẳng ngoài cửa là một người đàn ông da trắng to khỏe cao hơn 1,9 mét. Khuôn mặt già nua và cặp kính gọng vàng càng khiến anh trở nên quyền lực hơn. Điểm nhấn lớn nhất trên gương mặt anh chính là chiếc mũi to, thẳng tắp. Đôi môi dày bóng nhờn của anh dính đầy cặn dầu, khiến người ta có chút buồn nôn. 

"Xin chào ~ Xin chào, tôi có làm phiền bạn không? Tôi đang tìm Will." Giọng điệu béo ngậy và thông minh phát ra từ cái miệng béo khác thường khiến tôi cảm thấy không thể tin được. Nhưng khi tôi nhìn thấy nụ cười sau cặp kính của anh ấy nheo lại và anh ấy cứ nhìn bạn gái tôi từ trên xuống dưới, tôi biết có điều gì đó không ổn. Ngay khi tôi định đóng cửa lại và nói không, Xiaohui đã dẫn đầu và ném cho tôi một ánh mắt giận dữ. 

"A~ vâng... là Giám đốc Tan! Xin lỗi đã để ngài đợi lâu, tôi đang định đi... xuống." Bạn gái đáp lại, bĩu môi khuôn mặt thanh tú có chút đỏ bừng và hơi co giật vì căng thẳng. Làn da hoàn hảo của cô thừa hưởng sự dịu dàng và thanh tú độc đáo của các cô gái Đông Phong. Nó mềm như đậu phụ và mịn như một quả trứng mới bóc vỏ. Vì cúi xuống để xỏ giày nên phần lớn da thịt của cô bị lộ ra ngoài. Mắt tôi lướt xuống bạn gái mình, ngắm nhìn thân hình nóng bỏng của cô ấy được tôn lên một cách hoàn hảo nhờ chiếc áo lót ngắn bó sát màu xanh da trời để lộ bụng. Cặp của cô ấy tròn và bụ bẫm, và chúng rất to. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại đến kinh ngạc, khi bạn gái tôi cúi xuống, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại nảy lên, vô số hạt mồ hôi pha lê trượt ra từ khoảng trắng mềm mại dưới nắng, giống như những chiếc chuông rơi khiến Tân và tôi đạo diễn chết lặng. Theo những gì anh ấy có thể nhìn thấy, anh ấy có thể thấy rằng chiếc áo lót ngắn bó sát màu xanh da trời này vốn có thiết kế nhỏ gọn. Khi kết hợp với cặp ngực khủng 35D của Xiaohui, dường như chất liệu chưa đủ. Bộ ngực tuyết đầy đặn của Xiao Hui không chỉ đủ lớn mà còn có hình dáng đẹp không tì vết, giống như hai quả bóng cao su nhỏ chứa đầy sữa, phồng lên thành hình vòng cung tự nhiên và đẹp mắt. Chưa kể các cô gái châu Á, ngay cả trong số các cô gái châu Âu và châu Mỹ cũng hiếm khi có được bộ ngực đầy đặn và đẹp như vậy. Loại vải cổ áo ngắn và rộng che đi một nửa bộ ngực của bạn gái, để lộ một lượng lớn thịt ngực ở hai bên. Thịt ức trắng nõn mềm mại như thạch, có vài vết da trong suốt. Sữa trông thật mềm mại và đầy đặn, lắc lư bộc lộ sự đàn hồi độc đáo của một cô gái. Nó thực sự tuyệt vời.

Bộ ngực kiêu hãnh đó tràn đầy lồng ngực, khe ngực và rễ ngực cực kỳ sâu hiện rõ. Như thể một đống bộ ngực như tuyết chợt xuất hiện trên sườn ngực mịn màng của cô. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy họ nóng bỏng và gợi cảm đến mức tim bạn sẽ đập nhanh hơn. Tôi đương nhiên vô cùng tự hào khi có được một cô gái xinh đẹp và gợi cảm như vậy làm bạn gái của mình. Tuy nhiên, cũng giống như tôi đang theo dõi những cô gái khác, bạn gái tôi mặc bộ đồ táo bạo như vậy, bộ ngực trắng nõn đầy đặn dưới lớp vải ngắn và hẹp bị Giám đốc Tấn ở bên cạnh tự nhiên nhìn lén ... Tôi để ý thấy Giám đốc Tấn đang nhìn anh ta một cách tham lam, hơi há miệng. Có nước bọt dày còn sót lại trên đôi môi dày của tôi. Bởi vì tôi đang đứng ở cửa, một cơn gió thổi qua, một giọt nước bọt cực kỳ nhớp nháp thực sự đã bay đến dái tai nhạy cảm nhất của bạn gái tôi, Tiểu Huy. "A... ngứa quá... a" Tiểu Huy bị nước bọt bắn trúng, phát ra một thanh âm cực kỳ hưng phấn! Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng cứng hơn, hình ảnh Xiaohui bị Giám đốc Tan đụ đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Lúc này Tiểu Huy mới có phản ứng. Cô ấy bối rối nâng cặp đùi dài trắng như tuyết của mình lên, với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy phớt lờ Giám đốc Tấn và tôi rồi chạy lon ton ra khỏi cửa. 

"Hừ... ngươi... ngươi..., ta... ta đi làm việc trước." Sau khi để lại lời tỏ tình đơn giản, bạn gái tôi đã bỏ đi. Đạo diễn Đàm đỏ bừng mặt, không biết là kích động hay kích động, "Ừm ~ Tiểu Chu, ta cũng đi đây. Ta có thể qua tiễn thầy Ni đi, này." Tôi nói một cách ghen tị. 

"Vậy... tất cả là nhờ Giám đốc Tan."

Sau khi tiễn Xiaohui và Giám đốc Tan ghê tởm đi, tôi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, lo lắng Xiaohui sẽ bị Giám đốc Tan đáng ghét này lợi dụng. Nhưng khi nghĩ rằng bản sao mà công ty giao cho tôi vẫn chưa được hoàn thiện, tôi lại càng lo lắng hơn. Dù có bao nhiêu đi chăng nữa, Xiaohui rất thông minh và có thể xử lý được. Tốt hơn là viết bản sao trước. Đây là số tiền để tôi và Xiaohui đi du lịch vào tuần tới. Cứ thế, tôi cứ bận rộn học bài đến khoảng 2 giờ chiều thì cuối cùng cũng học xong! Nhưng nỗi lo lắng trong lòng cô lại ập đến. Tiểu Huy bây giờ đang làm gì? Nghĩ đến lần tối qua Tiểu Huy cho tôi bú cặc, phần dưới cơ thể tôi nóng bừng bừng, tôi lập tức muốn đụ Tiểu Huy. Tuy nhiên, Xiaohui chỉ trả lời tin nhắn tôi gửi vào buổi sáng vào buổi trưa. Tiểu Huy chắc hẳn rất bận rộn. Có một cuộc thi giáo viên vào buổi chiều của cuộc họp thể thao. Là bạn trai của Xiaohui, tôi Bạn của tôi phải đi. Sau khi tắm rửa thay quần áo thì đã hơn 3 giờ chiều. Không biết có phải đã quá muộn không... Đúng lúc đó, "Ding Dong" mang đến tin nhắn thoại trong ngày. Khi nhìn thấy là của Xiaohui, tôi lập tức vui vẻ kiểm tra. "Nhưng mặt khác, cô ấy vừa hoàn thành chặng chạy dài 5.000 mét." , Tôi kiệt sức quá, nhân tiện, tôi đứng nhất trường, nhưng hôm nay, một giáo viên thể dục mới đến trường, tối nay anh ấy muốn chiêu đãi mọi người bữa tối, tôi phải quay lại sau, ừm..." Tôi nghe thấy tiếng Tiểu Huy ahhhhhh..." Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực khi nghe thấy tiếng Tiểu Huy àhhh, Tiểu Huy vừa chạy xong quãng đường 5000 mét, tâm trạng yếu ớt, tự hỏi liệu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra hay không. Tôi nhanh chóng gọi cho Xiaohui, nhưng sau nhiều lần gọi, số bạn gọi vẫn không có người trả lời. Trong lúc lo lắng, tôi gõ cửa nhà cô gái tên Momo nhà bên, xin chìa khóa xe rồi phóng nhanh đến trường. Trường học thực sự không xa căn hộ của chúng tôi, khoảng 20 mét vuông, nhưng chúng tôi phải đi bộ qua một khu phố tương đối đông đúc, khiến chúng tôi bị trễ hơn mười phút. Trên đường đi tôi liên tục gửi tin nhắn cho Xiaohui nhưng không có phản hồi. Khi tôi đến trường thì đã hơn 4 giờ chiều, buổi sinh hoạt thể thao vô cùng sôi động sắp kết thúc. Nhiều học sinh và giáo viên cũng tụ tập xung quanh kể chuyện cười, theo dõi các nhóm giáo viên và học sinh đến. Mọi người đang đến, tôi nghĩ tôi hơi lo lắng. Trong khuôn viên trường như vậy, trước sự chứng kiến ​​của mọi người, Tiểu Huy cho dù gặp phải người xấu cũng sẽ không sao. Ngay lúc tôi đang tìm kiếm Tiểu Huy trong đám đông, một bóng người quen thuộc đến lạ thường chợt hiện ra trước mặt tôi. Đó rõ ràng là một điều may mắn khi có được bạn gái Xiaohui của tôi trong một đêm ở khách sạn cách đây 2 tháng! Tôi cũng chơi Erlong với Erfu trên âm hộ màu hồng của Xiaohui chỉ có một đường may. Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy da thịt đau nhức, dương vật không khỏi cứng lên. Tôi đi theo anh ta không chút do dự, nghĩ rằng nếu đi đến một nơi ít người ở Đại Phúc, tôi có thể cho anh ta một trận đòn chí mạng và giải tỏa hận thù trong lòng. Một lúc sau, Đại Phúc đi bộ đến một tòa nhà tương đối hẻo lánh ở phía bắc trường học. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là ký túc xá của giáo viên, ngoài cửa có một người lính canh già. "Ahem~ Bạn đang tìm ai vậy?" Tôi choáng váng. Vừa rồi chú không ngăn cản Đại Phúc, nhưng bây giờ chú ấy thực sự đã ngăn cản tôi. Nhìn thấy Đại Phúc tiến vào ký túc xá, tôi có chút lo lắng sợ bỏ lỡ cơ hội đánh hắn. Tôi hít một hơi, giả vờ bình tĩnh: "Chào chú, con đang tìm thầy Ni, con...con là anh ấy"Ồ, hóa ra là bạn cùng lớp của thầy Ni, được rồi... được rồi...Mau vào đi, thầy Ni sống ở phòng 209 trên tầng hai." Tôi thấy đôi mắt đục của chú chợt sáng lên khi nghe tin tôi đến gặp thầy Ni. Tôi không khỏi ghen tị. Bạn gái tôi quyến rũ đến mức ngay cả chú ở cửa cũng bị mê hoặc. Sau khi cười và Gật đầu với chú, tôi nhanh chóng bước vào khu ký túc xá của giáo viên và đi dọc hành lang dài, không thấy một người nào cả, có lẽ hôm nay là buổi họp thể thao và các giáo viên đều đến giúp đỡ. Tôi thắc mắc tại sao Đại Phúc lại ở đây, chẳng lẽ anh ấy là giáo viên thể dục mới mà Xiaohui nhắc đến? Nếu vậy thì hôm nay tôi phải dạy anh ấy một bài, nếu không sau này anh ấy sẽ bắt nạt Xiaohui. Tầng hai cũng trống rỗng, không một bóng người!

sự kỳ lạ! Đại Phú đã đi rồi. Tôi bước nhanh qua tầng hai. Khi lên tầng ba, tôi nhìn thấy phòng ngủ của Xiaohui 209. Phòng ngủ của Xiaohui nằm ở góc cực nam của tòa nhà. Khi tôi đang định bước ra cửa thì giọng nói của Xiaohui từ trong phòng truyền đến. Tôi cảm thấy vui mừng vì Đại Phúc vẫn chưa được tìm thấy. , Tôi tìm thấy Xiaohui và vừa đến gặp cô ấy. Tâm trạng bất an trước đây của tôi lập tức biến mất. Ngay khi tôi vừa định gõ cửa, tôi đã nói: “Đại Phúc, xin mời ra ngoài. Bạn trai của tôi sẽ sớm đến đây. "Là Xiaohui. Quả nhiên, tên khốn kiếp này Dafu lại đến gây rắc rối cho Xiaohui! Xem ra hôm nay Xiaohui sẽ không để Dafu thành công!" Hừ, sao bây giờ cậu lại biết tôi? Vừa rồi không phải cậu giả vờ như không biết tôi sao? Để tôi nói cho cô biết, cô Ni, nếu hôm nay cô không để tôi đụ cô, tôi sẽ kể cho cô nghe chuyện cô làm nghề mại dâm ở thành phố N, cho cả trường biết cô là một gái điếm dâm đãng!" Nghe vậy, giọng nói của Tiểu Huy bỗng nhiên dịu xuống, "A, ồ, buông ra, vậy... lần đó cô hiểu lầm, ép tôi. Hơn nữa số tiền anh đưa cho tôi đều là tiền giả! Tôi không hề bán nó...!" Giọng nói của Xiaohui càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, như thể cô ấy đã chấp nhận điều đó. Tôi có nên lao vào đánh anh ta hay gọi cảnh sát để bắt tên biến thái này? Nhưng trong trường hợp này, liệu câu chuyện của Xiaohui có bị bại lộ không? Trong lúc tôi đang do dự, trong nhà lại có một âm thanh khác... "Haha, cô Ni, cô nhìn xem đây là cái gì."

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi nghe thấy giọng nói này ngoài cửa, tim tôi đập thình thịch. Chẳng lẽ đêm đó Tiểu Huy đã bị quay phim? Tôi chợt nhớ ra rằng Erfu quả thực đã lấy một cái túi vào đêm đó... Dù rất hoảng sợ nhưng mông tôi lại cứng đờ. Tôi nhìn quanh và tìm thấy phòng của Xiaohui. Có một lối đi hẹp dưới cửa sổ ở phía bắc, được dành riêng cho bộ phận ngoài trời của máy điều hòa không khí. Tôi bước lên nó một cách cẩn thận. Mặc dù phần lớn cửa sổ đều bị rèm che lại nhưng nó không hề ảnh hưởng đến tầm nhìn của căn phòng. Cảnh tượng đập vào mắt tôi là một cái tát vào mặt. Xiaohui đang quỳ trên mặt đất, nhẹ nhàng Chiếc áo thể thao mỏng màu sáng đã rút từ cổ xuống hai bên vai, lộ ra làn da trắng như tuyết. Nó có cúp D, bộ ngực trắng nõn mềm mại như được phủ đầy kem. Hầu hết trong số họ được tiếp xúc. Chúng săn chắc mà không hề bị chảy xệ, khe ngực sâu khiến người ta muốn nhìn vào. Đốt cháy ham muốn, Xiaohui mở cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mình và đang nỗ lực để quan hệ tình dục bằng miệng với ông già xấu xí, béo ngậy trước mặt cô. Vì dương vật của Dafu quá dày nên cái miệng nhỏ nhắn của Xiaohui không thể đưa hết quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào miệng, cô bé liên tục liếm mút gần quy đầu.

"Ha ha, đúng vậy, Nghê lão sư, chỉ cần ngươi phục vụ tốt, ta có thể đối xử tệ với ngươi được không? Đừng nói với ta là ta sẽ không nói cho ngươi biết chuyện xấu, sau này nếu có người dám làm phiền ngươi, ta sẽ giúp ngươi giáo huấn hắn!" Đại Phúc nhìn Tiểu Huy một cách thèm muốn, dùng hai tay nắm lấy đầu Tiểu Huy, ấn mạnh vào háng cậu. "Đưa cặc của tôi vào đi, đồ đĩ điếm, hahaha, cảm giác thật tuyệt..." Dafu vừa nói vừa đút tay vào túi da như thể đang mò mẫm thứ gì đó. Lúc này, đột nhiên có người gõ cửa. "Dong...dong...dong..." Đại Phúc nghe vậy liền sợ hãi, rút ​​con cặc dày ra khỏi đôi môi ướt át dưới lúm đồng tiền hồng hào của Tiểu Huy, nắm lấy cổ tay trắng nõn của Tiểu Huy rồi trốn vào tủ bên cạnh. "À, ừm." Tiểu Hôi như bị đau đứng dậy, trong mắt hiện lên vẻ căng thẳng và do dự, miễn cưỡng đi theo vào tủ. Trong sự bàng hoàng, tôi thấy Dafu lấy ra một con cặc đen to bằng cánh tay người lớn từ trong bao da. Nó lóe lên, tôi nhìn không rõ... Lòng tôi cũng thắt lại, "Mẹ kiếp, dày và dài thế này, Tiểu Huy sao có thể chịu nổi? Không, tôi không thể ngồi yên chờ chết được nữa." "Lần trước là bởi vì ta không ra ngoài, Tiểu Huy bị Đại Phúc Nhị Phu chơi đùa với hai con rồng. Bây giờ nghĩ lại vẫn thấy đau và tiếc nuối, nhưng từ đáy lòng lại có một loại cảm giác bàng hoàng, căng thẳng, hưng phấn và chờ mong không thể giải thích được, khiến dương vật càng nóng hơn và dày hơn."

Đúng lúc này, tiếng gõ cửa tiếp tục vang lên... "Dong dong dong... dong dong dong..." "Thầy Ni, thầy đang gói bột phải không? Em có chuyện muốn hỏi thầy. Xin mở cửa ra. Tôi nghe thấy tiếng động. Thầy Ni đang gói bột." "Có chuyện gì xảy ra vậy? Cậu không mở cửa, tôi đi gọi quản lý ký túc xá..." "Giọng nói này quen quen, hình như tôi đã nghe thấy ở đâu đó, qua cửa sổ và cửa ra vào đều không nghe rõ. Vốn định gõ cửa một lúc thì phát hiện không có ai rời đi, nhưng khi nghe câu cuối cùng, tôi lại đổ mồ hôi hột cho Tiểu Huy. Nếu ký túc xá đến tìm thấy Tiểu Huy và Đại Phúc trong tủ thì mọi người sẽ nghĩ sao? Nếu lời lan truyền, Tiểu Huy có thể sẽ bị đuổi học." từ trường học... Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì giọng nói hổn hển của Tiểu Huy lại vang lên từ trong tủ, "A...ah...lớn quá, đừng...ah ừm...ừm...ừm...sâu quá...ah...không chịu nổi..." "Trời ơi! Người ngoài cửa đang muốn kêu ký túc xá mở cửa, cậu còn có tâm trạng đi làm." Lúc này, cửa tủ đột nhiên mở ra, người ta nhìn thấy Tiểu Huy đang thu dọn quần áo bừa bộn và mái tóc như thác nước, điệu bộ bước về phía cửa, giọng điệu lo lắng nói: "Cô... là cô à? Xin lỗi, tôi đang nghỉ ngơi nên không nghe thấy." Anh hoảng sợ mở cửa, chuẩn bị chạy ra ngoài thì ngoài cửa có một người đàn ông da đen cao 1,9 mét mất đi sự chống đỡ của cửa mà ngã xuống. Xiaohui là người đầu tiên ngã xuống. Ngay lập tức, anh ta bị đánh khắp ngực, toàn thân bị đè xuống. Người đàn ông to lớn, đen tối dường như đã tìm thấy một kho báu. Toàn thân anh ta vặn vẹo qua lại nhiều lần trên cơ thể thanh tú của Xiao Hui. Con cặc của anh ta vừa chạm vào âm hộ đầy đặn của Xiao Hui, và cô. Bộ ngực đầy đặn bị ấn xuống, độ phẳng tràn ra bên hông bộ quần áo vừa mới sắp xếp xong, "À, cô Ni, cô Ni, cô không sao chứ, hehe." Người đàn ông da đen nhấc người lên, phần thân dưới sưng tấy, định kéo Tiểu Huy đang nằm trên mặt đất lên, hóa ra người gõ cửa là ông Tan, một lão biến thái...! Xiaohui bị thương vào lúc này, khuôn mặt thanh tú của Xiaohui dường như bị kích thích rất nhiều, “A a! ! ! ~~~~" Thân thể mềm mại như sứ và thạch của Tiểu Huy run rẩy, một tiếng hét cấp bách vang lên kèm theo giọng mũi thanh tú. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! Tôi kinh ngạc nhìn đôi chân trắng nõn của Tiểu Huy, lập tức kinh hãi. Thì ra chiếc váy ngắn mà Tiểu Huy đang mặc đã bị vén lên do ngã ngửa, nhưng trên mặt lại không mặc gì, âm hộ đầy đặn, trắng nõn và mềm mại đã bị che kín hoàn toàn. Lộ ra trước mặt thầy Tấn... Đó là chưa kể, ngay dưới cái lỗ hồng nhuận mềm mại, con cặc giả như cánh tay của người lớn giờ chỉ có một tay cầm rất ngắn lộ ra, kéo dài hậu môn thanh tú của Xiaohui to như cái cốc to nhỏ, các cơ khỏe mạnh gần hậu môn đang co rút lại, như thể chúng đang không ngừng nuốt chửng con cặc đen to lớn và không phối hợp này. Cặp đùi dài trắng như tuyết và mềm mại của bé Houyhnhnm hé mở sang hai bên, đôi mắt đẹp trong sáng lấp lánh bị phủ một lớp nước mắt, còn âm đạo hồng hào mềm mại là những dòng pha lê sền sệt tiếp tục phun ra, phun khắp nơi. Thầy Tấn sững sờ, miệng đầy râu há hốc. Lúc đó anh mới phản ứng. Anh ta nằm thẳng vào giữa hai chân của bạn gái Xiaohui và dùng dương vật đầy râu của mình. Anh ta dùng cái miệng to của mình mạnh mẽ liếm và mút âm hộ trắng mịn của Tiểu Huy, thứ rượu ngon phun ra đã bị thầy Tấn nuốt chửng. "Ben vẫn đang nghiện đến đỉnh điểm bị hậu môn đụ đến tận đáy, âm hộ hồng hào của cô lại đột nhiên bị Tan Sex Ghost liếm, mút một cách thô bạo, Xiaohui làm sao có thể chịu được loại kích thích này... Quả nhiên, "Sau khi Xiaohui nhìn rõ là cô Tan, khuôn mặt nhỏ nhắn như trứng ngỗng của cô ấy đầu tiên là giật mình, sau đó lập tức bị dục vọng thấp hèn lấn át... bạn trai ..." Dù cô nói vậy nhưng đôi tay trắng trẻo không tì vết của Xiao Hui, giống như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp, nắm lấy cái đầu to ồn ào của Tan Segui và ấn mạnh vào giữa hai chân cô. Tiểu Huy rõ ràng là xúc động, "A... ừm... a Hmm... ngứa quá... Tan... Thầy Tan... làm dương vật của em ngứa quá... em muốn nó... nhanh quá... em không chịu nổi... à... dùng con cặc to của anh để thâm nhập vào chúng... à... à ừm... giống như anh đã làm trong xe hơi sáng nay... à ừm..." "Cái gì? Tôi có nghe thấy đúng không? Sáng nay Tiểu Huy đã bị tên giám đốc Tan kinh tởm này xâm nhập vào xe rồi sao? ! Làm thế nào mà tên biến thái già này lại thành công? Làm sao Tiểu Huy có thể đồng ý? ! "Nghĩ đến đây, lòng tôi cảm thấy lo lắng và thắt chặt! Bây giờ là giờ nghỉ trưa. Bên ngoài nóng nực và yên tĩnh, nhưng ai có thể ngờ rằng trong một căn hộ trong khu tập thể lớp học lại nóng đến thế...! Tôi nhìn thấy Tiểu Huy ôm cô ấy bằng đôi chân thon dài trắng nõn. Cái đầu to của Đàm Segui, với vòng eo thon gọn có thể dùng một tay ôm, cứ đụ qua lại khuôn mặt của Tan Segui, khiến khuôn mặt của Tan Segui dính đầy tinh dịch. "A ha ha... Thầy Ni, tôi không ngờ bạn lại ham muốn đến thế. "Thoải mái, phần dưới vẫn ăn được, ngay cả một con cặc giả dày như vậy cũng có thể nuốt được, thì tôi cũng có thể yên tâm. Nói thật với bạn, tôi là một nửa da đen. Mẹ tôi bị một người đàn ông da đen cưỡng hiếp nên cặc của tôi dày bất thường. Đi Không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được việc làm gái mại dâm. Tôi nghĩ rằng chỉ cần đụ bạn bằng ngón tay trong xe vào buổi sáng là đủ để thỏa mãn cơn thèm của tôi, nhưng tôi không ngờ bạn lại ăn được như vậy, nên Tôi sẽ không lịch sự đâu, haha.” Tôi nhìn thấy Tan Segui xé hết quần áo của Xiaohui trong một lần. Kai bước tới và nhanh chóng cởi chiếc quần to ra, để lộ con cặc to lớn màu đen như cây gậy bóng chày. Quy đầu to như quả bóng bi-a nhưng phần gốc lại mỏng hơn nhiều. Nó được bao phủ bởi những đường gân và dài 25 cm. Sau khi Xiaohui, người nghiện cực khoái, nhìn thấy một con cặc không phối hợp như vậy, trong mắt cô ấy hiện lên sự hoảng sợ và khao khát. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy thật xinh đẹp, và thứ cô ấy đang ôm trong đôi mèo trắng là Tan Segui đang đứng thẳng giữa hai chân cô ấy. Tiểu Huy không cần chỉ dẫn gì, đưa một que thịt to, dày đến đáng sợ vào miệng, tỉ mỉ liếm. Tan Segui cũng đang bận rộn xoa nắn bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Xiao Hui bằng đôi tay to lớn, đôi mắt mở to. Cô ấy đang chơi đùa với thân hình trần trụi, thân hình nóng bỏng của Xiaohui vặn vẹo như rắn, cặp mông săn chắc như tuyết trắng đang hướng về phía tôi. Con cặc giả nhét trong hậu môn hồng hào của Tiểu Huy đột nhiên xoay tròn. "Có vẻ như Dafu đã nhấn công tắc trong tủ." "

"A...ah ừm...đụ em...đụ tôi...đụ anh...đụ tôi...tôi chịu không nổi...À ừm...À ừm..." Tôi nhìn thấy Tiểu Huy đứng dậy với thân hình tuyệt đẹp của mình. Bên trong chiếc đùi dài 1,1 mét của cô đã đầy vết ướt. Cô duỗi những ngón tay trắng như tuyết của mình để đào lên âm hộ đầy đặn của mình. Mèo con đứng dậy: "Mẹ kiếp, dâm đãng quá thầy Ni, em giúp thầy nhé." Tan Segui dang đôi cánh tay khỏe khoắn ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của cô Ni, ấn con cặc dài và dày của cây gậy bóng chày của mình vào bộ phận âm đạo đầy đặn và mọng nước của bạn gái tôi Xiaohui. Trên lỗ thịt màu hồng, toàn thân Tiểu Huy treo trên người Đàm Se Gui. Cô dùng tay ôm lấy chiếc cổ nhăn nheo của Tan Se Gui và hôn liên tục. Cô dụi cái quy đầu to lớn vào cái lỗ đầy tinh dịch nhưng không vào được. Lỗ thịt không lọt vào được. Chất lỏng lấp lánh nhỏ giọt xuống sàn gỗ. Tiểu Huy cũng có chút lo lắng, không ngừng vặn vẹo eo để thay đổi tư thế. Lúc này, Tan Segui hiển nhiên có chút không kiên nhẫn, đóng sầm cửa tủ bên cạnh, "Phì." “Với một tiếng động, có thể nghe rõ ràng tiếng bóp thịt… Cả miếng thịt to của Giám đốc Tấn cùng lúc đâm vào hơn một nửa. Lỗ thịt màu hồng bị xuyên thủng một cách thô bạo và phần thịt màu hồng gần đó bị chìm vào. Lỗ thịt đầy đặn được kéo dài thành một vòng tròn hoàn hảo, và khi anh ta đẩy tới lui, tinh dịch bắt đầu tràn ra, khiến toàn bộ con cặc to lớn ướt át và trơn trượt. Xiaohui đã bị Tan Segui và con cặc giả chiếm giữ trong âm hộ và hậu môn mềm mại của cô ấy. Con cặc lớn đụ ​​toàn thân cô, khiến làn da trắng nõn xinh đẹp của cô run lên không thể kiềm chế, toàn thân phủ đầy tuyết dày. Bộ ngực của cô không khỏi lắc lư dữ dội, bắp chân và bàn chân trắng nõn mềm mại giơ lên ​​​​không trung, những ngón chân ngọc mở ra uốn cong lên xuống, như đang kể về làn thủy triều dâng trào trong cơ thể thanh tú của cô. Làn da mỏng manh như sứ của cô phủ đầy những vệt mồ hôi như pha lê, lộ ra một làn da tuyệt đẹp, cực kỳ quyến rũ, cô ngẩng cổ, lúm đồng tiền đỏ như lửa, đôi mắt xinh đẹp nhắm hờ và trắng dã khi được đụ, cô mở miệng như một con thú cái, lè lưỡi, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cô dường như sa đọa trong cơn hưng phấn tột độ, vừa khóc vừa thở hổn hển.

"~A! ~~Ôi chúa ơi~~Tôi sắp chết rồi~~A ugh! ~~Bột phồng quá! ~~~Ahhh! Đẩy mạnh hơn... vào thêm một chút nữa... ahhh... dùng cả cây thịt to của anh để thâm nhập vào cô ấy... ahhhh... với một tiếng "bố bạo lực" Giám đốc Tan cuối cùng cũng đút cả cây que thịt to dài 25 cm vào âm đạo mềm mại và hồng hào của Xiaohui. Nó rất chật. Giám đốc Tan cứ gầm lên vì cảm giác u nang... "Ồ, ồ, đó là chặt quá. Túi B nhỏ thực sự có thể di chuyển, kẹp và kẹp, à ôi, hình như nó đã được đưa vào tử cung của bạn rồi. Cái túi mềm và nóng quá, à ôi, nhìn anh đụ âm hộ em ra từng mảnh kìa, à ồ."

Ahhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… ~~~~ A! ~" "À, lâu rồi tôi mới có cảm giác như thế này. Âm hộ bạn đụ sưng tấy quá~~ Cảm giác sướng quá~~, "Ôi, chặt quá. Nước vẫn mênh mông, dáng người vẫn cao lớn. Chết tiệt, hôm nay tôi dễ dàng quá." "Cô bị làm phiền à, cô Ni? Tôi là người duy nhất đụ bạn trong phòng này!" "Nhưng này, bạn cũng biết... ừm... ừm, sau này tôi có thể cho bạn tham gia câu lạc bộ da đen của tôi, tôi có thể làm người đại diện cho bạn và trả 1.000 một lần cho một người xuất sắc như bạn. Tôi chắc chắn sẽ có một lịch trình đầy đủ mỗi ngày. 5 lần còn tốt hơn Bạn~~bạn...huh~hơn một tháng lương nhỉhu...thì chúng ta có thể cùng nhau phát tài, ừm, bạn nghĩ sao? Thầy Ni, ừm... ừm", "À... à... à... ừm... nó thực sự có lãi đến vậy à... à... ừm... quên nó đi... à ~ à... tôi có bạn trai... làm sao tôi có thể làm được điều này... không... ...nhưng...ah ừm...tham gia câu lạc bộ của bạn...mọi người có thể đến xem...ah...khó...ah...đưa vào tử cung của cô ấy...khó chịu quá...khó hơn...ah...Da...Dafu..." Cánh cửa tủ quần áo đột nhiên mở ra nặng nề, và Dafu nhìn Tan Segui và Xiaohui với vẻ thèm muốn vô cùng Đôi mắt Tan Segui chỉ sững sờ trong giây lát, thanh thịt lớn bị đẩy xuống tận đáy, phần bụng dưới đầy mồ hôi dính vào cái lỗ màu hồng hơi phồng lên của Xiaohui co giật, lưỡi thè ra, đôi mắt to đột nhiên trắng bệch, khuôn mặt thanh tú lúc này lộ ra vẻ đẹp dị thường!

“Cô gái này thật dâm đãng, chúng ta cùng đụ cô ấy thì sao? Đại Phúc tuy không cao nhưng rõ ràng đã chứng kiến một sự kiện lớn, “Đây là cô gái của tôi, anh nợ tôi.” 

"Ha ha, nói chuyện dễ dàng." 

Rõ ràng là Tan Segui coi Dafu là bạn trai của Xiaohui! Đại Phúc mặt không biểu cảm hét lên: "Mẹ kiếp, ngươi dám đụ cô gái của ta! ! Chuyện này xử lý thế nào!"

Chết tiệt, Dafu thực sự muốn chơi Immortal Jump! Tôi đã bị sốc! Giám đốc Tấn phản ứng ngay lập tức, chỉ vào chiếc ba lô bên cạnh: “A, bạn ơi, trong túi tôi có tiền, bạn muốn bao nhiêu cũng được, nhưng cô gái này dâm đãng quá, chúng ta cùng đụ cô ấy thì sao, tôi có đá trong túi thì sao.”

Khi Đại Phúc nghe nói có tiền cần làm và nước đá, khuôn mặt vô cảm của ông lập tức giãn ra. Anh ta đi thẳng đến ba lô của Giám đốc Tấn và lục lọi trong bao bì một cách không khách sáo. Một lúc sau, anh ta lấy ra một hộp kim tiêm thủy tinh và kêu lên: "Chết tiệt, băng có độ tinh khiết cao. Tôi nghe nói ham muốn tình dục của phụ nữ sẽ tăng lên sau khi tiêm. Làm sao bạn có được thứ này!" "Đại phu định tiêm methamphetamine cho Tiểu Huy à? Nhỡ Tiểu Huy nghiện thì sao? Không, tôi phải cứu Tiểu Huy. Tôi không thể để Tiểu Huy bị nhiễm methamphetamine. Ngay khi tôi chuẩn bị hành động, lời nói tiếp theo của Tiểu Huy khiến tôi choáng váng ngay tại chỗ, "Đại phu, Đại phu đụ tôi, đụ con mèo nhỏ của tôi, ngứa quá, tiếp tục đi, dùng lực nhiều hơn."

Lúc này, Dafu đã cầm ống tiêm lên, một tay di chuyển trên cơ thể trơn trượt gợi cảm của Xiaohui, như thể đang tìm kiếm một vị trí. Đột nhiên, khóe miệng của Đại Phúc nhếch lên và nói: "Này, đồ khốn kiếp, hôm nay sao dám tìm một người đàn ông sau lưng tôi." Hãy để bạn cảm thấy thật tuyệt." Dafu nói, anh ta kéo cơ thể thanh tú của Xiaohui trên cơ thể của Giám đốc Tan vào háng. Xiaohui mất trọng tâm và kẹp chặt háng của Giám đốc Tan bằng đôi chân thon dài 1,1 mét của cô. Xiaohui ám ảnh lấy dương vật sưng đỏ và sưng tấy của Dafu ra. Que thịt bắt đầu bị liếm, lúc này, bộ phận kín của Xiao Hui và Giám đốc Tan bị lộ ra. Dafu mỉm cười dâm đãng và nhét một cây kim vào. Âm vật sưng tấy đỏ trên âm đạo mềm mại và đầy đặn của Xiao Hui, cái lỗ sưng tấy màu hồng đập mạnh vào háng của Giám đốc Xiaohui nhét que thịt dày của Dafu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô ôm lấy cặp mông đầy mụn của Dafu bằng cánh tay mịn màng và như kem của anh, lúc đầu cảm giác lạnh buốt của methamphetamine lan ra khắp cơ thể. Giống như dầu ớt nóng nhỏ giọt vào nước đá, Tiểu Huy lập tức co giật toàn thân, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra, nước hoa trào ra, đôi mắt đẹp trở nên trắng bệch, huyệt đạo sưng đỏ không ngừng co rút, phun ra một lượng lớn tinh dịch, lần lượt cánh tay mịn màng và cặp đùi trắng nõn tách ra, co giật ngẫu nhiên trong không khí... Nhìn thấy sự biến hóa tuyệt vời của một mỹ nhân với tư thế như vậy, ham muốn tình dục của Dafu và Giám đốc Tan tăng lên rất nhiều. Sau lưng, tách mông của Xiaohui bằng cả hai tay, và đẩy mạnh, "A~~ahhh~~~ahhhh~~ahhhh~~" Xiaohui thực sự đã tỉnh táo sau giây phút ngất xỉu và hét lên khiến tôi run rẩy vì sợ hãi ngay cả ở ngoài cửa sổ. Không phải có một con cặc giả được nhét vào lỗ đít của Xiaohui sao? vỡ~~~ah~không~không thể bỏ hai cái vào đây~cái túi này to quá~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahaha." Con cặc trong tay tôi lập tức phồng lên, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực... "Phù, phập, phập, phập." Trong phòng, âm thanh của da thịt siết chặt lại vang lên. Tôi hạ tay xuống. Nhìn kỹ, tôi thấy con cặc giả dày và dài bọc hậu môn màu hồng của Xiaohui không còn nhìn thấy phần tay cầm nữa. Hậu môn màu hồng đang cọ xát vào phần tay cầm tối màu bên trong. Hai con cặc to của Giám đốc Tan tạo thành hình chữ A lao vào và ra khỏi cái lỗ sưng tấy, đỏ tấy của Xiaohui. Hai môi bé màu hồng sưng tấy hoàn toàn, âm vật sưng to bằng quả trứng cút do bị tiêm methamphetamine. chất lỏng màu trắng rỉ ra, trượt xuống hai que thịt dày như con trăn khổng lồ bên dưới, đâm vào âm đạo và tử cung. “Fufufu~fufu~, lâu lắm rồi cô Ni mới có mùi vị của hai con rồng đùa giỡn! Tôi Dafu đã từng nói rằng việc làm cho phụ nữ hạnh phúc là điều tuyệt đối bắt buộc. Hahaha, ~fufufu~ Chết tiệt, nó chật quá, giống như cặc của tôi được nhét vào lon mật vậy", "Ahhhh~~~~Ahhhh~~ahhhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Như thể cô ấy bất tỉnh, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy mở ra, và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy thè ra khỏi môi, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Dafu và Giám đốc Tan muốn thấy chuyện gì đó có thể xảy ra nên họ tiếp tục đụ trong hơn mười phút. “Hừ, con mèo này chật quá, giống như có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy tôi vậy. Tôi ~ tôi không thể chịu đựng được nữa." Giám đốc Tan và các đồng nghiệp Dafu dùng hai tay nhéo chặt eo Xiaohui đang choáng váng và ấn mạnh xuống. Hai que thịt lớn hoàn toàn cắm vào âm đạo sưng tấy và tắc nghẽn bất thường của Xiao Hui. "Ngáy, ngáy." Đồng thời, tinh dịch đặc và nóng chảy ra. Xiao Hui phấn khích đến mức đột nhiên tỉnh lại. à, à, tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời đến thế. Anh yêu em, chúng ta hãy ở bên nhau mãi mãi, được thôi, ah, ah, ah, ừm, anh muốn là em mãi mãi." Nô lệ tình dục của họ ~ Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì ~ Ah ~ Chỉ cần bạn có thể đụ tôi mỗi ngày ~ Hãy làm tình với tôi ~ Ah ah ~ "Tôi không biết đó có phải là tác dụng của methamphetamine hay không, nhưng Xiaohui cứ nói những lời dâm ô. Tôi phóng tinh dịch của mình ra và theo nó, và tôi xuất tinh. Tôi cô độc lăn ra ngoài cửa sổ... Phía sau vang lên những lời nói tục tĩu của Đại Phúc và Giám đốc Tấn, "Haha, tối nay tôi dẫn cậu đi câu lạc bộ da đen..."

“Mẹ kiếp, ta muốn 70% thịt vàng…” Một tháng sau, Tiểu Huy mỗi ngày đều đến tận khuya mới về nhà. Mỗi lần muốn thân mật với cô, Tiểu Huy luôn mệt mỏi nói rằng với học sinh lớp mới, ngày nào cô cũng phải chuẩn bị bài đến rất muộn. Cô đã quá mệt mỏi và không còn tâm trạng nữa! Cho đến một đêm khuya, tôi phát hiện Tiểu Huy không còn trên giường nữa, xung quanh có vết ướt. Đang băn khoăn... ngoài cửa thấy có ánh sáng mờ mờ nên tôi đứng dậy xem có chuyện gì. Vừa bước ra khỏi cửa phòng ngủ, tôi đã nghe thấy một tiếng rên rỉ râm ran và một giọng nói... Tôi lập tức cúi người xuống lắng nghe giọng nói đó rồi lặng lẽ đi đến phòng khách. Trên ghế sofa trong phòng khách, có một người đàn ông da đen kỳ lạ đang ngồi. Có một ông già, một phụ nữ khỏa thân cuộn tròn trên mặt đất. Toàn thân cô trắng như tuyết, bộ ngực căng tròn cỡ 36D lại càng căng mọng và tròn trịa hơn vì cô nằm nghiêng. Quầng vú nhỏ màu hồng nhạt trên bộ ngực trắng nõn không hề chảy xệ của cô khiến ông già ngồi trên ghế sofa trông càng thêm sừng sỏ. Núm vú hồng hào của cô đã sưng tấy hoàn toàn, đôi chân dài trắng nõn mềm mại áp vào bộ ngực đầy đặn và trắng hồng. , run rẩy và co giật, cơ thể xinh đẹp của Xiaohui phủ một lớp mồ hôi mỏng, cô thở hổn hển nói: "A~ahhh~ khó chịu quá~~ Làm ơn tiêm cho tôi một mũi~~ah~ah Hmm~ Ở dưới ngứa quá~~ Giống như có vô số con kiến đang bò khắp người tôi vậy~~ Ahhhh~” “Hmph~ Tôi đã tốn rất nhiều tiền để có được loại đá mà bạn muốn. Tôi suýt bị cảnh sát bắt vì băng cho con chó cái của bạn. "Đây rồi." As Anh nói xong, lão da đen vỗ đôi tay thô ráp lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tiểu Huy, khiến bộ ngực hồng hào của cô run rẩy không ngừng, bộ ngực mềm mại lập tức đỏ bừng, sưng tấy. “A, không, không, đau quá. Tôi đã làm tình với bạn được một tuần rồi. Tôi đã hứa với bạn hôm nay sẽ giao việc đó cho tôi, và tôi chỉ yêu cầu bạn thâm nhập vào tôi từ phía sau. Tại sao lại không giữ lời?”

