============================================================
  Thịt động vật: bí mật mất tích giữa chị và em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%82%89%e7%95%9c%ef%bc%9a%e5%a7%8a%e5%bc%9f%e9%96%93%e6%b6%88%e5%a4%b1%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/
  Ngày       : 2019-05-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Thực ra, loạn luân là chủ đề mà tôi luôn né tránh, bởi tôi đã giấu kín một bí mật suốt nhiều năm trong lòng. 

Tôi sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì với người mà tôi biết rõ, bất kể đó là ai. 

Tôi không thể tưởng tượng được hậu quả của việc nói ra điều đó. Suy cho cùng, nếu bí mật bị lộ ra ngoài, không chỉ bản thân tôi mà cả những người tôi yêu thương nhất cũng sẽ bị tổn thương. 

Nhưng chôn giấu bí mật như vậy trong lòng cũng giống như chôn một quả bom, điều đó luôn khiến tôi bất an. 

Thật sự rất khó chịu khi ôm nó trong lòng, nhưng với tư cách là một người đã từng trải qua điều này, tôi thực sự muốn bày tỏ sự bối rối và trải nghiệm của mình, mong được thế giới thấu hiểu, và tôi mong tìm được những người cũng từng có trải nghiệm tương tự để chia sẻ với tôi. 

Vì vậy, tôi đã chọn sử dụng Internet để chia sẻ câu chuyện của mình với mọi người và kể ra bí mật đen tối đã giấu kín trong lòng nhiều năm này. 

Tên tôi là Thẩm Phi, tôi sinh ra ở một quận nhỏ ở miền trung Sơn Đông. Bố tôi là giáo viên cấp 3 còn mẹ tôi làm việc ở cục thuế thị trấn. Hoàn cảnh tài chính của gia đình tôi không được coi là giàu nhưng vẫn được coi là trung lưu. 

Câu chuyện xảy ra giữa tôi và chị tôi. 

Chị gái tôi tên là Thẩm Yến, hơn tôi hai tuổi. (Tôi phải giải thích rằng tôi và chị gái tôi là cha cùng cha khác mẹ. Gần đây tôi mới nghe mẹ tôi nói về chuyện này, điều này cũng khiến tôi bớt cảm thấy tội lỗi hơn.) Vì chúng tôi bằng tuổi nhau nên chúng tôi đã thân thiết từ nhỏ. Tôi nhớ cô ấy đã giúp tôi rửa bồn tắm khi tôi còn nhỏ, nhưng tôi mới bắt đầu tự rửa cho đến khi học tiểu học. 

Ngoài mẹ ra thì mẹ là người yêu thương tôi nhất. Tôi nhớ một mùa đông nọ, gió lạnh thổi như dao. Tôi lạnh đến mức bắt đầu khóc. Chị tôi cởi chiếc khăn đỏ ra và bịt tai tôi lại với vẻ đau khổ. Cô còn bảo tôi đút tay vào chiếc áo khoác bông của cô để giữ ấm. Đây là lần tiếp xúc thân mật đầu tiên với chị gái trong trí nhớ của tôi. 

Chỉ là lúc đó tôi còn quá trẻ và không có khái niệm về nam nữ. Tôi chỉ nghĩ sẽ thật tuyệt nếu có em gái. 

Sự thôi thúc tội lỗi thực sự đầu tiên là do sự thôi thúc ở tuổi thiếu niên. Khi đó, khi đang học lớp hai trung học cơ sở, tôi đã được tiếp xúc với một số tiểu thuyết khiêu dâm và phim Hồng Kông loại III. Bộ phim khiến tôi ấn tượng nhất là bộ phim Ghost Lady. 

Tất nhiên, tôi đã bí mật xem những thứ này ở nhà các bạn cùng lớp. 

Đương nhiên tôi không dám mang về nhà nhìn. Nếu bố tôi nhìn thấy, ông sẽ đánh tôi chết vì ông rất nghiêm khắc với chúng tôi. 

Có lẽ chính sự khắc nghiệt của anh đã khiến anh em chúng tôi nổi loạn. Không thể nói rằng điều này không liên quan gì đến môi trường gia đình. 

Khi đó, gia đình chúng tôi sống trong khu ký túc xá giáo viên và chúng tôi chuyển lên các tầng trên từ khá sớm. Nhà của chúng tôi ở trên tầng 6, không lớn lắm, chỉ có ba phòng ngủ và một phòng khách. Thực ra, có một tấm ván gỗ ngăn cách phòng em gái tôi và phòng tôi. 

Tôi nhớ lần đầu tiên xảy ra vào kỳ nghỉ hè năm đó. Ban ngày bố mẹ tôi đều đi làm, ở nhà chỉ có hai chúng tôi. 

Vào mùa hè, quần áo ở nhà của chúng tôi khá hở hang. Tôi thường mặc một chiếc quần short không có nội y, còn chị tôi thường mặc quần short nhỏ và áo ba lỗ nhỏ ở nhà. 

Trong lúc ngủ trưa, ở nhà cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng, cố ý hay vô ý cô đều có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong (con mèo nhỏ đầy thịt, nhưng nếu cô không nhìn rõ thì nó chỉ vụt qua). Đây chính là cái gọi là phơi bày! Nhưng không ai quan tâm đến điều này. 

Lúc đó, chị tôi đã học năm thứ hai trung học. Cơ thể cô chưa đủ trưởng thành nhưng cô đã trở thành một thiếu nữ xinh đẹp. 

Trong mắt tôi cô ấy xinh đẹp hơn tất cả những cô gái tôi biết. 

Có lần tôi không kìm được mà ôm cô ấy từ phía sau và nói: Chị ơi, chị đẹp quá, em muốn cưới chị. 

Chị ngượng ngùng hất tay tôi ra, chị không muốn em, em chỉ biết bám víu thôi. 

Hầu hết thời gian cô ấy không coi tôi như một cậu bé. Có lẽ trong mắt mẹ tôi mãi mãi là cậu bé không lớn. 

Chính sự hồn nhiên và thiếu phòng thủ của cô ấy, cộng với dáng người đẹp bẩm sinh và sự quyến rũ của cặp mông xinh đẹp trong giờ ngủ trưa đã khiến tôi có những suy nghĩ hoang đường và khơi dậy bản tính thú tính nguyên thủy đã ngủ yên từ lâu ở tuổi thiếu niên. 

Trưa hôm đó chỉ có tôi và cô ấy ở nhà. Bố mẹ tôi đi dự tiệc nhà họ hàng đến trưa không về. 

Sau bữa trưa, chúng tôi nằm trong phòng khách và xem TV, khi mệt thì chúng tôi ngủ trên sàn. 

Em gái tôi đang ngủ nghiêng trên sàn, quay lưng về phía tôi. Mắt tôi nhìn thẳng vào mông cô ấy. Tôi cảm thấy như bị quỷ ám, dụ dỗ tôi ăn chúng chỉ trong một miếng. 

Nhưng suy cho cùng, tôi là người nhút nhát và biết rằng nếu tôi cắn nó, chị tôi sẽ đánh tôi tận răng. 

Nhưng nhìn chiếc quần lót nhỏ chìm sâu vào rãnh mông, cặp mông trắng nõn dễ thương như trứng bóc, rốt cuộc tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ma quỷ - tôi đưa tay ra với chính em gái mình ... Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, đầu óc tôi nhất thời trống rỗng. Tôi chỉ nghĩ về cảm giác chạm vào làn da trắng nõn đó. 

Tôi tập trung nín thở và nhẹ nhàng đặt tay lên mông cô ấy. 

Gọi! May mắn thay, cô ấy đã không thức dậy. Tôi tự an ủi mình và đồng thời trở nên bạo dạn hơn. Tôi càng trở nên táo bạo, tôi càng trở nên phấn khích và càng phấn khích, tôi càng trở nên táo bạo. Cảm giác làm điều xấu thực sự thú vị đến cùng cực. Kể cả lần đầu yêu bạn gái sau này cũng không đến mức này. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu từ từ xuyên từ mép bên của quần lót về phía rãnh mông. Cẩn thận, tôi dừng lại khi bước vào. Đầu ngón tay tôi chậm rãi chạm vào vài sợi tóc, sau đó là một túi thịt mềm bên trong. Đây có phải là âm hộ của cô gái huyền thoại không? Tại sao lại có cảm giác như bánh hấp nóng hổi vừa mới ra khỏi chảo? 

Lúc này, cơ thể tôi gần như chạm vào cơ thể chị tôi. 

Tôi dừng lại một lúc để xác nhận rằng cô ấy vẫn còn tỉnh táo nên lợi dụng tình huống đó đưa tay vào phần trong cùng. Ngón tay vừa đưa vào đã cảm thấy ướt át bên trong. Đây là lỗ âm đạo. Đây là nơi tôi sẽ vào nếu muốn làm tình với cô ấy, phải không? Lúc đó tôi tự lẩm bẩm, nghĩ nếu mà ướt thế này thì chắc chị tôi đã không lau sạch khi đi vệ sinh rồi! Tôi nhẹ nhàng chạm qua lại âm hộ của cô ấy vài lần. Không ngờ càng chạm vào âm đạo của cô ấy thì càng ra nhiều nước và càng trơn trượt. Sờ vào được một lúc, hơi thở của chị tôi càng lúc càng nặng nề, xen lẫn vài tiếng rên rỉ nhẹ. Tôi cảm thấy chị đã tỉnh rồi nhưng chỉ im lặng vì sợ xấu hổ. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo, sao không quyến rũ cô ấy? Tôi mạnh dạn cởi quần lót và nhét con cặc to dài thẳng tắp của mình vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Đồng thời, tôi đẩy mạnh ngón tay của mình về phía lỗ âm hộ nhỏ mà chưa ai từng bước vào của cô ấy. Ồ, chưa có ai từng kéo căng một con gà trống. 

Ngay khi tôi đang tự tin có thể hạ gục em gái mình thì em ấy bất ngờ quay lại và véo thật mạnh vào mu bàn tay tôi, trên mu bàn tay tôi xuất hiện một vệt máu. Tôi lập tức lăn sang một bên, ôi, vừa cười vừa xoa mu bàn tay, cúi đầu không dám nhìn cô ấy. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói một cách hung dữ, lần sau nếu bạn còn tái phạm thì tôi sẽ xử lý bạn như thế nào? Tôi biết mình sai nên nhăn mặt với cô ấy, nói "Này" hai lần rồi trốn trong phòng. 

Sau đó tôi tránh mặt cô ấy mấy ngày. Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ và hỏi bà: "Tiểu Phi bị sao vậy?" Hai người lại cãi nhau nữa à? Lão phu nhân tỏ ra bất bình, nhưng không, ai dám xúc phạm đến con trai yêu quý của ngươi, ngươi không tin thì tự mình hỏi hắn đi. 

Nói xong, cô ấy rúc vào tôi và nhìn tôi với ánh mắt rất kỳ lạ. 

Tôi tiếp tục quan sát cô ấy trong vài ngày tiếp theo và không có gì bất thường ở cô ấy cả. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết cô ấy không nói với bố mẹ mình.

Kỳ nghỉ hè rất dài và điểm số của tôi chưa bao giờ tốt lắm. Bố bắt tôi ôn bài ở nhà và không cho tôi ra ngoài chơi. Hàng ngày, tôi và chị gái ở nhà xem TV hoặc ngủ. Dù sau ngày hôm đó không ai nhắc đến nữa nhưng sự cám dỗ đặc biệt trong cô vẫn luôn tồn tại. 

Sau lần đầu tiên, tôi bắt đầu nhớ cảm giác đó, nhưng sau lần đó tôi đã cố gắng rất nhiều để dỗ dành em gái làm hòa với mình nên không dám tái phạm. 

Cho đến một buổi chiều khi cô lại đang ngủ ở phòng khách, nhìn cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô, con ác quỷ ẩn giấu trong lòng cô lại bất ngờ xuất hiện và bắt đầu gây chuyện. 

Toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi vì được làm tình, còn thằng anh ruột của tôi ở dưới đó cứng rắn và đau đớn. 

Quên đi những lời buộc tội và cảnh báo trước đó của chị gái, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cặp mông dễ thương của chị ấy. Như bị ám ảnh, tôi lập tức cởi quần áo và cẩn thận nằm xuống bên cạnh cô ấy. 

Sau khi xác nhận rằng cô thực sự đã ngủ, anh ép cơ thể mình vào cô. Con cặc to đã cương cứng đang chọc thẳng vào mông em gái cô. Cảm giác nóng bừng lên thật dễ chịu. 

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi chỉ xoa nó từ từ, từng bước một, tưởng tượng cảm giác thực sự khi được đụ vào âm hộ của mình. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn có cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

Dần dần tôi cảm thấy em gái mình có thể đã tỉnh nên tôi sợ đến mức vội dừng lại. Dừng lại một lúc, tôi thấy cô ấy không quay lại hay phát ra âm thanh nên tôi lại bạo dạn. Tôi nghĩ lần trước tôi không muốn chạm vào âm đạo của cô ấy, vậy tại sao lần này không thử chạm vào ngực cô ấy? Tôi dùng tay trái vòng qua eo cô ấy, tìm đến gấu áo, từ từ chạm vào bụng cô ấy lên trên. Tôi hơi lo lắng khi lần đầu tiên chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy vì tay tôi run rẩy. Tôi cảm thấy mình giống như một tên trộm đã bí mật véo đứa con của cô ấy vào tay tôi khi cô chủ đang ngủ. 

Sự đan xen của tội lỗi và đạo đức, sự vướng mắc của dục vọng và đạo đức, đã tạo nên một niềm vui khó tả và khác thường trong tôi và chị lúc đó. 

Lúc tôi véo núm vú của em, tôi nghe rõ ràng em gái tôi rên rỉ say mê - "A"! Tôi biết cô ấy đã tỉnh. Cô ấy nhắm chặt mắt và không nói gì, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra khiến tôi bạo dạn hơn, như thể cô ấy đã nhận được sự đồng ý của mình. 

Tôi trở nên vô cùng phấn khích. Chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu tôi cởi đồ lót của cô ấy và mọi người đều khỏa thân sao? 

Nhưng khi tôi kéo quần lót của bà xuống, bà cụ đột nhiên xoay người ngồi dậy đẩy tay tôi ra. Mặt cô đỏ bừng. Cô ấy không đánh tôi hay la mắng tôi. Cô cũng không tức giận. Cô ấy chỉ nói: "Đừng gây rắc rối nữa và hãy xem TV." 

Sau đó cô ấy bắt đầu và bước vào phòng tắm. 

Tim tôi chợt lạnh đi khi cô ấy nói điều này. Ngọn lửa dục vọng nhỏ bé vừa mới nhóm lên đã bị cô dập tắt dễ dàng như vậy. Cảm giác như rơi từ đỉnh xuống đáy, khó chịu quá! Mặc dù hai lần đầu tiên kết thúc trong thất bại, nhưng chính vì hai lần thất bại đầu tiên mà cuộc loạn luân của chúng tôi bắt đầu. 

2 Sau hai lần đầu, tôi dần dần can đảm hơn. Chỉ cần không có ai ở nhà, hoặc nếu chị tôi không để ý, tôi sẽ lẻn vào, hoặc mông hoặc bộ ngực lớn của chị ấy. 

Cô ấy thường im lặng, cùng lắm là nhéo tôi để trả đũa khi tôi không chú ý. 

Tôi biết cô ấy không ghét tôi làm điều này nên sau này, khi ở nhà một mình, tôi thường tìm cách chạm vào ngực và âm đạo của cô ấy, cố gắng trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy bằng nhiều cách khác nhau. 

Lúc đầu cô ấy vẫn từ chối một chút, nhưng cách cô ấy từ chối là van xin tôi bằng giọng thủ thỉ: "Anh ơi, anh đừng làm phiền nữa và đi ngủ đi." 

Nếu không, cô ấy sẽ đẩy tay tôi ra và tiếp tục giả vờ ngủ, phớt lờ tôi. Tôi biết khi tôi chạm vào cô ấy chắc hẳn rất thoải mái, vì khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, có một dòng nước trơn trượt chảy ra từ phần dưới của cô ấy. 

Chuyện này dần dần phát triển cho đến sau này, dù cô ấy không ngủ, ngồi cạnh tôi xem TV hay đọc sách, tôi vẫn vô thức đưa tay ra chạm vào cô ấy bất cứ khi nào tôi muốn. Một khi cô ấy cảm nhận được điều đó, tôi thậm chí có thể đưa tay mình vào bên trong quần áo của cô ấy và chạm vào cô ấy, nhưng chỉ để chạm và không được xa hơn. 

Nhưng có một lần tôi cảm thấy có sự đụng chạm nên tôi chỉ đặt nó lên eo cô ấy và ấn cô ấy xuống. Tay tôi thò vào quần lót của cô ấy và liếm âm hộ của cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và nhắm mắt lại. Cô ấy dường như đang tận hưởng nó. Tôi nhân cơ hội cởi toàn bộ quần lót của cô ấy ra, nhưng cô ấy lập tức lấy tay chặn lại, không chịu nhìn! Tại sao? Phụ nữ đôi khi thực sự rất thú vị. Sau khi chạm vào họ nhiều lần, họ có thể che giấu bí mật gì? 

Không có lý do gì mà bạn không được phép xem nó! Thái độ của chị tôi rất kiên quyết nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Tôi sẽ không nhìn cô ấy trừ khi tôi muốn. Chiếc khăn mà tôi quan tâm che phủ phần thân dưới của chúng tôi.

Sau đó, chúng tôi bắt đầu có những nụ hôn đơn giản nhưng cảm giác rất kỳ lạ, không tốt và không giống một cặp đôi. 

Nhưng khi hưng phấn, tôi sẽ dụi cặc cứng cáp của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy nhưng lại không dám đưa vào. 

Nhưng sau đó không hề có cảm giác tội lỗi hay xấu hổ nào cả. 

Tôi chỉ nghĩ là vui thôi, nhưng tôi không dám làm vì sợ đứa bé sẽ xảy ra chuyện gì, rồi chúng tôi hỏng bét. 

Bây giờ nghĩ lại, nó rất trẻ con nên mỗi lần chúng tôi nhét nó vào rãnh mông hoặc xoa lên gò má của cô ấy. Tất nhiên, tất cả những điều này đều được thực hiện khi được phủ một chiếc khăn và chăn bông. Chị tôi không bao giờ cho tôi xem âm đạo của chị ấy. 

Khi đó, tôi cảm thấy mình đặc biệt dễ xuất tinh, chỉ sau vài lần tôi đã xuất tinh. Có lúc tôi xuất tinh lên bụng cô ấy, có lúc xuất tinh vào mông cô ấy và có lần tôi xuất tinh vào tay chị gái. Lần đó cô ấy đột nhiên nổi hứng và muốn giúp tôi thủ dâm. Có lẽ cô ấy quá hưng phấn nên lần đầu bị người khác điều khiển nên tôi không kiềm chế tốt mà xuất tinh ra khắp tay cô ấy. 

Chúng tôi đã cẩn thận kiểm soát điểm mấu chốt, tức là không thâm nhập. 

Lần duy nhất cô vượt qua giới hạn là vào mùa đông năm cuối trung học. Nói chung, mùa hè là thời kỳ cao điểm của chúng tôi. Mùa đông không thuận tiện lắm nhưng đôi khi chúng ta không thể cưỡng lại được. 

Lúc đó, khi màn đêm buông xuống, tôi rất mong bố mẹ đi ngủ thật nhanh. Ngay khi bố mẹ đã ngủ say, tôi sẽ bí mật sang phòng chị gái. Cảm giác như có một mối tình vậy. 

Sau khi lên giường, tôi ôm cô ấy từ phía sau và bắt đầu liếm âm hộ cô ấy. Tôi biết cô ấy cũng không ngủ, nhưng cô ấy chỉ giữ thể diện và không muốn thể hiện ra ngoài. 

Nhưng sự đụng chạm đó khiến cô quá hưng phấn và cô không thể chịu đựng được. Cô ấy dạng chân ra và kéo cặc tôi rồi đẩy nó vào âm hộ nhỏ của mình, rên rỉ và yêu cầu tôi đưa nó vào. 

Không biết là vì hồi hộp hay hưng phấn nên tôi đã xuất tinh ngay khi chạm tới lỗ. Tôi phấn khích đến mức xuất tinh khắp âm hộ của cô ấy, và một số tinh dịch chảy ra khăn trải giường của cô ấy. Tôi nghĩ nếu mẹ tôi phát hiện ra thì cuộc đời chúng tôi sẽ kết thúc, nhưng đó chưa phải là điều tồi tệ nhất. Vào thời điểm đó, chúng tôi không biết làm thế nào để có thai vì nghĩ rằng nó cũng sẽ thụ tinh cho người phụ nữ. Chuyện này khiến cả hai chúng tôi lo lắng suốt một tháng, và chúng tôi cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi cô ấy đến kỳ kinh nguyệt, nhưng kể từ đó chúng tôi chưa bao giờ thân thiết nữa. 

3…

Sau này, chị tôi tốt nghiệp cấp 3, trúng tuyển vào Đại học Chiết Giang rồi đến Hàng Châu. 

Tôi có ba người bạn gái trong ba năm trung học và ngủ với bốn người phụ nữ, một người là giáo viên của tôi và người kia là mẹ của bạn cùng lớp. 

Tất nhiên, những thành tích rực rỡ này đi kèm với việc tôi thất bại trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Lần này tôi không nghe lời mẹ khuyên mà quay lại học lại mà kiên quyết chọn quân đội. 

Thật trùng hợp, tôi được chuyển đến Quân khu Nam Kinh, nơi chỉ cách thành phố của chị gái tôi hai giờ lái xe. 

Nhiều năm trôi qua và chúng tôi cũng đã cắt đứt mối quan hệ đó. Có lẽ khi lớn lên, cả hai đều nhận ra đó là sai lầm nên không ai nhắc đến những điều đó nữa.

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa chị và tôi. Dù ở nhà hay qua điện thoại, chúng tôi vẫn thân thiết như trước, nhưng chủ đề đã chuyển từ chúng tôi sang bạn. 

Tôi và cô ấy như đôi bạn thân, tự nhiên trò chuyện về tình cảm và nhận xét về bạn trai, bạn gái của nhau. Khi tôi nói với cô ấy rằng tôi lại đổi bạn gái, cô ấy còn bênh vực bạn gái cũ của tôi và ghen tị phàn nàn: “Anh có nhiều bạn thế mà sao tôi lại không có!” Trên thực tế, cô chưa bao giờ thiếu người cầu hôn. Những bức thư tình cô nhận được từ hồi tiểu học có thể lấp đầy cả căn phòng, nhưng mỗi đứa con hoang đàng đó đều lọt vào mắt xanh của chị cả. 

Phải đến cuối năm thứ nhất, cô mới tuyên bố cuối cùng đã kết thúc sự nghiệp độc thân kéo dài 19 năm của mình. 

Nói cách khác, âm hộ còn trinh của cô chắc chắn đã bị bạn trai lấy đi. 

Cô nghe nói anh chàng này không phải là học sinh trong trường và lớn hơn cô rất nhiều. 

Tôi nói, Thẩm Diễn, ngươi học kém đến mức thoái hóa đến mức muốn làm tiểu quỷ làm đường cha. 

Xuống địa ngục đi! Có anh em nào đã nói như vậy về em gái mình chưa? Điều tôi thích là con người của anh ấy chứ không phải tiền của anh ấy. 

Ai sẽ tin điều này? Có vẻ như anh ấy đã 30 rồi phải không? Làm sao anh ấy có thể già đến thế? Anh ấy sẽ chỉ 25 tuổi sau sinh nhật vào tháng tới. 

Anh ấy lớn tuổi hơn bạn rất nhiều. Bạn có hào hứng khi được ở bên nhau không? Hạnh phúc hay không không phải việc của bạn! Con nhóc này, làm ơn tránh xa việc của tôi ra...

Trên thực tế, tôi không phải là người duy nhất không lạc quan về mối quan hệ của họ, mà cả bố mẹ họ cũng vậy. Bố mẹ tôi cảm thấy không biết chi tiết về người đàn ông đó và sợ chị tôi bị lừa dối, chịu thiệt thòi. 

Cha mẹ ở đó có chút coi thường gia đình chúng tôi. Họ không thích một đứa trẻ như em gái tôi đến từ một nơi nhỏ bé và cảm thấy rằng việc thuộc về gia đình họ là sai lầm. 

Tuy nhiên, chị tôi luôn kiêu ngạo và có phần ngang bướng. Cô phớt lờ sự phản đối của gia đình và chuyển đến sống cùng Hoàng tử quyến rũ vào năm sau. 

Trong thời gian phục vụ, tôi đã đến nơi cô ấy thuê vào cuối tuần. Đó là một ngôi nhà rất hoành tráng với đủ loại nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Chẳng trách cô lại yêu cuộc sống này. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Cuối năm cuối cấp, cô ấy chuẩn bị tốt nghiệp còn tôi chuẩn bị vào chuyên ngành. 

Khi tôi gặp cô ấy vào cuối tuần, cô ấy vui vẻ nói với tôi rằng cô ấy sẽ cưới chồng ngay sau khi tốt nghiệp. Tôi cười nhạo cô ấy, bạn lo lắng quá phải không? Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ không thể kết hôn. 

Cô ấy nói, không, tôi sợ nếu vài năm sau tôi cưới anh ấy, anh rể của bạn sẽ thực sự trở thành một ông già nhỏ! Tôi phải làm gì nếu không muốn kết hôn nữa? Kết quả là ngay khi tôi nói điều này, cứ hai ngày tôi lại nhận được cuộc gọi từ cô ấy. Cô ấy chia tay và cô ấy cứ khóc trong điện thoại! Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy buồn như vậy. 

Trong thời gian đó, chị tôi hoàn toàn chán nản và không có ý định quay lại vào năm mới. Cô ấy ở trong nhà hàng ngày và không bao giờ ra ngoài. Khi cô bước vào, trên sàn nhà vương vãi tàn thuốc lá và chai rượu rỗng. 

Chuyện xảy ra là tôi được nghỉ phép gia đình một tháng trong thời gian đó nhưng tôi không quay lại. Thay vào đó, tôi ở lại với cô ấy và chăm sóc cô ấy. 

Gia đình tôi thường nói đi lính thì hối hận ba năm, không phục vụ thì hối hận cả đời. Tôi cảm thấy mình đã trưởng thành hơn rất nhiều trong những năm qua trong quân đội, ít nhất tôi không còn là đứa trẻ ngu dốt như xưa nữa. 

Hai chúng tôi cùng nhau đón năm mới. Tôi làm bánh bao cho cô ấy ăn, rửa mặt, gội đầu, giặt quần áo cho cô ấy, giống như chăm một đứa trẻ vậy. 

Vào ngày thứ hai của năm mới, một số bạn cùng lớp ở địa phương đã mời cô đi dự tiệc. Tôi nghĩ cô ấy nên ra ngoài thư giãn nên tôi thay mặt cô ấy đồng ý. 

Sau bữa tối, cô trở lại căn phòng nhỏ tối tăm của mình, quay mặt vào tường. 

Tôi đã ngăn cô ấy lại. Bạn đã chua rồi. Ngày mai cậu định gặp bạn cùng lớp như thế này à? Tốt đấy! Cô vẫn còn chán nản đến mức chắc hẳn đã mất hết sức lực. 

Tôi không muốn chiều chuộng cô ấy nên nắm tay cô ấy kéo vào phòng tắm. Nếu cậu không muốn giặt cho cô ấy thì tôi sẽ giặt cho cậu. 

Thấy không thể cưỡng lại tôi, cô miễn cưỡng đồng ý đi tắm. 

Kết quả là không lâu sau khi cô bước vào, bên trong đã nghe thấy tiếng la hét của cô. 

Tôi tưởng đã xảy ra chuyện gì, nhưng khi bước vào thì thấy máy nước nóng chưa mở, cô ấy đang tắm bằng nước lạnh. Cô ấy đứng đó run rẩy, xấu hổ và khó chịu, lấy tay lau nước trên mặt trong khi phàn nàn rằng tôi thành thật. 

Lúc này, thân hình hoàn hảo của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Bộ ngực tôi từng chạm vào đã đầy đặn hơn trước, mông tròn trịa và hếch hơn trước. Với hai chân khép chặt, chỉ có thể nhìn thấy một lượng nhỏ lông đen trên âm đạo của cô ấy. 

Đúng lúc tôi đang choáng váng thì chị tôi có chút khó chịu và hỏi: “Đưa khăn cho em đây!” Lúc này tôi mới phản ứng lại, lấy khăn tắm đắp cho cô rồi chủ động bế cô về phòng ngủ. 

Trong thời gian này, cô ấy luôn cúi đầu và không dám nhìn tôi. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Sau khi đun nước nóng xong, tôi bảo cô ấy đi tắm. Nhìn cô quấn khăn tắm, một cảm giác tội lỗi lại trỗi dậy. 

Sắc dục lại bắt đầu kiểm soát lý trí của tôi, dù sao thì tôi cũng đã hơn một năm chưa quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Em gái tôi ngủ cạnh tôi nhiều đêm và tôi không thể ngủ được nhiều lần. Khi tôi nghĩ về những điều đó khi còn nhỏ, và khi tôi nghĩ về cơ thể quen thuộc nhưng xa lạ của cô ấy đang gọi tôi, con cặc to lớn dưới tôi đứng dậy một cách ác độc. 

4 Có rất nhiều người ở bữa tiệc ngày hôm sau. Có một chiếc bàn lớn dành cho nam và nữ. Chị tôi cố tình ăn mặc chỉnh tề trước khi ra ngoài, thay đi thay lại quần áo. 

Tôi nói, không phải cậu được yêu cầu hẹn hò mù quáng trong buổi họp lớp sao? Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi và không quan tâm đến tôi. Sau khi làm xong, cô ấy nói nhỏ: "Chúng ta sẽ hẹn hò mù quáng!" Cô ấy nhất quyết đòi tôi đi cùng vào buổi tối và nói sẽ giới thiệu cho tôi vài cô gái ngoan. 

Kết quả là cô ấy không giới thiệu ai với tôi sau khi đến đó. Cô ấy thậm chí còn không nói với tôi rằng tôi là anh trai cô ấy. Cô ấy chỉ nắm tay tôi không buông ra một lúc vì sợ tôi bỏ chạy. Ý định của cô là rõ ràng. Tôi là một người bạn trai giả tạo đứng sau lưng nhưng tôi sẵn sàng hy sinh để cô ấy hạnh phúc chứ đừng nói đến em gái cô ấy. 

Đêm đó cô ấy đã uống rất nhiều. Cô ấy không thể ngăn cản và uống rất nhiều từ tôi. Cô quay về thì đã sáng sớm và thấy choáng váng. 

Nhưng nhìn thấy nụ cười đã lâu không thấy trên gương mặt cô, tôi chợt cảm thấy những sự chiều chuộng đó chẳng còn gì nữa mà không biết trong nụ cười đó ẩn chứa bao nhiêu đau đớn. 

Sau khi về nhà, cô ấy lớn tiếng nói rằng tôi ổn và tôi chỉ giả vờ say thôi. Hãy nhìn xem tôi giả vờ giỏi thế nào! Sau đó cô ấy bắt đầu quay vòng tròn để cho tôi thấy cô ấy say như thế nào. Tôi đã từng gặp rất nhiều phụ nữ say rượu, nhưng chị tôi là người duy nhất có thể hành động dễ thương như vậy khi say. 

Cuối cùng cô ấy an toàn ngã vào vòng tay tôi, nhìn tôi đầy quyến rũ, đầy trìu mến rồi lặng lẽ nhắm mắt lại. Nhìn dáng vẻ say sưa của cô, một cảm giác hạnh phúc chợt từ đâu đó trào ra. 

Tôi nghĩ giờ phút này cô ấy hẳn đã nhìn thấy một thế giới khác, nơi không có lo lắng và phiền muộn, nơi cô ấy có thể nhìn thấy những người mình muốn gặp, làm những gì mình muốn, ngơ ngác cả ngày nhìn ra ngoài cửa sổ, hoặc ngủ đến tận bình minh...

Cô đã ngủ khi anh bế cô vào phòng ngủ. Sau một hồi lưỡng lự, anh giúp cô cởi bỏ quần áo bên ngoài. Lúc đó cô chỉ nghĩ cởi quần áo ra ngủ sẽ thoải mái hơn. 

Nhưng tôi vẫn có chút phấn khích khi nhìn thấy cô ấy mặc nội y màu hồng gợi cảm. 

Cô ấy nữ tính hơn trước. 

Mông của cô ấy rõ ràng là tròn hơn trước, quần lót của cô ấy được làm bằng ren mỏng, và âm đạo của cô ấy phồng lên, phác họa hình dạng của toàn bộ âm hộ của cô ấy. 

Tim tôi đập nhanh và tôi muốn chạm vào nó. Cảm giác tội lỗi đã chôn sâu trong lòng bấy lâu nay bỗng trỗi dậy. 

Tay tôi từng chút một đến gần cô ấy hơn, tôi đã có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy, nhưng ngay khi thành công, tôi kéo chăn đắp lên người cô ấy và trốn ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi nghĩ chắc hẳn là mình đã uống quá nhiều và đó là do rượu. 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy về em gái mình? Tôi không còn là đứa trẻ ngu ngốc đó nữa. 

Tôi không ngừng nhắc nhở bản thân nhưng không thể kìm nén được ham muốn trong cơ thể. 

Tôi lao vào phòng tắm và định đi tắm để hạ nhiệt. Cởi quần áo được nửa chừng, tôi chợt bị thu hút bởi một chiếc quần lót màu trắng. Em gái tôi đã cố tình thay chúng trước khi ra ngoài tối nay. Chúng được đặt trên một đống quần áo trước khi được giặt. Có một vết ố vàng ở giữa. 

Tôi đột nhiên giơ thứ đó lên đưa lên mũi và ngửi như thể mình bị ma nhập. Vâng, chính là mùi này. Đây là mùi mà chỉ động vật cái mới có thể phát ra. Mùi này đủ để khiến mọi nam giới phát điên. 

Cảm giác như cơ thể đang bị đốt cháy thành một loại điên cuồng sắp nổ tung. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể trần trụi duyên dáng của một người phụ nữ, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Vào lúc sắp nổ tung, tôi quấn quần lót quanh con cặc to lớn đang cương cứng của mình và xuất hết tinh dịch dính trên đó, kết hợp hơi thở nam và nữ. 

5…

Tôi đã không thức dậy cho đến hơn mười giờ ngày hôm sau. Khi tôi đứng dậy, chị tôi hỏi tôi một cách thần bí: “Tối qua em đã làm điều gì xấu thế?” Tôi vừa mới tỉnh dậy, đầu óc vẫn còn choáng váng nên không suy nghĩ nhiều mà chỉ nói: “Không, sao tôi không cởi áo khoác của anh ra nhỉ?” Đây có phải là một điều xấu? Tôi nói nửa đùa nửa thật. 

Tôi không nói về chuyện này, ý tôi là... tối qua anh đã ở trong phòng tắm... Em gái tôi ngập ngừng không muốn nói và có vẻ ngại ngùng không dám nói. Nhưng ngay khi cô ấy nhắc đến phòng tắm, tôi hiểu ngay. Sau khi trút giận đêm qua, chân tôi mềm mại và cặc tôi cũng mềm mại. Tôi không giặt đồ lót nên chỉ cất nó đi rồi quay lại ngủ. 

Khi cô ấy nhắc nhở, tôi liền nhận ra mọi chuyện đã kết thúc, mình đã bị phát hiện, lau đi! Tôi xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

Chị cả cũng nhìn thấy sự bối rối của tôi, có lẽ chị ấy muốn an ủi tôi để xoa dịu bầu không khí. Cô ấy nói sau này đừng làm vậy, nó không tốt cho sức khỏe đâu. 

Nói xong cô ngượng ngùng bước đi. 

Cả ngày chúng tôi không liên lạc với nhau. Tôi xấu hổ đến mức cảm thấy mình chẳng còn chút mặt mũi nào trước mặt cô ấy. Sẽ tốt hơn nếu cưỡng hiếp cô ấy đêm qua. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ, sau khi chúng tôi chia tay, chắc hẳn cô ấy đã muốn thân thể của mình rất lâu, nếu không trên quần lót của cô ấy đã không có mùi nồng nặc như vậy. 

Tại sao không quyến rũ cô ấy? Có lẽ cô ấy cũng mong muốn có được mối quan hệ như vậy khi còn nhỏ. 

Tôi đã nghĩ về nó nhưng không biết bắt đầu thực hiện nó như thế nào. Buổi tối chúng tôi rúc vào nhau xem TV, lơ đãng. Sau khi xem một lúc, chị tôi đứng dậy trước. Thật là nhàm chán. Tôi đi ngủ trước. Bạn có thể đi ngủ sớm sau đó. 

Sau khi cô ấy rời đi, tôi ngẫu nhiên chuyển kênh, nhưng trái tim tôi đã theo cô ấy vào phòng ngủ. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi đứng dậy và lặng lẽ bước đến cửa phòng cô ấy. Cánh cửa đã được mở khóa. Tôi lặng lẽ mở hé cửa. Bên trong, bà già đang ngủ nghiêng. Ánh sáng mờ mờ. Tôi đoán rằng lúc này cô ấy chắc chắn chưa ngủ. Trong lòng tôi đang giằng co, có nên vào không? Nếu cô ấy từ chối thì sao? Cô ấy sẽ đối mặt với nó như thế nào trong tương lai? Rốt cuộc, chúng ta không còn là những đứa trẻ ngày xưa nữa... Đang lúc tôi đang giằng co trong lòng thì chị tôi đột nhiên quay người lại, tôi thấy rõ ràng là chị ấy đang mở mắt nhìn về phía cửa. 

Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng rút lui về phía ghế sofa. 

Hết rồi, hết rồi, bị phát hiện rồi! Vì là kẻ trộm nên tim tôi đập hồi hộp. 

Phải làm gì? Làm thế nào để giải thích! Tôi nhắm mắt lại trong sự khó chịu. Điều lóe lên trong đầu tôi không phải là những lời buộc tội của chị gái tôi mà là bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn và âm đạo đầy đặn. 

Cô ấy có thể cứ đi vào mà không làm gì khác, dù sao cô ấy cũng sẽ phát hiện ra. 

Tôi quyết định đi vào. Tôi cởi quần áo trước, chỉ để lại một chiếc quần lót bên ngoài rồi tắt TV. Đèn trong phòng khách vẫn chưa tắt. Ánh sáng lọt qua cánh cửa phòng ngủ hé mở nên tôi có thể nhìn rõ thi thể em gái tôi, ánh sáng cũng không sáng lắm. 

Tôi nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh cô ấy, trong lòng giãy giụa rồi cuối cùng đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên eo cô ấy. Cô ấy không trả lời, và mọi thứ dường như đang quay trở lại. 

Cảm giác như chúng ta được trở lại tuổi thơ một lần nữa. Chẳng phải chúng ta đã nằm cùng nhau như thế này vào mùa hè đầu tiên sao? 

Khi tôi cùng sống lại những khoảnh khắc khó quên đó với em gái mình, dù chúng tôi không còn là trẻ con nữa và đã có trải nghiệm đó với nhau. 

Nhưng khi điều này xảy ra lần nữa, chúng ta không khỏi cảm thấy phấn khích và lo lắng. Không chỉ có một điều cấm kỵ không thể diễn tả được mà còn xen lẫn sự phấn khích khi phá bỏ điều cấm kỵ này. 

Khi tôi nhận ra điều này, tôi ôm chặt cơ thể em gái mình và bắt đầu dùng tay sờ soạng cơ thể em ấy. 

Khi tay tôi chạm vào phần thân dưới của cô ấy, tôi đã có thể cảm nhận được sự ẩm ướt qua lớp quần lót mỏng manh của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng mở chăn cho cô ấy và áp chặt cơ thể mình vào người cô ấy. Con cặc cương cứng từ lâu của tôi nằm ngay dưới em gái tôi. Tay tôi không còn hài lòng với việc nhào nặn bộ đồ ngủ của cô ấy nữa. Tôi chỉnh lại nó và thò tay vào trong quần lót của cô ấy. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được tim chị tôi đang đập rất nhanh. Chắc hẳn cô ấy mệt mỏi vì bất động sau khi bị tôi sờ soạng quá lâu phải không? Đúng lúc tôi đang muốn tăng cường động tác tay để kích thích xem chị sẽ phản ứng thế nào thì chị tôi bất ngờ quay lại ôm tôi! Nó đã quay lại, lần này nó thực sự đã quay lại rồi, những cảm giác vi phạm điều cấm kỵ đó đã quay trở lại! Chúng tôi thở hổn hển và lăn lộn với nhau. Mọi thứ thật điên rồ. Mọi dây thần kinh trong tôi nhảy lên vì phấn khích. Tôi muốn đụ cô ấy, tôi muốn đụ âm hộ cô ấy. Lần này tôi thực sự phải nhập vào cơ thể cô ấy để thực hiện tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của mình. 

Sau khi loại bỏ chướng ngại vật cuối cùng, chúng tôi từ từ đẩy eo xuống, và con cặc to lớn của tôi áp sát vào âm hộ nhỏ đầy thịt của em gái tôi. Cô ấy cầm đồ của tôi bằng tay và nhẹ nhàng đưa nó vào lối vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Cô cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại bao bọc bên trong. 

Con cặc lớn từ từ mở ra cửa âm đạo của em gái tôi, và thông tin chặt chẽ, ấm áp và ẩm ướt bên trong được truyền đến tôi qua quy đầu, cho phép tôi thực sự cảm nhận được cảm giác đụ cô ấy là như thế nào. 

Anh cúi xuống và áp cả cơ thể mình vào cơ thể em gái mình. Sử dụng tư thế truyền thống nhất, anh từ từ nâng eo lên. 

Dưới cơ thể tôi, em gái tôi dường như còn ngượng ngùng như lần đầu tiên chúng tôi nếm trái cấm. Hai chân cô ấy vừa tách ra mà không ôm lấy eo tôi, hai tay ôm lấy tôi, mắt nhắm nghiền, mặt đỏ bừng, hơi thở dần trở nên dồn dập, miệng như muốn mở ra. 

Tôi háo hức hôn vào miệng em gái và thọc lưỡi vào miệng em. Hai cái lưỡi quấn vào nhau. Hơi thở của em gái tôi cuối cùng không còn bị đè nén nữa và chuyển từ tiếng thở dốc nhẹ thành tiếng rên rỉ. 

Có cảm giác như đã lâu rồi tôi chưa gặp nó. Lúc này âm đạo của chị tôi vô cùng ẩm ướt. Đã lâu rồi tôi chưa gặp một cô gái như thế này. Tôi có thể cảm nhận được nước đang chảy chứ không chỉ ướt. Khi tôi co giật, phần thân dưới của tôi đã bị nước xuyên qua.

Vòng tay của chị ôm tôi càng lúc càng chặt, lồng ngực lên xuống càng lúc càng dữ dội, tiếng rên rỉ càng lúc càng chặt, vòng eo cũng nhô lên đáp ứng nhu cầu. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi nhanh chóng tăng cường độ thúc đẩy của mình. Khi chị tôi nói “ah”, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo của chị ấy, và cơ thể chị ấy cong lên thật chặt khi chị ấy lên đỉnh. 

Chỉ sau một lúc dừng lại, tôi lại đẩy mạnh, cắn vào núm vú của cô ấy như một con chó điên trong miệng. Cô nhắm chặt mắt không dám nhìn, nhưng giọng cô đã chuyển từ rên rỉ sang la hét. Mọi thứ thật quen thuộc nhưng cũng thật xa lạ. Cơn điên chỉ kéo dài vài phút. Tôi xuất tinh nhanh và xuất tinh vào bên trong mà không cần rút ra. 

Chúng tôi không nói chuyện hồi lâu, chỉ ôm cô ấy cho đến khi con cặc mềm ra và tự động tuột ra khỏi âm hộ cô ấy, để chất lỏng tục tĩu chảy ra từ lỗ nhỏ và rơi xuống ga trải giường…có chút tà ác, có chút thỏa mãn, và có chút tội lỗi không thể giải thích được. 

Sau đó, cô ấy gỡ tay tôi ra khỏi giường và đi vào phòng tắm rửa sạch. Tôi uể oải ngủ trên giường, nghĩ xem sau này sẽ nói chuyện với cô ấy như thế nào. Chị tôi bước vào và nói, em nên ngủ ở đằng kia đi. Tôi không nài nỉ và đi về phòng. 

6…

Khi chúng tôi thức dậy vào ngày hôm sau, không ai trong chúng tôi đề cập đến chuyện xảy ra tối qua, và chúng tôi chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Ban ngày cô ấy vẫn rủ tôi làm bạn với cô ấy, đi ăn tối và đến KTV hát vào buổi tối. Cô uống rất nhiều rượu, ngâm nga ôm Mike, thậm chí còn hát "cô ấy xấu quá", không sợ các bạn cùng lớp cười nhạo mình. 

Tôi thấy cũng muộn nên dỗ cô ấy về nhà, cô ấy ôm tôi uống như điên, nói muốn chơi một lát, khiến tôi xấu hổ quá. Rốt cuộc thì có vài người bạn cùng lớp của cô cũng ở đó. Nhìn vào ánh mắt ngạc nhiên của họ, tôi thực sự cảm thấy hụt hẫng trong giây lát. 

Nhưng tôi không dám kéo cô ấy ra khỏi phòng riêng mà không chậm trễ thêm nữa. 

Tôi rất sợ cô ấy lại làm điều gì đó gây sốc, điều đó sẽ thực sự tồi tệ. Rốt cuộc tối qua cô vừa phá bỏ điều cấm kỵ đó. 

Sau khi về đến nhà, cô ấy vẫn trách tôi đã kéo cô ấy ra ngoài, đánh đập tôi như một đứa trẻ, yêu cầu tôi để cô ấy yên và không bao giờ để cô ấy một mình. 

Sau này, tôi cảm thấy có lẽ chị tôi thật sự đã uống quá nhiều và nhầm tôi với người đó, điều này khiến tôi hơi buồn vô cớ. 

Nhưng tôi không có ý tranh cãi với cô ấy mà định đun nước nóng cho cô ấy tắm rửa. 

Nhưng vừa quay người lại, cô ấy đã ôm chặt tôi từ phía sau, vừa khóc vừa nói: "Đừng rời xa, xin anh đừng rời xa, em không thể sống thiếu anh!" Cái "bạn" đó không bao giờ có thể ám chỉ đến tôi. Lúc đó tôi chợt nhận ra mình chỉ là chỗ lấp đầy cảm xúc cho cô ấy khi cô đơn. 

Chia tay lâu như vậy, cô vẫn không thể quên được người đó, trong lòng cô vô thức dâng lên một cảm giác ghen tị. Có lẽ tôi không bao giờ có thể cho cô ấy thứ cô ấy thực sự muốn. 

Tôi quay lại ôm cô ấy thật chặt, cố gắng tận dụng sự dịu dàng mà người đàn ông có thể dành cho cô ấy. 

Lúc này, em gái tôi đang khóc trong vòng tay tôi như một thiếu nữ. Tôi lưỡng lự rồi nhấc chân cô ấy lên và ôm cô ấy sang một bên. 

Giống như trong một vở kịch lãng mạn, tôi bế cô ấy vào phòng ngủ, cô ấy để tôi ôm cô ấy thật nhẹ nhàng, hạnh phúc như một cô dâu. 

Sau đêm qua, tôi nghĩ mình nên để thuận theo tự nhiên, nhưng phải đến khi tôi đè cô ấy xuống giường, cô ấy mới tỉnh táo và bắt đầu phản kháng. 

Vừa khóc, anh ấy vừa nói: "Chúng ta không thể làm được điều này!" Tôi là em gái của bạn, chúng ta không thể làm điều này. 

Tôi sợ hãi trước hành động của cô ấy và đứng đó không biết phải làm gì. 

Nhưng thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy chợt ôm cổ tôi như người khác, thì thầm vào tai tôi: “Yêu em… thế nọ…”

Sau khi vướng vào cô ấy một thời gian dài, tôi bị kích thích đến mức như muốn bốc cháy. Con cặc của tôi trở nên cương cứng vì tôi thực sự muốn đụ cô ấy. Tôi không còn quan tâm đến việc cô ấy có diễn hay không nữa nên tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy trước…

Tận dụng lợi thế của cô ấy trước khi cô ấy nhảy. 

Đầu tiên cô ấy cởi áo khoác, sau đó là áo len và tất... Sau một lúc, cô ấy lại bắt đầu làm ầm ĩ như điên, tiếp tục đánh tôi, khóc lóc và cầu xin tôi đừng... Anh ơi, chúng ta không thể làm điều này! Tiểu Phi hôi hám, nếu ngươi còn tái phạm, ta về nhà nói cho mẹ ta biết! Nhưng những sự phản kháng đó dường như rất giả tạo. Có lẽ đó là cách duy nhất cô có thể có được niềm vui tâm lý từ họ, phải không? Lần này tôi không dừng lại mà dự định sẽ cùng cô ấy hoàn thành cảnh quay. 

Tôi không nói gì với cô ấy, tôi chỉ cởi quần áo của cô ấy và lột trần cô ấy trước. 

Cô cởi áo len, đẩy áo lót lên, lộ ra một cặp ngực trắng nõn và mềm mại. Cô dùng một tay nắm lấy một bên ngực và nắm lấy núm vú nhỏ bên kia. Tiếng khóc của cô ngừng lại. "Không, không, không," cô hét lên. Cô ấy dùng tay ấn mạnh vào đầu tôi. Vì ngậm núm vú trong miệng nên toàn bộ bầu ngực bị căng và biến dạng. Nó có thể đã quá khó khăn. Cô hét lên đau đớn và rút tay lại. 

Tôi nhân cơ hội cởi tất của cô ấy ra, nhưng cô ấy nhanh chóng phản ứng, túm lấy cô ấy và đá vào chân cô ấy một cách không trung thực. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lật cô ấy lại và đầu tiên giữ hai tay cô ấy sau lưng... Sau đó, tôi nắm lấy eo của tất và quần lót rồi kéo chúng lại với nhau. 

Cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy cuối cùng cũng lộ ra, cô ấy vẫn cầu xin tôi thả cô ấy ra, nhưng cách hành xử của cô ấy khiến tôi có cảm giác như cô ấy lại đang cầu xin khoái cảm. Sau khi vật lộn lâu như vậy, cô gần như không còn sức lực. Tôi thả cô ấy ra và cởi quần cô ấy ra, dạng chân cô ấy ra và cọ xát con cặc to lớn của tôi vào âm hộ cô ấy. Vừa chạm vào, tôi biết nó đã ướt và đầy bùn. 

Lúc này cô đã ngừng gây rối và mở miệng cắn. Làm sao tôi có thể không để cô ấy làm điều đó? Tôi cúi đầu hôn lên miệng cô ấy. Khi lưỡi tôi tiến vào miệng cô ấy và cựa quậy, cô ấy đã đánh tôi trước, khi xuống lầu thì chặn tôi lại và bắt đầu chạm vào tôi... Cuối cùng, hai tay cô ấy đưa ra sau lưng tôi và ôm lấy cổ tôi! Tiếng kêu của cô chuyển thành tiếng thở gấp gáp... Lúc này, phần thân dưới của cô đã ướt như đầm lầy. Tôi đã điều chỉnh góc của con cặc lớn một chút trước khi đưa nó vào. 

Có một luồng hơi ấm dâng lên trên quy đầu và ngay lập tức có cảm giác như được bao bọc trong một loại khoái cảm tình dục. 

Sau đó, anh ta dùng hết sức đẩy về phía trước, và toàn bộ con cặc đã được nhét hết vào bên trong. 

Em gái tôi không nhịn được mà đột nhiên ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ mũi. Âm hộ của cô ấy đột nhiên co lại và kẹp chặt cặc tôi. Nó cảm thấy thoải mái trong một thời gian. Hóa ra âm đạo của tôi có thể cắn! Sau khi nhét vào, tôi ôm mông cô ấy, đặt đùi cô ấy lên tay tôi và đẩy thật mạnh. Điều đó rất khó khăn và lần nào cũng có thể kết thúc. Nhịp điệu cũng rất nhanh. Tôi liên tục hỏi cô ấy có thoải mái không? Cô nhắm mắt lại và không nói, nhưng cô không bao giờ nghe thấy tiếng khóc của mình. 

Chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ của cô ấy dần dần to hơn, cô ấy hét lên, à, à..., tôi cảm thấy chuyển động của con cặc to trong âm hộ nhỏ của cô ấy ngày càng mạnh, cực kỳ căng và có dấu hiệu muốn xuất tinh. 

Cô có cảm giác như đang bị thứ gì đó hút vào. Sau khi cử động mạnh vài lần, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi chỉ có thể ôm chặt cô ấy và để con cặc to trong âm hộ của cô ấy phóng tinh dịch vào bìu của cô ấy. Em gái tôi hét lên và nằm bất động trên giường sau khi bị đổ vào người tôi một lúc. 

Tôi đến và cô ấy cũng lên đỉnh. 

Sau đêm đó, khi màn đêm buông xuống, tôi tắt đèn, trèo lên giường cô ấy và đụ cô ấy. Chị tôi không phản đối nữa. Những ngày đó chúng tôi làm điều đó hàng đêm nhưng cô ấy không bao giờ cho phép tôi ở lại phòng cô ấy qua đêm.

Nhưng tôi không thực sự quan tâm. Cô ấy cũng có nhu cầu tình dục nên mỗi người hãy lấy những gì mình cần. Rốt cuộc, sau khi thôi thúc tình dục qua đi, cô ấy cảm thấy hơi hối hận, nhưng cảm giác tội lỗi của cô ấy có lẽ còn mạnh hơn tôi.

Ngược lại, nó không quan trọng với tôi. Dù lúc đó tôi đã có bạn gái ở quê nhưng mối quan hệ chỉ như vậy. Tôi không thể nói chuyện điện thoại với cô ấy mỗi tuần một lần và tôi cảm thấy điều đó gần như không thể duy trì được. 

Nhưng mặc dù tôi và chị gái đã cắt đứt mối quan hệ đó, nhưng điều khác biệt so với trước đây là sau bao nhiêu năm, chúng tôi yêu nhau, có bạn trai, có bạn gái và có rất nhiều trải nghiệm tình dục. Dù đôi lúc cảm thấy rất hào hứng và phấn khích nhưng luôn có cảm giác như thiếu thiếu điều gì đó? Nhiều lần tôi muốn hôn phần dưới của cô ấy, cô ấy kiên quyết từ chối chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Có một vài lần cô ấy thậm chí còn cảm thấy hơi chán ghét việc hôn tôi. Có lẽ trong suy nghĩ của cô ấy tôi chỉ là một kẻ thủ dâm…

Nó xoa dịu cơ thể cô nhưng không xoa dịu trái tim cô. 

Kỳ nghỉ một tháng trôi qua nhanh chóng, tôi trở lại quân đội. Khi tôi rời đi, cô ấy miễn cưỡng rời xa tôi, điều này khiến tôi nhẹ nhõm một chút. Cô ấy nói, đừng nghĩ đến điều đó khi anh quay lại, em sẽ ổn thôi. 

Vài tháng sau, tôi chợt nghe tin cô ấy quay lại với bạn trai cũ. 

Tôi biết rằng họ phải sống cùng nhau một lần nữa. Mặc dù cảm thấy có chút không vui nhưng tôi biết cơ hội của mình là rất ít. 

Nhiều lần tôi gọi điện và nói muốn đến thăm cô ấy nhưng cô ấy lịch sự từ chối, nói rằng anh nên quay lại và dành nhiều thời gian hơn cho Xiaoyan (bạn gái tôi lúc đó). Anh có anh rể của em chăm sóc cho em nên em không cần phải lo lắng cho anh. 

Cô ấy không hề nhắc đến một lời nào về chuyện đã xảy ra giữa tôi và cô ấy, như thể những điều đó về tôi chưa từng xảy ra. 

Mùa thu đến trong nháy mắt, tôi chọn cách bình phục và trở về quê hương Sơn Đông. 

Điều này càng khiến chúng tôi xa nhau hơn, bởi vì cô ấy luôn lảng tránh những chủ đề này và tôi không muốn nhắc đến chúng nữa. Suy cho cùng, chúng ta đều là người lớn, trong lòng tôi có phần áy náy và tội lỗi. 

Dần dần, chúng ta dường như đã thực sự quên đi tất cả những điều này. Bây giờ chị tôi sắp kết hôn và mối quan hệ của tôi với Xiaoyan đã trở lại đúng hướng. Hãy để những ký ức không thể chịu đựng đó được chôn vùi ở nơi mặt trời biến mất...

[Kết thúc]

