============================================================
  Thỏ ăn cỏ ở rìa tổ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%94%e5%ad%90%e5%b0%b1%e5%90%83%e7%aa%a9%e9%82%8a%e8%8d%89/
  Ngày       : 2020-01-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Lần đầu tiên đến công ty này, tôi đã choáng váng trước vẻ đẹp của cô ấy. 

Sau khi quen nhau, tôi được biết cô ấy hơn tôi ba tuổi và đang chuẩn bị kết hôn. Sáng hôm đó, tôi chạy thật nhanh lên cầu thang vì đã muộn. Hai bắp chân tròn trịa, ẩm ướt xuất hiện trước mặt tôi trên đôi giày cao gót màu trắng và dưới chiếc váy màu xanh ngọc lục bảo. Tôi ngước lên và thấy khuôn mặt tươi cười của cô ấy. Sau khi chào vội vàng, tôi tiếp tục leo lên nhưng cô ấy đột nhiên ngăn tôi lại. Tôi ngừng đổ mồ hôi đầm đìa. Cô ấy đưa tay ra, chải mái tóc rối bù của tôi và nói: “Điều này có lý đấy”. Tôi khẽ mỉm cười nhưng trong lòng lại muốn khóc. Dưới sự dỗ dành của đồng nghiệp, tôi gọi điện cho chị ấy nhưng trong lòng lại có một cảm giác bất lực khó tả và sự ấm áp an ủi. 

Khi phát hiện ra mình đã yêu cô ấy mất kiểm soát, cô ấy đã mặc váy cưới và trở thành cô dâu của người khác. 

Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy kết hôn vào tháng Năm. Tôi lặng lẽ nhìn mái tóc em thay đổi từ chiếc khăn choàng xinh xắn sang làn sóng nồng nàn rồi thành búi trưởng thành. Tôi lặng lẽ nhìn cô biến đổi từ một cô gái trẻ đẹp thành một thiếu nữ quyến rũ. Tôi im lặng nhìn cô ấy bộc lộ sự gắn bó và hạnh phúc với gia đình. Tôi lặng lẽ nhìn cô từ một người phụ nữ trở thành một người mẹ. Tôi âm thầm đón nhận sự chăm sóc nhẹ nhàng và trong sáng của cô ấy dành cho tôi. 

Tôi yêu cô ấy năm năm và im lặng suốt năm năm. Tôi vật lộn suốt 5 năm và cuối cùng quyết định rời khỏi đây, bỏ lại giấc mơ định mệnh không thể thực hiện được này. Đây là đêm cuối cùng của chúng tôi. Chúng tôi uống rượu, chúng tôi ca hát và nhảy múa, tâm trạng của mọi người ngày càng cao hơn, không khí của bữa tiệc ngày càng sôi động, nhưng tôi càng cảm thấy những xung động tuyệt vọng trong lòng. Cuối cùng, khi ánh đèn mờ đi, tiếng nhạc dance trở nên kéo dài, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy mà nhảy múa, tôi không còn tự chủ được nữa. 

"Chị ơi, sau này chị có nghĩ đến em không?" "Bạn đang nói về cái gì vậy?" Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn trách móc. Với sức mạnh của rượu, tôi mạnh dạn nói: “Anh sẽ nhớ em mãi mãi”. "Tôi rất vui vì bạn có thể làm điều này."

Cô ấy trả lời một cách lặng lẽ. Tôi nhịn không được ôm chặt lấy cô ấy: “Em không biết anh không muốn xa em đến mức nào đâu.” Cô ấy lập tức áp sát vào tôi, hai miếng thịt ấm áp áp chặt vào ngực tôi. Tôi chợt thấy xúc động nhưng không nói được lời nào. Dưới ánh đèn mờ ảo, chúng tôi khiêu vũ chậm rãi, như thể thế giới này chỉ còn lại hai chúng tôi. 

Ngày mai, ngày mai chúng ta sẽ thật gần nhau. "Tôi có thể hôn bạn được không?" Tôi lấy hết can đảm để nói. Thân thể cô run rẩy một lúc, một lúc sau mới nói: “Xung quanh có nhiều người như vậy, đừng để người khác nhìn thấy.” "Hôn tôi một lần và không bao giờ nữa." Tôi nói một cách trẻ con. Cô ấy thở dài nhẹ nhàng và áp khuôn mặt nóng bừng của mình vào mặt tôi. 

Tôi vội vàng hôn nàng nhưng trong lòng lại dâng lên một nỗi buồn. Thời gian trôi qua và bữa tiệc cũng sắp kết thúc. 

Ngày mai, ngày mai là một thế giới khác. 

Tôi ngước lên và thấy cô ấy cũng đang nhìn tôi. Tôi không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Hãy để tình yêu của tôi nở rộ như một bông hoa đêm nay, và tôi sẽ không quan tâm nếu nó phai nhạt vào ngày mai. Thấy môi cô ấy hé mở, tôi thầm hạ quyết tâm: dù cô ấy có nói gì đi nữa, tôi cũng sẽ để cô ấy đến chỗ tôi, để cô ấy biết tình cảm của tôi dành cho cô ấy, và để tôi yêu cô ấy thật tốt, dù chỉ là một đêm. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy ghé vào tai tôi, nhẹ nhàng mở ra và nói bằng giọng mà chỉ có hai chúng tôi mới nghe rõ:

“Tối nay tôi sẽ đến chỗ cậu.” Tôi chỉ cảm thấy như mình sắp nổ tung. Vừa bước vào nhà, tôi nóng lòng muốn ôm cô ấy và hôn thật chặt. 

Sau một thời gian dài, chúng tôi chia tay. Cô đưa tay vuốt mái tóc rối bù, gõ nhẹ vào trán tôi: “Sao em không nói gì?” Tôi lại ôm cô ấy: “Em không biết anh vui đến thế nào đâu, cuối cùng anh cũng hôn em rồi.” Cô xấu hổ không dám ngẩng đầu lên: “Được rồi, hôm nay anh muốn làm gì thì làm.”

Được khích lệ, tôi lập tức vén gấu sườn xám của cô ấy lên và nhìn thấy hai đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất của cô ấy lúng túng đan xen vào nhau. Bên dưới là giày cao gót màu đen và bên trên là quần lót màu trắng. Hai đùi giữa tất và quần lót lộ ra ánh sáng, tỏa ra làn da trắng nõn mềm mại. Chúng tôi ôm nhau và ngồi trên giường. Cô đưa tay cởi đôi giày cao gót của mình ra. Tôi đưa tay vuốt ve mắt cá chân mềm mại của cô ấy và nhìn hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy ngượng ngùng móc vào nhau. 

Đầu tiên cô từ từ cởi tất ra, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Nhìn thấy đôi chân ngọc mà tôi đã nhìn trộm và chiêm ngưỡng vô số lần trong văn phòng được đưa ra cho tôi mà không hề dè dặt, tôi gần như nghẹt thở. 

Cô ấy nghiêng người về phía tôi, và tôi bắt đầu cởi quần áo cho cô ấy, nhưng tôi càng lo lắng thì việc cởi khuy sườn xám càng trở nên khó khăn hơn. 

Cô ấy không còn cách nào khác là phải tự mình làm điều đó, chiếc sườn xám màu đỏ nước đột nhiên nứt ra, để lộ bộ ngực trắng hồng của cô ấy trước mắt tôi. Khi tôi đang choáng váng, cô ấy đẩy tôi ra và quay lưng về phía tôi: “Đây, giúp tôi với.”

Tôi giúp cô ấy cởi nút áo ngực và chiếc áo ngực tuột đi. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, đưa hai tay về phía trước đỡ lấy hai bầu ngực nhô cao của cô ấy.

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại tràn ngập lòng bàn tay tôi. Tôi không thể đặt nó xuống và vuốt ve hai bầu ngực ấm áp như tổ chim bồ câu của cô ấy. Tôi nghĩ về việc cô ấy đã vô tình cúi người trước mặt tôi bao nhiêu lần trong văn phòng. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực đang nhô lên của cô ấy qua cổ áo, và tôi sẽ nhìn đi chỗ khác với cái miệng khô khốc. 

Tôi vươn đầu ra và ngậm một núm vú màu đỏ tươi vào miệng. Cô rên rỉ: "Đừng mạnh mẽ như vậy." Cô ấy nói nhưng vẫn giữ đầu tôi ở đó. Tôi buông tay nói: “Năm đó em sinh con, anh đã mang một bó hoa vào phòng sinh nhìn em. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy bộ ngực của em, anh rất muốn ăn chúng như đứa trẻ đó”. Cô cười ngọt ngào: “Hôm nay không phải em đưa cho anh sao?” Tay tôi di chuyển đến đùi cô: “Chị, không ngờ chị lại mềm mại như vậy.” Đùi cô ấy mở rộng hơn, nhưng cô ấy có đôi tay rảnh rỗi để bắt đầu cởi cúc quần áo của tôi. 

Tôi thọc tay vào trong quần lót của em và vuốt ve một mảng lông mềm mại. Cô ấy dùng tay chặn tôi lại và tự cởi đồ lót của mình. Tôi túm lấy quần lót của cô ấy và thấy âm đạo của cô ấy đã trơn trượt rồi. Tôi tinh nghịch liếc nhìn cô ấy, mặt cô ấy càng đỏ hơn: “Em mù quáng phát hiện ra trong phòng khiêu vũ.” Nói xong tôi nằm trở lại giường, cơ thể hoàn hảo từng nhiều lần xâm nhập vào giấc mơ của tôi quấn lấy tôi. Tôi nằm lên trên cô ấy và thọc một ngón tay vào nhị hoa của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi ghé sát tai cô ấy thì thầm:

"Chị ơi, bên trong đã có biển rộng mênh mông rồi."

Cô đưa tay lên che mắt: “Tiểu khốn nạn, em đừng xấu hổ vì tôi.” Mùi thơm từ miệng cô ấy ngay lập tức bao trùm lấy tôi. Tôi vừa cởi quần áo, cô ấy ôm tôi thật chặt, đưa chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại vào miệng tôi và hôn tôi say đắm. Những ngón tay mảnh mai của cô ấy cũng nắm lấy dương vật đang sưng tấy của tôi và từ từ đưa nó vào âm hộ ấm áp của cô ấy. Tôi giơ tay cô ấy lên và đẩy mạnh, và toàn bộ dương vật của tôi đi vào. Tôi rên rỉ và cô ấy thở ra một hơi dài. Cứ như vậy, chúng tôi đứng yên rất lâu, cô ấy chỉ hôn lên mặt tôi một cách dịu dàng. Tôi chỉ lặng lẽ đưa nó vào trong cô ấy, cảm nhận được sự siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn bên trong cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên, trìu mến nhìn cô ấy: “Hôm nay tôi như đang mơ vậy.”

Cô ấy ôm mặt tôi bằng cả hai tay và nói nhẹ nhàng: "Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn." Tôi bắt đầu đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng nặng nề hơn. Đột nhiên, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy siết chặt, hai tay cô ấy nắm lấy vai tôi, hai chân cô ấy kẹp chặt tôi, nhưng cơ thể cô ấy gần như cứng đờ, và một dòng tinh dịch nóng hổi của tôi cuối cùng cũng phun ra. 

Phải rất lâu sau chúng tôi mới tỉnh lại sau cơn say ảo giác. Tôi hôn say đắm từng bộ phận trên cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy lại nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Em muốn về nhà.” "Cảm ơn chị." Tôi nói với cô ấy từ tận đáy lòng mình. 

“Đừng nói về chuyện này nữa.” Cô ngồi dậy nhặt chiếc sườn xám lên thì thấy nó rất nhăn nheo. Cô cười khổ lắc đầu:

"Nó thực sự là của bạn." Sau đó anh ta đi đến túi xách của mình và lấy ra một bộ đồ và váy khác. Tôi nhìn cô ấy lấy ra một chiếc quần lót sạch khác và mặc vào, dùng tay trải một đôi tất đen rồi xỏ vào chân. Tôi tưởng mình đã phải chịu đựng sự bất lực này suốt năm năm. Tôi yêu cô ấy nên tôi không muốn ép buộc cô ấy một chút nào, cũng không muốn can thiệp vào cuộc sống yên bình và bình thường của cô ấy. Nhưng từ nay trở đi, tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa, không bao giờ được nghe giọng nói dịu dàng của cô ấy, không bao giờ được nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy nữa. Cặp đùi trong suốt, vòng eo mềm mại, bộ ngực đầy đặn, nhị hoa xinh đẹp, tiếng thở hổn hển ngượng ngùng, tiếng rên rỉ xinh đẹp, mọi thứ vừa rồi mãi mãi chỉ có thể thuộc về quá khứ. Trong tương lai, tôi chỉ có thể dựa vào những ký ức ấm áp này để vượt qua khoảng thời gian cô đơn. 

Tôi không tự chủ được mà ôm lấy cô ấy: “Đừng rời đi, được không?” "Làm sao tôi có thể?" Cô ấy quay mặt lại nhìn tôi rồi giúp tôi chỉnh lại tóc. "Anh có nghĩ hôm nay tôi uống nhiều rượu hơn nên mới làm vậy với anh không?" "Hôm nay cậu lạ quá."

"Không. Anh không biết em yêu anh đến nhường nào, anh không biết em đã yêu anh bao lâu, và anh cũng không biết tại sao em lại rời khỏi đây." Tôi đã nói với cô ấy những lời mà tôi đã ấp ủ trong lòng bấy lâu nay. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Anh không muốn em biết, anh biết nói ra cũng vô ích mà thôi, chỉ là thêm gánh nặng cho em mà thôi, không chỉ là thêm lo lắng, không phải là bắt đầu cũng không phải kết thúc." “Đừng nói nữa,” cô ấy ôm tôi, “Em cũng thích anh.” Chúng tôi lại hôn nhau. Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, cô ấy cởi quần lót và bắt đầu cởi tất. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên tôi ném cô ấy xuống giường và đi vào trong cô ấy lần nữa. "Bạn là một người thực sự."

Cô ấy mỉm cười, ngừng vùng vẫy và giơ chân lên quấn quanh eo tôi. Sự tương phản giữa đôi tất đen và cặp đùi trắng khiến tôi vô cùng thích thú, dương vật của tôi cương cứng. Tôi đặt đôi chân dài của cô ấy qua vai và thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. "Anh thật tuyệt," cô thở hổn hển, âm hộ của cô đã ướt đẫm. 

“Chị ơi, chị cũng di chuyển đi.” Tôi lay cô ấy và nói một cách quyến rũ với cô ấy. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và dần dần trở nên chủ động hơn. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu nuốt và mút, quấn chặt lấy dương vật của tôi, vòng eo thon thả của cô ấy bắt đầu vặn vẹo, cặp mông tròn trịa lên xuống dưới cơ thể tôi, và bộ ngực của cô ấy lấp đầy miệng tôi. Tôi chỉ đơn giản quay lại và để cô ấy cưỡi lên tôi. Cô cúi đầu, nhét dương vật bị trượt vào nhị hoa rồi bắt đầu cử động điên cuồng. Tôi thấy da cô ấy đỏ bừng, tôi thấy cô ấy cắn môi dưới, tôi thấy một sợi tóc ướt đẫm mồ hôi lủng lẳng trước trán, tôi thấy núm vú của cô ấy cứng lại, tôi thấy âm hộ xinh đẹp của cô ấy đóng mở dưới lực đẩy của tôi, tôi cuối cùng cũng hiểu được vẻ đẹp và sự quyến rũ của một thiếu nữ trung niên là gì. 

Tôi lại xuất tinh, cô ấy nằm trên người tôi, toàn thân mềm mại như khúc xương. Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho của cô, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người cô: “Chị, vừa rồi chị ổn không?” Cô ấy dựa vào ngực tôi và gật đầu, nhưng không nói nên lời. "Anh là người duy nhất trên thế giới biết em xinh đẹp như thế nào." Tôi vừa nói vừa vuốt ve cặp mông cao của cô ấy. 

"Tôi ổn chứ?" cô ấy hỏi. Tôi gật đầu thật mạnh. “Em không ngờ anh lại giỏi đến thế,” cô nói, dùng tay véo núm vú tôi. "Thật ra đây là lần đầu tiên của tôi." tôi nói. "Thật sao? Đồ khốn nạn." “Nhưng trong tưởng tượng của anh, anh đã làm tình với em không biết bao nhiêu lần.”

Cô lập tức im lặng, một lúc sau mới nhẹ nhàng thở dài: "Thật ra, có lúc ở bên anh ấy, tôi coi anh ấy như anh. Hôm nay, tôi thật sự không nhịn được. Đây là lần cuối cùng chúng ta ở bên nhau." "Kể từ khi chúng ta gặp nhau, anh đã yêu em.

Tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình. "Chúng ta đã ở bên nhau được năm năm và em đã dần trưởng thành từ một đứa trẻ thành một người đàn ông. Đôi khi tôi thà ở lại văn phòng chỉ để ở bên bạn. Nhưng tôi luôn nghĩ đây chỉ là tình yêu của tôi. Tôi luôn quan tâm đến việc bạn có bạn gái hay chưa. Tôi muốn bạn tìm được ai đó càng sớm càng tốt. Tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ thờ ơ với anh hơn." "Có anh ở đây, làm sao tôi có thể yêu người khác được?" Tôi cười cay đắng. Hóa ra là như vậy, hóa ra vẫn luôn là "hai yêu, hai vô tình", cứ như vậy, chúng ta đã trôi qua 5 năm! Nhưng tôi không hối hận. Tôi tin rằng bây giờ cô ấy là người đẹp nhất và cô ấy đã cho tôi mặt đẹp nhất của mình. Cảm ơn vì 5 năm dài đã củng cố tình yêu của tôi dành cho cô ấy và cho phép tôi trân trọng hết vẻ đẹp và sự tốt lành của cô ấy. Năm năm này dài lắm, dài đến mức trôi qua trong chớp mắt.

Tiếp theo là gì? Tôi nắm chặt tay cô ấy và chân thành nói: “Chị ơi, chúng ta hãy mãi mãi bên nhau nhé”. "Đừng ngu ngốc thế. Chị đã cho em tất cả, sau này em phải tìm ra cuộc sống của riêng mình." Tôi cúi đầu, thật lâu sau, tôi mới ngẩng đầu lên, trong lòng trở nên trong trẻo, tôi nhìn chị, khẽ mỉm cười: "Có lẽ chúng ta chỉ có đêm định mệnh này. Tôi sẽ luôn nhớ đêm nay. Đêm nay ngắn ngủi nhưng ngắn ngủi đến nỗi kéo dài mãi mãi." "Anh cư xử như vậy đấy." Cô vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng nói. Tôi hôn cô lần nữa. Mọi nỗi si tình trong 5 năm sẽ được bộc lộ trong đêm này, và mọi mối tình trong 5 năm cũng sẽ kết thúc trong đêm nay. Ôm lấy cơ thể thơm ngát của cô, nghĩ rằng sau này chúng ta chỉ có thể gặp nhau trong mơ, trái tim tôi ngọt ngào và cay đắng. Nụ hôn của cô ngày càng nồng nàn, phần thân dưới của tôi lại cương cứng. Cô cảm nhận được sự thay đổi của tôi, nhìn tôi. quyến rũ, cúi đầu xuống, tôi cảm nhận được hai đôi môi mềm mại của cô ấy quấn lấy dương vật của tôi, trong lòng đột nhiên dâng lên một ngọn lửa: “Chị, em vẫn muốn chị.” Cô kéo tôi lại gần, nắm lấy tay tôi và sờ soạng phần dưới của cô: “Em chưa biết, anh và em khi làm tình với nhau, anh luôn muốn em ở đây, đôi khi điều đó khiến tôi muốn quá mức, nhưng tôi vẫn kìm lại. Mãi đến hôm nay em mới biết là muốn giao việc đó cho anh…” Cô ấy nắm tay tôi ôm vào lỗ đít, xấu hổ đến mức không nói được lời nào nữa. “Chị ngoan!” Tôi không biết phải nói gì nữa.

Cô nằm trên giường, cong người và nâng mông lên cao. Tôi nhìn thấy cái lỗ đít hồng hào của cô ấy nhẹ nhàng đóng mở giữa hai cái mông trắng nõn. Tinh dịch từ cuộc ân ái vừa rồi của chúng tôi cũng chảy đến đó, khiến nó sáng bóng và ẩm ướt, hấp dẫn tôi. Tôi quỳ phía sau cô ấy, dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại và trơn trượt của cô ấy, tay kia cầm dương vật vốn đã cực kỳ cứng cáp của mình, đẩy nó vào lỗ đít của cô ấy. "Ồ, nhẹ nhàng thôi, đau quá." Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, cầu xin sự thương xót. 

Vì dương vật của tôi đã được cô ấy hôn một lúc nên tương đối mịn màng, lỗ đít của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch nên tôi từ từ bóp dương vật dày đặc của mình vào lỗ đít cô ấy. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến tôi ra vào thật nhanh. Cô ấy nâng mông lên đón cô ấy, đôi mắt lấp lánh như sao đang chảy, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi. Cuối cùng, tiếng rên rỉ của cô chuyển thành thút thít, và lỗ đít của cô không còn chào Minato nữa mà bắt đầu né tránh. Tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi rút cặc của mình ra khỏi mông cô ấy, đẩy cô ấy xuống giường rồi đút thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Chúng ta cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao của hạnh phúc và cùng nhau rơi xuống trái đất. Khi tôi tiễn cô ấy ra cửa, tôi thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. Tôi quyết định tiễn cô ấy đi như không có chuyện gì xảy ra, không dám nói một lời. Tôi biết rõ chỉ cần tôi mở miệng, nước mắt sẽ bất tuân mà chảy xuống. Thậm chí tôi sẽ không thể kiềm chế được bản thân và muốn ở bên cô ấy mãi mãi. Cô ấy đi rồi, lòng tôi trống rỗng. Tôi sẽ có những cuộc gặp gỡ và gặp gỡ nào trong những năm tới? Liệu tôi có quên được người phụ nữ xinh đẹp, ân cần, dịu dàng và quyến rũ này không? Tôi không biết. Chỉ biết rằng ngày mai chúng ta sẽ xa nhau.

