============================================================
  thủ dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%87%aa%e6%85%b0/
  Ngày       : 2019-03-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Khi tôi học năm thứ ba ở Trung Quốc, một ngày nọ, tôi đột nhiên có ham muốn tình dục cao trong phòng nên bật máy tính và xem phim khiêu dâm, kéo quần xuống dưới đầu gối và bắt đầu thủ dâm. Trong khi tưởng tượng mình là nam chính trong phim khiêu dâm, thực hiện nhiều hành động tình dục khác nhau với nữ chính, tôi dùng bàn tay phải toàn năng của mình xoa lên xuống dương vật của mình. Nó thực sự rất sảng khoái.

Bất cứ khi nào tôi sắp lên đỉnh, để ngăn mình xuất tinh quá nhanh, tôi sẽ ngừng xoa bóp dương vật của mình một lúc, và sau đó bắt đầu xoa bóp dương vật của mình sau khi nó đã hồi phục một chút. Cảm giác xuất tinh rồi ngừng cọ xát và quay trở lại bờ cực khoái thực sự rất ngây ngất. Tuy nhiên, khi tôi sắp đạt đến cao trào lần nữa thì cửa phòng tôi lại mở ra...

Chính chị tôi là người mở cửa (trời ơi! Thực ra tôi đã quên khóa cửa trước...) và vì trước đó tôi đã lên đỉnh vài lần, chuẩn bị xuất tinh nhưng rồi lại dừng lại nên lần này khi lên đến đỉnh, chị tôi lại mở cửa bước vào. Một mặt tôi sợ hãi nhưng mặt khác, tôi không kìm được khoái cảm nên bắt đầu xuất tinh.

Vì bàn máy tính của tôi kê ngay cạnh cửa nên khoảng cách giữa tôi và chị tôi chỉ một hai bước nên bạn có thể tưởng tượng, chị tôi đã theo dõi quá trình xuất tinh của tôi từ khoảng cách gần như bằng 0... (Sau đó tôi nghĩ rằng đây chắc hẳn là lần đầu tiên chị tôi nhìn thấy dương vật và xuất tinh của con trai, vì chị ấy chỉ hơn tôi 2 tuổi và chưa có bạn trai)

Em gái tôi nhìn tôi xuất tinh lần lượt vào bụng tôi. Một số người trong số họ vẫn còn có sợi dây trên lông mu và dương vật của họ vẫn run rẩy sau khi xuất tinh. Rồi tôi nhìn em gái tôi, và cô ấy nhìn tôi. Cả hai chúng tôi đều sững sờ và không nói gì. Chị tôi đứng đó khoảng một phút sau khi tôi xuất tinh xong, rồi đóng cửa lại và bỏ đi mà không nói một lời...

Tôi sợ đến mức cứ nghĩ tại sao lại quên khóa cửa, không biết chị tôi có kể cho bố mẹ hay người khác về việc tôi thủ dâm không... Sau đó tôi lấy giấy vệ sinh lau tinh dịch vừa xuất tinh, nghĩ xem sau này tôi sẽ đối mặt với chị gái mình như thế nào.

Ngày hôm sau tôi nhìn thấy em gái tôi. Cô ấy có chút đỏ mặt và xấu hổ, nhưng cô ấy không nói gì. May mắn thay, cô đã không nói với bố mẹ hoặc bất kỳ ai khác. Cuối cùng tôi cảm thấy thoải mái và vấn đề đã kết thúc.

Vài ngày sau, tôi lại bắt đầu thủ dâm. Lần này tôi đã học cách đảm bảo cửa đã được khóa. Nhưng điều kỳ lạ là mỗi lần tôi thủ dâm, sẽ có người vặn tay nắm cửa và tôi sẽ bỏ đi sau khi thấy cửa bị khóa. Hãy để tôi nói về thói quen thủ dâm của tôi trước. Vì ban ngày tôi phải đến lớp nên khoảng 9 giờ tôi mới về đến nhà và làm xong bài tập. Tôi thủ dâm một lúc rồi đi tắm. Lần cuối cùng tôi được chị gái nhìn thấy là vào lúc này, nên tôi đang thắc mắc ai có thể xoay được tay nắm cửa? Bố mẹ tôi hay chị gái tôi?

Có lần tôi đang thủ dâm có người di chuyển nhưng bố mẹ tôi không có ở nhà nên đó là chị tôi… Thế nên lần đó tôi không thủ dâm và cũng không khóa cửa. Quả nhiên, chị tôi mở cửa và nhìn thấy tôi. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì không, nhưng cô ấy nói không. , sau đó cô ấy nói muốn mượn bút của tôi nên tôi lấy bút đưa cho cô ấy. Tôi tưởng có thể người đến mượn bút chỉ đưa ra một lý do ngẫu nhiên thôi, nhưng mà chị tôi đến đây làm cái quái gì thế? Suy nghĩ hồi lâu, cô ấy có muốn xem tôi thủ dâm không?

Sau khi nảy ra ý tưởng này, tôi đã đi chơi cùng bố mẹ. Vào ban đêm khi tôi và chị gái ở nhà một mình, cửa đóng nhưng không khóa và chúng tôi bắt đầu thủ dâm trong khi xem phim khiêu dâm. Quả nhiên, một lúc sau tay nắm cửa lại xoay, nhưng lần này cửa đã mở. Tôi nghĩ chị tôi cũng bị sốc.

Thế là từ nay trở đi, trừ khi bố mẹ khóa cửa ở nhà, tôi sẽ không khóa cửa khi thủ dâm. Em gái tôi đôi khi tìm cớ vào phòng tôi vào những thời điểm nhất định và nhìn thấy tôi thủ dâm.

Chị nói, ai muốn gặp chị?

Tôi hỏi bạn không thích xem sao khi tôi thủ dâm bạn lại thường vào phòng tôi?

Chị ơi, tôi không thể trả lời sau những gì tôi đã nói. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi ghét bạn và phớt lờ bạn.

Tôi vừa lên đỉnh và bắt đầu xuất tinh nên chị tôi lại nhìn tôi xuất tinh.

Sau khi xuất tinh xong tôi nói chị ơi, chị có muốn sờ và xem tinh dịch không?

Khoảng một phút sau, tôi thấy chị tôi im lặng. Tôi tưởng chị không muốn chạm vào nên lấy giấy vệ sinh chuẩn bị lau tinh dịch, nhưng chị tôi đột nhiên bảo đừng lau một lúc rồi đưa tay chạm vào tinh dịch mà tôi đã xuất ra trên bụng.

Tôi và chị tôi lại tiếp tục sống như vậy. Khi tôi đang thủ dâm, đôi khi chị tôi vào phòng tôi lấy cớ và xem tôi thủ dâm. Không có gì xảy ra thêm cho đến một lần khi một điều bất ngờ xảy ra.

Trong kỳ nghỉ hè khi tôi tốt nghiệp cấp 2, cả gia đình tôi cùng nhau vào Nam. Buổi tối, chúng tôi ở trong một nhà nghỉ. Bố mẹ tôi ở chung một phòng, tôi và chị gái ở chung một phòng. Nhưng vừa bước vào phòng, tôi và chị đều chết lặng. Motel này thật gợi tình. Phòng tắm kính trong suốt và có một chiếc ghế hình bát giác... Tôi không biết phòng bố mẹ tôi có giống phòng chúng tôi không. Bố mẹ tôi thực sự yên tâm rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với chị em tôi nếu chúng tôi sống trong một căn phòng như vậy...

Khoảng tám giờ tối, chị tôi nói đi tắm và bảo tôi đừng nhìn trộm. Nhưng trên thực tế, căn phòng này có rất nhiều gương và bạn có thể nhìn rõ phòng tắm qua gương phản chiếu. Vậy làm sao tôi có thể không nhìn trộm em gái mình đang tắm? Haha~~

Đầu tiên tôi giả vờ xem TV, sau đó nheo mắt nhìn vào phòng tắm phủ gương, nhìn em gái tôi cởi từng bộ đồ một. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái tôi lần đầu tiên. Ngực cô ấy cỡ C cup. Cô ấy có thân hình đẹp và mảnh mai, đúng mẫu người của tôi. Tôi rất thích nó, và phần lông ở phía dưới của cô ấy không quá nhiều hay rối bù. Con cặc của tôi cứng lên khi tôi nhìn thấy nó. Sau này, sau khi em gái tôi tắm rửa xong, tôi nói chắc là cậu đã nhìn lén tôi hả! Biến thái.

Sau đó, tôi đứng dậy và đi tắm. Dương vật của tôi vẫn còn cứng vì vừa nhìn thấy em gái khỏa thân nên tôi bắt đầu rửa nó. Tôi phát hiện ra chị gái tôi cũng đang nhìn trộm tôi, tôi cũng lén lút gọi tôi là đồ biến thái. Quên đi, tôi sẽ cho bạn xem bao nhiêu tùy thích ^^

Tắm rửa xong, tôi bước ra nhìn thấy chiếc ghế bát giác rồi tò mò ngồi lên. Tôi hỏi chị tôi có muốn đến xem không. Cô ấy nói không, bạn rất hư hỏng. Sau đó tôi nhìn quanh phòng và tìm thấy một vài chiếc bao cao su trên bàn. Vì chúng chưa từng được sử dụng trước đây nên tôi đã cho chị gái tôi xem chúng như một món đồ mới lạ. Chị tôi bẽn lẽn mở một cuốn cùng tôi học. Khi mở ra, tôi thấy bao cao su rất nhờn. Tôi thậm chí còn làm nổ bao cao su như một quả bóng bay. Chị tôi cũng cười nhạo tôi.

Sau đó, tôi chuyển TV sang kênh người lớn đang chiếu một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản về chuyện loạn luân giữa anh chị em. Ban đầu chị tôi bảo tôi tắt nó đi, nhưng tôi không tắt mà bắt đầu xem. Chị tôi đã nhắm mắt lại nhưng chắc chị ấy tò mò nên chưa xem nên bắt đầu xem cùng tôi. Trong phim, hai anh em từ bỏ đạo đức thế tục và coi thường điều cấm kỵ loạn luân.

Sau khi phát sóng, tôi và chị gái nhìn nhau. Một lúc sau, chị tôi ngượng ngùng quay mặt đi. Không ai trong chúng tôi nói gì cả. Căn phòng tràn ngập bầu không khí dục vọng. Khoảng 5 phút sau, tôi ngập ngừng mở miệng nói: "Chị ơi, ôi, các anh chị này tuyệt vời quá. Họ có vẻ rất thoải mái." Chị tôi vẫn không nói gì.

2 phút nữa, tôi cắn răng nói lại chị ơi, em rất muốn thử cảm giác yêu, chúng ta thử xem nhé? (Trời ơi! Vừa nói ra tôi đã hối hận, sao có thể nói ra lời như vậy... Nếu chị mà đi mách bố mẹ thì mình xong đời, nhất định sẽ bị đuổi ra khỏi nhà!)

Ngay khi tôi muốn thay đổi lời nói và nói haha, tôi chỉ nói đùa thôi.

Chị tôi nói: Sau khi đọc xong tôi cảm thấy có gì đó và tôi cũng muốn thử quan hệ tình dục. Ngay khi bạn yêu cầu tôi thử, tôi đã thực sự xúc động, nhưng đây là tội loạn luân. Chúng ta là anh em ruột thịt và không nên làm những việc như vậy. Nhỡ đâu chúng ta có thai mà bố mẹ biết và người khác biết thì chúng ta phải làm sao...

Thấy vẫn còn cơ hội, tôi càng cố gắng thuyết phục chị nhưng chị có vẻ không đồng ý. Chợt nhớ đến chiếc bao cao su vừa có nên tôi đi lấy và nói với chị: "Bao cao su đây. Em đeo cái này vào thì không sợ có thai. Và chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết thì sẽ không ai biết về chúng ta đâu, được không chị ~~"

Sau đó, tôi thấy chị tôi im lặng và có vẻ đang suy nghĩ nên tôi lấy bao cao su ra và nói rằng nếu tôi đeo bao cao su này vào và quan hệ tình dục với chị tôi mà không tiếp xúc trực tiếp với chị ấy thì không nên coi là loạn luân. Có lẽ chị tôi đã muốn thử cảm giác quan hệ tình dục. Thêm vào đó, tôi tiếp tục vận động gần 20 phút và cuối cùng cũng lên tiếng.

Nếu bạn sử dụng bao cao su thì hành vi đó không bị coi là loạn luân (tôi nghĩ tất cả chúng ta đều biết rằng ngay cả khi bạn sử dụng bao cao su thì hành vi đó vẫn bị coi là loạn luân). Chỉ là chị muốn nhường mình một bước mà thôi. Haha ~~ Nghe chị nói xong lại tiếp tục hỏi chị ơi, chúng ta thử xem cảm giác quan hệ tình dục như thế nào nhé?

Em gái tôi ngượng ngùng gật đầu và cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của tôi (tôi rất vui vì cuối cùng tôi cũng có thể nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình sau một thời gian dài thủ dâm, và người đó thực sự là em gái tôi. Đó thực sự là một cảm giác hồi hộp vượt qua những điều cấm kỵ)

Tôi đặt em gái tôi xuống giường, bắt đầu cởi cúc áo của em ấy, nhìn thấy chiếc áo lót, rồi cởi quần đùi của em gái tôi. Lúc tôi muốn cởi áo lót của chị, trước đó chị không biết cởi nên chị cười bảo chị ngốc. Hà! Cuối cùng, khi tôi cởi móc áo lót, hai cục thịt trên ngực của em gái tôi đã ở ngay trước mặt tôi. Núm vú nhỏ và hơi hồng, trông rất dễ thương và ngon miệng. Tôi không nhịn được mà dùng miệng ngậm lấy núm vú bên phải của em gái mình. Tôi còn dùng tay trái véo, nhào nặn ngực trái của em gái, lúc thì liếm, lúc thì cắn núm vú. Tôi vuốt ve ngực em gái như thể tôi vừa khám phá ra một món đồ chơi mới. Núm vú của chị tôi nhô ra và cứng lại do sự kích thích của tôi.

Sau đó, tôi từ từ cởi bỏ lớp phòng thủ cuối cùng của em gái mình, đó là quần lót của em ấy, và nhìn cận cảnh phần bí ẩn nhất của em ấy. Mặc dù chị tôi vừa mới nhìn thấy nó qua gương khi đang tắm nhưng nó chắc chắn không gây sốc bằng việc nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy. Tôi thở dài và nói: Chị ơi, thân hình chị đẹp quá. Chị nghe xong chỉ ngượng ngùng đỏ mặt không nói gì. Tôi hơi dang chân ra, môi âm hộ và hạt đậu nhỏ của Chị cũng hiện ra trước mắt tôi. Tôi đã rất phấn khích khi lần đầu tiên nhìn thấy nó đến nỗi tim tôi gần như ngừng đập. Tôi lè lưỡi liếm núm vú nhỏ của em gái, em run lên như bị điện giật. Tôi liếm môi âm hộ của cô ấy một lần nữa rồi liếm lại. Em gái tôi dường như cảm nhận được điều gì đó và phát ra một tiếng rên nhẹ. Tôi hỏi cô ấy có thấy thoải mái không, cô ấy ngượng ngùng gật đầu. Sau đó tôi mở môi âm hộ của em gái tôi và nhìn thấy một cái lỗ nhỏ. Tôi tưởng đây là cửa âm đạo. Tôi cũng nhìn thấy một lớp màng. Tôi tưởng đây chắc là màng trinh của chị tôi. Tôi nghĩ rằng tôi có thể đưa nó vào âm đạo của em gái tôi và lấy lại trinh tiết cho cô ấy. Tôi thực sự rất phấn khích.

Sau khi liếm em gái mình cho đến khi em ướt sũng, tôi không khỏi muốn xâm nhập vào trinh tiết của em càng sớm càng tốt. Tôi đứng dậy cởi bỏ quần áo, quần lót, để lộ con cặc cứng như sắt. Tôi muốn nhờ chị gái giúp tôi thổi cặc, nhưng tôi nghĩ lần đầu tiên chị ấy sẽ không sẵn lòng, tôi chỉ muốn đưa nó vào càng sớm càng tốt nên tôi hỏi chị tôi có thể làm tình với em không. Tôi có thể chèn nó được không?

Chị tôi nói có!

Sau khi được chị cho phép, tôi nhặt chiếc bao cao su lên và đeo vào. Chị tôi cũng chăm chú theo dõi quá trình đeo bao cao su vào người tôi. Sau khi thấy tôi đeo vào, cô ấy hỏi liệu nó có rơi ra không và thực sự cô ấy sẽ không có thai. Mình rất sợ và đã hứa với chị là nó sẽ không rơi ra (thực ra mình chưa dùng nên cũng không biết, ha!)

Tôi còn lấy chiếc khăn đặt dưới mông chị vì tưởng đây là lần đầu tiên chị chảy máu. Sẽ không tốt nếu nó được nhìn thấy trên tấm trải giường. Sau khi sử dụng, tôi quỳ trước chân em gái và nhấc chân lên để đưa bộ phận sinh dục của chúng tôi lại gần nhau cho đến khi chạm vào âm đạo của em gái. Tôi đặt dương vật của mình lên lỗ âm đạo của em gái và để quy đầu hơi chìm vào trong. Tôi nhìn chị tôi và nói, chị ơi, em đi nhét nó vào. Tôi nghe nói lần đầu của con gái còn đau đớn hơn. Nếu đau thì hãy nói với tôi. Tôi sẽ dừng lại trước, chị tôi hít một hơi thật sâu và nói có, sau đó tôi từ từ đẩy cặc của mình vào. Tôi cảm thấy có gì đó chặn đường dương vật của mình, tôi tưởng đó là màng trinh của chị tôi nên tôi thầm nói trong lòng chị ơi, em xin lỗi, anh trai chị sắp lấy đi trinh tiết của chị, rồi tôi thọc vào hết, tôi nhìn xuống cặc của mình và nó đã hoàn toàn được đưa vào. Khi tôi nhập vào cơ thể em gái mình, tôi có một cảm giác không thể giải thích được. Cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục. Cuối cùng tôi đã xâm nhập vào âm đạo của một cô gái và cô ấy là người chị thân yêu nhất của tôi. Dương vật của tôi hoàn toàn được bao phủ bởi âm đạo ấm áp của chị tôi, và âm đạo của chị tôi thỉnh thoảng lại bóp chặt dương vật của tôi. Thật là thoải mái. Hóa ra đây chính là cảm giác khi quan hệ tình dục.

Ngay khi tôi còn đang xúc động, tôi nhìn thấy một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt chị tôi. Tôi hỏi cô ấy có đau không. Cô ấy nói: "Ồ, đau quá. Đừng cử động nữa."

Vì sợ làm tổn thương chị nên tôi cứ đưa cả dương vật vào nhưng không cử động. Một lúc sau chị nói có vẻ đỡ đau hơn, em hãy cử động xem.

Tôi bắt đầu từ từ rút con cặc của mình ra rồi đưa vào. Dù chỉ là một cú đẩy chậm nhưng quy đầu đã bị những nếp gấp của âm đạo của chị tôi cọ xát. Đó là một cảm giác sung sướng đến tê dại, như thể tôi đang bị điện giật. Vẻ mặt của em gái tôi dần dần thay đổi từ vẻ mặt đau đớn lúc đầu sang vẻ mặt thoải mái khi tôi đâm. Đôi khi cô ấy ngượng ngùng quay đầu đi và phát ra một tiếng rên nhỏ. Tôi nghĩ chắc chị tôi đã bắt đầu cảm thấy vui rồi nên tôi rất vui khi mang lại cho chị ấy niềm vui. , Tôi từ từ tăng tốc độ đẩy của mình, tiếng rên rỉ của em gái tôi dần dần nhanh hơn và to hơn, như muốn nói rằng em thật tốt, em gái rất thoải mái khi được em làm nên tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn, và đôi khi tôi nhìn xuống con cặc của mình ra vào cơ thể em gái. Nó là sự kết hợp của trải nghiệm thị giác, xúc giác và thính giác. Tôi cũng có thể nhìn thấy dòng máu đỏ chảy ra từ trinh tiết của chị tôi. Nghĩ đến chuyện trinh tiết của em gái tôi bị phá vỡ, con cặc của tôi càng cương cứng hơn, hưng phấn hơn và càng khó đút vào trong em gái hơn.

Sau khi đụ em gái tôi được gần 20 phút, tôi cảm thấy một thế lực tà ác thoát ra khỏi cơ thể mình. Haha, tôi sắp đạt cực khoái và xuất tinh rồi...

Cùng với tiếng rên rỉ của em gái, tôi tăng tốc độ. Khi lên đến đỉnh, tôi nhét toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào trong bao cao su. Tôi xuất tinh khắp cơ thể em gái tôi. Mặc dù tôi không thể xuất tinh trực tiếp vào cơ thể cô ấy nhưng tôi rất hài lòng khi có thể làm được điều này.

Xuất tinh xong, tôi mệt mỏi nằm lên người chị. Sau khi bình phục, tôi rút dương vật ra và cởi bao cao su ra. Tôi nhìn tinh dịch bọc trong đó và thở hổn hển. Nó cảm thấy rất tốt. Cuối cùng tôi đã có quan hệ tình dục đầu tiên của mình.

Tôi nằm cạnh chị tôi và hỏi chị cảm thấy thế nào. Cô ấy nói lúc đầu tôi thâm nhập vào cô ấy thực sự rất đau nhưng sau đó càng ngày càng thoải mái hơn. Nó không thể so sánh được với khi cô ấy tự thủ dâm.

Sau khi nghe điều này, tôi nói, Ồ~~ Thì ra chị tôi có thể tự thủ dâm và chị ấy cứ nói tôi là kẻ hư hỏng~~

Sau đó, tôi nhặt chiếc khăn tắm đặt dưới người em gái lên, nhìn vết bẩn trên đó, thương hại nói với em gái: “Cảm ơn chị đã cho em lần đầu tiên quý giá nhất đối với một người con gái”.

Bạn sẽ biết điều này khi tôi đỏ mặt. Hãy xem bạn sẽ trả ơn tôi như thế nào trong tương lai. Nếu tôi hứa với bạn bằng chính cơ thể của bạn thì sao? Ồ, tôi nhận được một nắm đấm mèo từ chị gái tôi...

Chơi đùa trên giường một lúc, tôi và chị vào phòng tắm tắm vịt, rồi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Khi gặp bố mẹ vào ngày hôm sau, chúng tôi cư xử như thường lệ. Cha mẹ chúng tôi không hề biết rằng đêm qua con gái và con trai họ đã có một cuộc tình loạn luân kinh thiên động địa vượt quá điều cấm kỵ. Chúng ta chỉ có thể trách họ quá an toàn khi đặt con mình vào một nhà nghỉ khiêu dâm như vậy.

Tiếp theo là sau khi về nhà, tôi cư xử bình thường trước mặt bố mẹ, nhưng khi họ đi vắng, tôi và chị gái thỉnh thoảng quan hệ tình dục ở nhà, tận hưởng khoái cảm tình dục và bị kích thích bởi điều cấm kỵ loạn luân…
