============================================================
  Thủ dâm trong công viên và nhận creampied trên trinh tiết của cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e5%85%ac%e5%9c%92%e8%87%aa%e6%85%b0%e6%85%98%e9%81%ad%e7%a0%b4%e8%99%95%e5%85%a7%e5%b0%84/
  Ngày       : 2019-04-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Lục 帽 Chủ 題, 名 Nhân 明 星, Đô thị
============================================================

Tên tôi là Xiaofu, tôi 16 tuổi, cao 160 cm, nặng 45 kg và tỷ lệ cơ thể khá tốt. Có lẽ vì gen tốt và việc mẹ thỉnh thoảng nấu thuốc bổ cho tôi nên vòng một E-cup của tôi vốn đã kiêu hãnh hơn các cô gái cùng tuổi rất nhiều. Ngoài ra, tôi không thích tắm nắng nên da khắp người tôi trắng hồng hào.

Khi lớn lên, họ hàng và thầy cô luôn khen tôi xinh đẹp khi nhìn thấy tôi. Mặc dù tôi cảm thấy vẫn còn nhiều điều cần cải thiện và có lẽ họ đang nói chuyện một cách lịch sự nhưng tôi đã nhận được rất nhiều thư tình. Thật không may, tôi lại học trường nữ sinh và phải báo cáo với mẹ khi đi học và về nhà. Tôi không có thời gian để có bạn trai. Ngay cả khi tôi muốn chấp nhận bất kỳ chàng trai nào, điều đó đơn giản là không thể.

Trong mắt mọi người, tôi được đánh giá là đứa trẻ ngoan, vừa có nhân cách vừa có thành tích học tập tốt. Tôi là một trong những người giỏi nhất trong bài tập về nhà và không có tính cách kỳ quặc nào cả. Dù gia đình bị kiểm soát chặt chẽ nhưng tôi chủ yếu ở nhà trong những ngày nghỉ lễ. Có rất ít cơ hội đi chơi cùng bạn bè. Nhiều nhất là tôi đến công viên gần đó để dắt chó đi dạo vào buổi tối. Vì vậy, trò giải trí lớn nhất của tôi trong kỳ nghỉ là xem TV, lướt Internet trong phòng và trò chuyện với bạn bè qua tin nhắn.

Cho đến một ngày, tôi bấm vào link mà quên mất người gửi cho mình. Sẽ tốt hơn nếu tôi không bấm vào nó...

Hóa ra đó là một liên kết đến một trang web video khiêu dâm.

Trên trang web có đủ loại nam nữ phơi bày thân thể trước ống kính trên các kênh riêng tư. Một số người trong số họ bắt đầu thủ dâm trước ống kính khi đang chơi. Một số người trong số họ táo bạo hơn và thậm chí còn quan hệ tình dục với người yêu của mình để cả thế giới chứng kiến. Tôi đã mười sáu tuổi rồi, tất nhiên tôi không phải là một đứa trẻ không hiểu gì cả. Tôi muốn nói rằng bố mẹ tôi thường không vào phòng tôi. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò và sợ rằng kênh quá ồn ào, tôi đeo tai nghe và quyết định bí mật duyệt các trang web này. Tôi nghĩ rằng nó không nên là một cường điệu. Tôi nhớ lúc đó tôi đã bấm vào kênh của một phụ nữ nước ngoài tóc vàng. Khi tôi vào kênh, cô ấy đã hướng âm đạo của mình vào camera, tay phải cầm một cây gậy thủ dâm màu trắng và liên tục đẩy tới đẩy lui. Mỗi lần cô nhét vào, trong tai nghe lại phát ra một tiếng rên rỉ đáng sợ, lập tức khiến người ta đỏ mặt, thót tim. Sau đó, tôi thấy tốc độ đưa tay qua lại của người phụ nữ ngày càng nhanh, uy lực dường như càng ngày càng mạnh. Âm thanh rên rỉ gần như gầm lên. Đột nhiên tôi thấy cô ấy rút cây gậy thủ dâm ra một cách thô bạo. 

Với lực đẩy cuối cùng này, âm đạo của cô phun ra một lượng lớn chất lỏng, tất cả đều phun vào máy ảnh. 

Lúc này, trong phòng trò chuyện bên cạnh hộp video, mọi người lần lượt trao đổi. Người phụ nữ cuối cùng đã lau ống kính và video trở lại độ sáng như trước. Sau khi trò chuyện với mọi người trong phòng chat vài câu, cô ấy làm động tác tạm biệt và đóng kênh video. Đột nhiên, phòng chat với hàng trăm người giải tán. 

Sau khi quan sát người phụ nữ thủ dâm khoảng 20 phút, sự căng thẳng khi làm điều xấu và phản ứng thể chất của cô gái, khi tỉnh lại, tôi nhận ra hầu hết quần lót của mình đã ướt. Điều này thực sự xấu hổ nên tôi phải nhanh chóng cởi đồ lót của mình ra. Vì còn muốn làm xong, lại sợ sau này mặc quần lót mới lại bị ướt nên tôi chỉ cởi bỏ phần thân dưới rồi mạnh dạn bấm kênh tiếp theo. 

Tính đến thời điểm đó, tôi chưa bao giờ xả nhiều như vậy...

Sau khi xem qua một số kênh, tôi nhận thấy rằng ở mọi thời điểm quan trọng, những người trong kênh sẽ cho biết rằng họ sẽ tính phí. Quả nhiên trên đời không có bữa trưa nào miễn phí. Hầu hết các phụ nữ xinh đẹp đều phải trả tiền để xem nội dung họ phát sóng. Tuy nhiên, trang web này cũng cung cấp một số kênh chỉ muốn phát sóng cho cư dân mạng mà không quan tâm đến việc tính phí hay không. Vì vậy, sau khi tìm kiếm, không khó để tìm thấy một số kênh không đẹp như mình mong muốn về ngoại hình, hình thể, độ tuổi nhưng có thể cho mình xem toàn bộ quá trình. 

Trong chớp mắt, tôi đã xem ba kênh và tôi nhớ rằng đó là toàn bộ quá trình hai phụ nữ và một người đàn ông thủ dâm. Ghế của tôi gần như quá lớn để bất cứ ai có thể ngồi lên và tôi đang đeo tai nghe. Màn hình chiếu cảnh một phụ nữ trẻ và hơi mập đang thủ dâm. Cô ấy đang cầm một chiếc máy rung mà sau này tôi mới biết và đang cố gắng xoa bóp những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể. Vào lúc này...

Tôi không khỏi nhấc chân trái lên và từ từ đưa tay trái về phía âm đạo của mình. May là nó không trơn, nhưng khi nó trượt, tôi nhận ra mình ướt đến không ngờ. Tôi tò mò đưa lòng bàn tay lên trước mắt, khi xòe các ngón tay ra, giữa hai ngón tay có đủ dịch tiết đọng lại. Cảnh tượng này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Trong tai nghe, mụ béo cũng rên rỉ, tôi không nhịn được nữa mà lao thẳng vào khám phá âm đạo của mình.

Môi lớn, môi bé, đậu adzuki, dù tôi có ấn tay vào đâu, cảm giác như điện giật tràn ngập toàn thân. Ham muốn làm tôi mất trí. Đột nhiên, phản ứng tự nhiên của cơ thể tôi là không ngừng tăng tốc độ rung của tay. Một dòng nước ấm tiếp tục chảy qua lòng bàn tay tôi. Tôi biết rằng đây là bằng chứng cho thấy tôi đã bị ướt.

Mắt tôi dán chặt vào người phụ nữ béo trên màn hình. Khi phấn khích, tôi liếc nhìn chiếc gương dài chạm sàn trong phòng. Tôi chỉ đơn giản là xoay ghế sao cho cơ thể tôi đối diện với tấm gương dài chạm sàn và bắt đầu thủ dâm trước gương...

Tôi đặt chân trái lên ghế và đặt chân phải lên bàn máy tính để âm đạo của tôi có thể lộ rõ ​​toàn bộ sự phản chiếu của gương. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ vào âm đạo của mình đến vậy. Đột nhiên, ý tưởng trân trọng nó xuất hiện trong đầu tôi. Tôi kìm nén ham muốn vuốt ve nó và từ từ mở môi âm hộ của mình bằng tay phải. Lúc này, giữa hai chân trắng như tuyết có một màu hồng nhạt phản chiếu dịch tiết không ngừng tiết ra, thịt âm đạo mềm mại hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi nắm tay phải và chạm vào Đậu Đậu nhỏ đang cương cứng bằng tay trái. Một cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể tôi. Sau đó, tôi từ từ đưa ngón trỏ vào âm đạo của mình. Đó là sự trinh trắng của tôi mà trước đây chưa ai từng bước vào. Cảm giác tội lỗi mạnh mẽ và hưng phấn tình dục kết hợp lại để kích thích âm đạo của tôi. Cảm giác, thật muốn có thứ gì đó đi vào, thật mạnh nhét vào, ngón trỏ trượt vào từng chút một, dục vọng trong lòng càng ngày càng cao, cho đến khi gặp phải chướng ngại vật, trước chướng ngại vật, tôi không dám tiến về phía trước, nó không chỉ đau mà còn khiến tôi vùng vẫy...

Đó là màng trinh quý giá của tôi. 

Tôi không có ý định làm rách màng trinh khi thủ dâm. Có lẽ tôi sẽ không để lại trinh tiết cho chồng nhưng tôi nghĩ ít nhất tôi cũng sẽ trao nó cho người đàn ông tôi yêu, thay vì trao nó cho tôi một cách tùy hứng. Sau khi nhìn bộ ngực béo ngậy của người phụ nữ trên màn ảnh, tôi nảy ra ý so sánh nên cởi bỏ quần áo và bộ đồ lót màu trắng tinh. 

Khoảnh khắc chiếc quần lót được cởi ra, một cặp ngực trắng như tuyết lộ ra và đung đưa vài cái trước gương. 

Đây là một cặp vú mà tôi tự hào. Dưới ánh sáng rực rỡ, những đường gân dưới ngực hiện lên. Tôi nghĩ rằng cúp E chắc chắn không phải là giới hạn của tôi. Tôi không thể nói bộ ngực này sẽ lớn đến mức nào khi chúng phát triển trở lại trong tương lai hoặc sau khi sinh con. Nhưng điều chắc chắn là chúng sẽ không bao giờ hồng hào và dịu dàng như vậy nữa trong tương lai. 

Tôi dùng một tay ôm ngực trái từ dưới lên trên, làn da đàn hồi của cô gái mười sáu tuổi lập tức truyền đến tôi. Cảm giác mịn màng và mềm mại khiến tôi không khỏi xoa nhẹ nhàng. Mỗi lần xoa nó, khi nhìn vào gương, một cảm giác xấu hổ và thoải mái cũng len lỏi vào lòng tôi. Nhìn mình đang đùa giỡn với bộ ngực to trắng nõn, quầng vú nhỏ và núm vú hồng hồng mềm mại, tôi dùng tay phải hơi nâng ngực phải lên và hạ cổ xuống. Có lẽ đây là lợi ích của việc thấp và có bộ ngực lớn...

Tôi mút núm vú bên phải của mình trong một hơi. 

Sự kích thích của đầu lưỡi khiến tôi bị ám ảnh bởi cảm giác này, khiến tôi liên tục trượt lưỡi vào giữa hai núm vú, dùng môi mút lấy môi theo bản năng. Tay trái của tôi thôi vuốt ve ngực trái mà chạm vào Tiểu Đậu Đậu. Tôi lén nhìn mình trong gương, một cô gái có làn da trắng như tuyết, đang giơ chân lên và để lộ thân hình. Tôi để lộ toàn bộ âm đạo của mình với lớp lông mu thưa thớt và phần thịt bên trong mềm mại, đồng thời liên tục kích thích bản thân bằng một tay. Bên kia, bộ ngực trái to lớn của tôi liên tục rung chuyển, còn bộ ngực bên phải thì bị cọ xát và mút một cách mạnh mẽ. Thứ phát ra từ tai tôi là âm thanh rên rỉ không có trên kênh. Tôi muốn hét lên… nhưng nếu tôi hét lên, chắc chắn gia đình tôi sẽ phát hiện ra.

Dưới áp lực như vậy, tôi cảm thấy niềm vui chưa từng có. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể khiến tôi không thể cử động tay. Âm đạo của tôi chảy ra nước ngọt một cách không kiểm soát được. Tôi không thể dừng nó lại. Tôi chỉ có thể để cơ thể mình run rẩy. Tôi cắn vào bàn tay trái vừa xoa bóp âm đạo của mình. Mùi hương kích thích vị giác của tôi, khiến tôi liên tục liếm ngón tay. Ngày hôm đó, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình...

Ai bảo thế, đó là lần cực khoái đầu tiên trong đời tôi. 

Sau đó, giống như tôi đã bật một loại công tắc nào đó. Cách thủ dâm thông thường không còn có thể thỏa mãn cơ thể này nữa. Tôi mua một chiếc máy quay video, tự tạo một tài khoản kênh và bắt đầu phát sóng quá trình thủ dâm của mình cho cả thế giới cùng xem. Tất nhiên, đó là tiền đề rằng khuôn mặt của tôi sẽ không bao giờ được chụp ảnh. 

Tôi mạnh dạn hướng camera thẳng vào âm đạo của mình, đóng mở một cách dâm đãng cho khán giả xem. Có người tinh mắt phát hiện ra màng trinh của tôi vẫn còn đó. Sau vài lần tra hỏi, tôi không thèm tranh luận nữa nên nói với mọi người rằng mình vẫn còn trinh. Kể từ đó, lượng người xem hàng ngày của tôi đã lên tới hàng nghìn và tôi nhận được vô số tin nhắn. Họ đều muốn tôi xé màng trinh ngay tại chỗ để cho họ xem. Một số thậm chí còn cường điệu hơn, thậm chí còn yêu cầu giúp tôi phá trinh. 

Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ đồng ý với họ. Trinh tiết của tôi được dành cho người tôi yêu. Dù trên mạng có dâm đãng đến đâu, thậm chí còn dụi đủ thứ que mỏng manh dễ kiếm vào hậu môn, nhưng ngoài đời, tôi vẫn đóng vai một học sinh ngoan, thành tích học tập xuất sắc, một cô gái mười sáu tuổi được mọi người yêu mến nhưng có chút không thể đạt được. 

Cho đến tối hôm đó, tôi vẫn như vậy. 

Sau giờ học và bữa tối, thói quen của tôi là đưa bé Shih Tzu, Qiqi của gia đình đi dạo gần đó. Thói quen này chỉ dành riêng cho mùa hè, và chỉ vì những ngày dài trong mùa hè nên bố mẹ tôi mới cho phép tôi ra ngoài vào ban đêm. Nếu không, thường thì khi trời tối, bố mẹ tôi luôn lập luận rằng con gái dễ bị ảnh hưởng và cấm tôi ra ngoài lần nữa. 

Tối nay trời cực kỳ nóng nên tôi mặc quần dài và áo cộc tay, buộc chặt Qiqi và chuẩn bị ra ngoài. Khi tôi đi ra ngoài, mẹ không quên nói vài lời rằng tôi mặc quá ít và yêu cầu tôi mặc thêm quần áo trước khi ra ngoài. Nhưng trong thời tiết nắng nóng như vậy, tôi chỉ có thể giả vờ như mình đã ra ngoài và không nghe thấy gì cả. Tôi nhanh chóng đưa Qiqi ra ngoài để hít thở không khí trong lành và để tôi hít thở không khí trong lành. 

Nhưng kỳ lạ thay, hôm nay trời không bao lâu nữa sẽ buông xuống và khi chúng tôi đi bộ đến công viên nhỏ nơi chúng tôi thường dừng chân thì bầu trời bắt đầu tối. Có lẽ là do mùa hè đã đến và đèn đường ban đêm được bật muộn hơn, hoặc đơn giản là vì chúng bị hỏng. Khi tôi và Qiqi đến công viên, trời đã tối hoàn toàn, chỉ có gian đình là có chút ánh sáng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đi bộ một thời gian dài. Bây giờ tôi chỉ muốn tìm một chỗ để ngồi xuống nghỉ ngơi nên tôi đi xuyên qua bóng tối về phía đình đình. Khi đến gần đình hơn, tôi nhận ra ánh sáng ở đó không phải là đèn đường mà là một chiếc đèn pin dựng đứng mà ai đó đã đặt ở đây. Ổ cắm rõ ràng đã được kết nối với nguồn điện của gian hàng. 

Không có ai trong gian hàng của tôi hoặc thậm chí trong toàn bộ công viên. Không suy nghĩ nhiều, tôi ngồi xuống và nghỉ ngơi trong tư thế thoải mái nhất. Tôi thản nhiên xích Qiqi sang một bên và để anh ấy chơi một mình. Tôi giơ chân lên và dùng tay quạt gió. Trời nắng nóng chỉ muốn về nhà bật điều hòa. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng thú vị...

Tôi muốn thủ dâm ở công viên vắng vẻ...

Lúc đầu, tôi bật cười vì ý tưởng kỳ lạ này, cho đến khi một cơn gió nhẹ thổi qua giữa hai chân đang dang rộng của tôi, một cơn chấn động cũng thổi vào ham muốn của tôi. Tôi cảm thấy lúc này tôi rất muốn, tôi muốn thủ dâm, trong công viên vắng vẻ này. 

Trong nháy mắt, tôi đã cởi bỏ quần áo nhưng xung quanh vẫn không có ai, đèn trong công viên vẫn chưa sáng. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy vẫn còn hơn nửa tiếng nữa mới đến giờ về nhà như thường lệ. Chắc chắn đó là khoảng thời gian đủ để tôi chơi đùa một lúc trước khi lao về nhà. Vì vậy, tôi mạnh dạn khỏa thân, ngồi trên bàn tròn của đình, dang hai chân hình chữ M trong tư thế ngồi và bắt đầu thủ dâm về phía bên ngoài đình. 

Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ và sự hài lòng khi được theo dõi khiến tôi ngay lập tức quên mất chính mình. Tay tôi không ngừng xoa qua vuốt lại bộ ngực mềm mại, ngón tay không ngừng trêu chọc vùng kín của tôi. Do thành thạo mấy tháng gần đây nên tôi biết cách vuốt ve bản thân hơn trước. Chẳng mấy chốc, nước từ âm đạo của tôi tiếp tục tràn ra. Làn gió mát tự nhiên thổi qua, mồ hôi phấn khích lan khắp người tôi. Một niềm vui lớn hơn cả thủ dâm trên kênh lan khắp cơ thể tôi. Tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. 

Mãi cho đến khi Qiqi bắt đầu la hét ở bên cạnh, tôi mới sốt ruột mở mắt ra để xem nó đang gọi gì. Sẽ ổn thôi nếu tôi không mở nó ra. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy Qiqi đang sủa ở gian hàng. Bởi vì, trước đôi chân rộng mở của tôi, ở một thời điểm nào đó, năm người đàn ông có chiều cao khác nhau, lùn, béo và gầy đang đứng. 

Tôi không biết họ đã xem bao lâu, nhưng tôi chắc chắn rằng đã được một lúc rồi, bởi vì hai người trong số họ đã lấy con cặc đen dày của mình ra và liên tục đụ chúng. Từ khi tham gia trang web đó, tôi cũng hiểu tại sao đàn ông lại làm điều này. 

Trong hai con gà trống đó, một con màu đen, ngắn và dày, con còn lại đen và dài. Quy đầu đã bị bôi đen bằng nước trái cây. Sự phấn khích của họ chắc hẳn đến từ việc vừa xem mình thủ dâm. 

Tôi nghĩ chắc đèn trong công viên bị hỏng, năm người trước mặt đều ăn mặc rách rưới. Trong đình tuy rằng ánh sáng khá yếu, nhưng cũng đủ để lộ ra khuôn mặt bẩn thỉu của bọn họ. Râu của họ rậm rạp, sắc mặt u ám, tóc chắc hẳn đã mấy ngày chưa gội. Họ là ai? Họ đến từ đâu? Họ sẽ làm gì với tôi? Bây giờ tôi không có thời gian để sợ hãi. Tôi nên chộp lấy quần áo của mình và chạy thật nhanh trước khi năm người này có ý đồ xâm phạm tôi. Nhưng bọn họ không có bất kỳ ý nghĩ nào, mà là một ý nghĩ đáng sợ hơn lại hiện lên trong đầu tôi trước tiên...

Tôi chỉ muốn thủ dâm cho họ xem. 

Vì vậy, tôi để Qiqi hét lên và tiếp tục thủ dâm trước mặt năm người đàn ông xa lạ và bẩn thỉu này. Hơn nữa, lần này dịch tiết của tôi chảy ra nhiều hơn và tôi chà xát chúng mạnh hơn. Tôi thậm chí không còn rên rỉ với giọng trầm nữa mà hét lên một cách kích thích tình dục. Tôi muốn họ nhìn thấy, cho họ nhìn thấy từng tấc cơ thể xinh đẹp của tôi. 

Quả nhiên chỉ có hai con gà trống được lấy ra, nhưng không lâu sau, cả năm người đều cởi quần. Tôi, người chưa bao giờ thực sự nhìn thấy một con gà trống, đột nhiên có năm con gà trống khác nhau trước mặt tôi. Tôi không biết mình đang hưng phấn hay vui mừng nhưng tôi chắc chắn rằng mình đã hoàn toàn quên đi nỗi sợ hãi và hồi hộp, tôi cố gắng hết sức để thủ dâm cho năm người này.

Năm người này nhất định có tư cách làm cha tôi, thậm chí một hai người cũng có thể đủ tư cách làm ông nội tôi. Nghĩ đến sự xấu hổ này, tình yêu vốn đang réo rắt đã trở thành một dòng nước dục vọng mạnh mẽ phun trào. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác vô tận dòng nước chảy qua kẽ ngón tay, thậm chí một lượng nước lớn còn làm ướt mông tôi. 

Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được đêm nay sẽ như thế nào. Một cô gái mười sáu tuổi có nước da trắng ngần, làn da hồng hào, đung đưa cặp vú E-cup gợi cảm và núm vú hồng run rẩy, đang cố gắng mở ra phần thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại của mình, phun ra tinh dịch cho năm kẻ lang thang quan hệ. Tôi nhìn thấy ba người. Gà trống của họ đã đứng thẳng. Những chiếc quy đầu to, dày và đen như nấm kích thích tâm hồn tôi. Những đường gân nổi chạy dọc thân cây. Mọi thứ tôi nhìn thấy đều khiến tôi phấn khích. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn, và cảm giác tê liệt của đỉnh điểm sắp đến, nhưng...

Một người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhấc cặc của mình lên và lao về phía tôi. Anh ta là một người đàn ông bụng phệ, rất thấp, không cao hơn tôi bao nhiêu. Anh ta đen và hôi hám. Cái miệng cười toe toét của anh ta để lộ một chiếc răng thối và hơi thở hôi. Không nói một lời, anh bế tôi lên. Ngay lập tức, một mùi hôi thối khó chịu xông vào khoang mũi của tôi. Tôi cảm thấy buồn nôn và muốn nôn ngay lập tức. 

Nhưng người đàn ông đó đã ôm tôi và ngậm bộ ngực đầy đặn ngọt ngào của tôi vào miệng. Núm vú hồng hào liên tục bị anh mút, cắn, liếm giữa hai hàm răng không hề có cảm tình chút nào. Nó khiến tôi cảm thấy đau và ngứa nhưng cũng mang lại cảm giác kích thích trái ngược nhất. Đùi tôi áp vào con cặc nóng bỏng của anh, khiến tôi lấy lại cảm giác khó chịu ban đầu. 

Tôi còn trinh, hôm nay tôi có mất trinh vì bọn lang thang này không? 

Tôi bắt đầu phản kháng và muốn đẩy người đàn ông béo đang ôm tôi trong tay ra. 

Nhưng trước tiên anh ấy lại nói: "Đẩy tôi đi? Vừa rồi em không vui lắm sao?"

Tôi nói: “Tôi về nhà…để tôi đi…”

Lúc này, một người đàn ông tóc hoa râm phía sau cũng nói: "Ngươi vui vẻ rồi mới rời đi, nhìn thấy năm con cặc của chúng ta mà không đánh thức chúng ta. Nếu bây giờ ngươi rời đi, ngươi để lại cho chúng ta năm con cặc thì chúng ta sẽ làm thế nào?"

"Thả tôi ra! Nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Một người đàn ông đeo kính nói: "Gọi cảnh sát? Nếu dám đến gặp cảnh sát như thế này thì cứ việc đi. Tôi ghét việc người ta dùng cảnh sát để hù dọa tôi. Bạn không nói gì cũng được. Bây giờ bạn đã nói rồi, tôi muốn bạn trông ổn bây giờ."

"Vậy... hãy để tôi về nhà...tôi sẽ không kể chuyện này."

Một người đàn ông cao gầy nói: "Ai sợ chuyện này truyền ra ngoài? Cô học trường nữ sinh cấp hai gần đây phải không? Buổi tối nếu không về nhà và chơi trong công viên trước mặt những người đàn ông xa lạ, thì tin đồn ra ngoài cũng không thể kết hôn phải không?"

"Làm ơn...cho tôi quay lại..."

Người ôm tôi nói: "Được rồi, nhưng chúng ta phải dập lửa trước đã. Chúng ta đều là những người vô gia cư sống trong căn nhà này. Chúng ta đều sống trong hòa bình. Đáng lẽ cậu có thể rời đi ngay khi nhìn thấy chúng tôi, nhưng bây giờ cậu đã khuấy động ngọn lửa. Sau khi xong việc, cậu có thể về nhà."

"Không...tôi không thể...tôi phải về nhà!"

Tôi vùng vẫy muốn thoát ra nhưng người đàn ông đó chỉ ôm tôi chặt hơn và mút mạnh hơn. 

Người đàn ông đeo kính nói: "Không phải? Chú mà đụ chúng tôi thì lần nào chú cũng không mất một miếng thịt nào. Kỹ năng của chúng tôi chắc chắn phải tốt hơn bạn trai nhỏ của chú. Hay tôi nên nói là chú chưa bị đụ? Điều này có thể hiểu được."

Nghe câu này, tôi như nghe được một tia hy vọng, tôi thú nhận: "Ừ...tôi không có kinh nghiệm...nên...anh có thể để tôi đi...nếu không tôi sẽ cho anh tiền...tôi biết mình đã sai..."

Ai biết được, mọi chuyện sẽ còn tệ hơn theo cách này. Tên béo vừa ôm tôi liền đưa ngón tay vào trong âm đạo của tôi. Cơn đau do sự xuyên thấu tức thời khiến tôi hét lên. Những ngón tay tôi nắm thật sâu làn da đầy bụi bẩn của anh. Cảm giác ghê tởm khi phải đào đất lên ngay lập tức khiến tôi muốn nôn. 

Mập mạp cười nói: "Thật sự là một trinh nữ."

Người đàn ông tóc trắng nói: "Các em, trinh nữ không nên chạy lung tung, rất nguy hiểm, gặp phải người xấu thì phải làm sao?"

Nước mắt tôi trào ra. Tôi nghĩ đến âm đạo của mình, nơi chưa từng được đàn ông chạm vào nhưng đã từng bị một người đàn ông bẩn thỉu có ngón tay bẩn chạm vào. Tôi đành phải van xin sự thương xót: “Tôi xin lỗi…thả tôi ra…trong quần tôi có hàng ngàn đô la, anh có thể cho hết được không? Làm ơn cho tôi về nhà”.

Không ngờ, người đàn ông đeo kính lại cười nói: "Em cho rằng vài nghìn đô la đủ để mua trinh nữ sao? Mạng sống của chúng ta đã kết thúc rồi. Cho dù sau đêm nay chúng ta có bị cảnh sát bắt cũng không sao, nhưng trinh tiết của em sẽ được trao cho chúng tôi. Nếu mạng sống của tôi bị hủy hoại, tương lai của em cũng sẽ bị chôn vùi cùng tôi!"

Khi tôi nghe điều này, tôi đã rơi nước mắt. Sau đó, tôi không còn sức để chống cự nữa nên đành để chúng khống chế. Người đàn ông béo ôm lấy tôi và xoa mạnh vào ngực tôi. Nỗi đau xen lẫn nỗi sợ hãi, nước mắt cứ rơi. Tôi muốn hét lên để được giúp đỡ, nhưng ngay khi họ phát hiện ra tôi có ý định này, người đàn ông cao gầy đã mang theo con cặc của mình tiến tới. 

Con cặc của anh ấy ít nhất cũng dài mười bảy centimet. Nó có màu đen, bẩn thỉu và bốc mùi hôi thối. Quy đầu rất nhỏ và toàn bộ chiều dài ở phía mỏng. Không nói một lời, anh nhét con cặc dài mười bảy cm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của tôi rồi đẩy sâu vào cổ họng tôi. Cảm giác buồn nôn nổi lên và tôi muốn nôn ngay lập tức. Không ngờ người đàn ông cao gầy lại túm tóc tôi trước. 

"Nếu ngươi dám cắn ta mà đau, ta sẽ càng làm ngươi đau hơn, hiểu không?"

Sau đó, trong lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của mình, tôi đã được tặng con cặc mảnh khảnh và kinh tởm này. Người đàn ông cao gầy không ngừng chuyển động piston. Mỗi lần như vậy, nó lại đâm sâu vào cổ họng tôi và tôi không thể phát ra âm thanh nào. Cùng lúc đó, tôi thấy mình bị nhấc lên khỏi chân và càng lan rộng hơn. Một cảm giác thưa thớt lan từ bắp chân xuống đùi tôi. Ngay lập tức, một cảm giác kích thích sắc bén, ngứa ran, tê dại và mềm mại truyền đến toàn bộ âm đạo. Chắc hẳn có người đàn ông nào đó đã bắt đầu liếm âm đạo của tôi. Tôi chỉ nghe thấy một giọng nói, không ngừng nói: “Thơm quá, trinh thật thơm, ngon quá…”

Bộ ngực cỡ E kiêu hãnh của tôi đang bị một người đàn ông mũm mĩm bằng con cặc mập mạp của mình đẩy vào. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ đôi mắt ngựa của anh làm ướt bộ ngực mềm mại và núm vú hồng hào của tôi. Người đàn ông tóc trắng nắm tay tôi để tôi tiếp tục nghịch dương vật của anh ta. Một cảm giác nóng và cứng kích thích làn da mềm mại của tôi. Không mất nhiều thời gian để người đàn ông tóc trắng xuất tinh...

Tất cả đều được xuất tinh lên mặt tôi từ một bên. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với tinh dịch nam giới. Mùi hôi tanh tanh xộc dọc trán, qua hốc mắt và chảy xuống mũi. Khi tôi phải thở, tôi thực sự đã hít vào một chút. Tôi không khỏi ho và cắn con cặc của người đàn ông cao gầy. 

Anh ta càu nhàu, rút ​​cặc ra và tôi tát vào mặt anh ta. Chẳng bao lâu sau, người đàn ông lùn mập hưng phấn quá mức và phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào mặt tôi. Tinh dịch của anh ta đặc hơn, dính hơn và kinh tởm hơn của người đàn ông tóc trắng. Vì trong miệng không còn con cặc nữa, gã mập lùn dùng quy đầu vuốt ve mặt tôi, bôi tinh dịch lên đó rồi nhét hết vào miệng tôi, bảo tôi liếm khô hết rồi uống...

Cứ như vậy, tôi cắn miếng tinh dịch đầu tiên, thứ tinh dịch tanh và hôi của một người đàn ông lùn mập. 

"Không được, đã lâu không làm rồi, cô gái này nóng bỏng quá, nhịn không được."

"Ngực của cô ấy to và mềm. Sau khi quan hệ trinh tiết, cô ấy sẽ cần một công việc làm ngực."

"Mẹ kiếp, ngươi dám cắn ta, may mắn ta đủ cứng rắn."

Lúc này, người đàn ông có râu đang liếm âm đạo của tôi cũng bỏ chân tôi xuống nói: “Súp trinh nữ ngon thật. Cô phải thử một lần, nhưng một lát nữa sẽ bắt đầu. Theo kinh nghiệm của tôi, tôi biết mình phải uống trước. Cô gái này có thể chất tốt, lại nấu súp giỏi, một thời gian nữa sẽ thành thạo.”

Họ đặt tôi nằm xuống chiếc bàn đá trong đình. Tôi chợt cảm thấy mình như một miếng mỡ và không còn chút sức đề kháng nào. Bây giờ, tôi thậm chí còn không còn sức để kêu cứu. Người đàn ông đeo kính đột nhiên lấy ra một mảnh vải, bịt mắt tôi lại nói: “Chị ơi, tôi biết chị đọc sách, chị có đọc sách thì nhất định coi thường những người như chúng tôi. Trong đời tôi, tôi ghét những người như chị đọc vài cuốn mà coi thường người khác. Cho nên việc chị bị chúng tôi đụ chỉ là trùng hợp thôi. Đổi lại, chị phải cảm ơn chúng tôi. Thật tuyệt khi không có ai bị đụ cả.”

"Bây giờ tôi sẽ bịt mắt bạn lại. Bạn có biết tại sao tôi làm điều này không? Bởi vì tôi muốn bạn không bao giờ biết ai đã đụ bạn. Tôi muốn bạn luôn biết rằng bạn là một con khốn, chơi đùa trong lều công viên dành cho người vô gia cư, và sau đó bạn không biết kẻ vô gia cư nào đã giết chết bạn!"

Mắt tôi cứ như vậy bị che đi. Những gì người đàn ông đeo kính vừa nói khiến tôi lại rơi nước mắt, nhưng tôi không thể khóc thầm được nữa. Vì mất thị lực nên các giác quan còn lại của tôi trở nên nhạy cảm hơn, đặc biệt là khi chạm vào âm đạo. Đột nhiên, hai chân của tôi bị dang ra một cách thô bạo và đầu tôi bị một bàn tay rất mạnh ấn vào trong khi họ đang thảo luận.

"Ai muốn làm trước?" 

"Tôi lại cương cứng và sẵn sàng làm tình."

"Cả đời tôi chưa bao giờ quan hệ với một cô gái còn trinh, bạn có thể đưa nó cho tôi được không?"

"Nghĩ biện pháp, rút ​​thăm hay gì đó?"

"Nhanh lên, tôi không nhịn được nữa."

Năm người đang bàn bạc với nhau. Tôi chỉ có thể đoán rằng con cặc đầu tiên được đưa vào âm đạo của tôi có màu đen và dày? Hay mảnh mai? Cảm giác khi nhét vào như thế nào? Nó sẽ đau chứ? Những người này bẩn thỉu như vậy, họ không có bệnh gì sao? Nhiều hình ảnh khác nhau về chiến kê đang thay đổi trong tâm trí tôi, nhưng tôi không phải nghĩ về nó quá lâu. Cửa âm đạo đã bị một vật cứng đẩy vào...

Tôi còn chưa kịp sợ hãi, tinh dịch vừa liên tục phóng ra đã tích cực bôi trơn quy đầu xa lạ. Một tay tôi ấn vào mông tôi, vật cứng đầu tiên trượt qua khe hở âm đạo của tôi vài lần, và đột nhiên...

Một sự xâm nhập bạo lực vào vùng đất trinh nguyên mà tôi chưa bao giờ dám đặt chân vào. Một con cặc dày và cứng bị đẩy thẳng vào trong. Cơn đau do màng trinh rách và áp lực của cổ tử cung khiến âm đạo của tôi liên tục co lại. Tuy nhiên, nó càng co lại thì thành âm đạo càng siết chặt vào cực thịt. Con gà trống bắt đầu di chuyển. Tôi rút nó ra rồi nhét thật mạnh vào. Mỗi lần như vậy, nó giống như... Nó chạm vào phần sâu nhất trong nỗi đau của tôi, và với mỗi cú đánh, âm đạo chưa được chạm tới của tôi dường như sắp nổ tung. Dương vật quy đầu cào vào thành âm đạo sau mỗi cú đánh. Cảm giác đau đớn, tê dại và khoái cảm khiến tôi quên đi nỗi xấu hổ. Cuối cùng, tôi bắt đầu hét lên một cách đầy ham muốn, và những người đàn ông bắt đầu tán thưởng sáng kiến ​​của tôi. Một lúc sau, vùng kín của tôi chắc hẳn đã khiến người lạ mặt lần đầu đến thăm này vô cùng thoải mái…

Một cảm giác chưa từng có rung chuyển sâu trong âm đạo của tôi. Sau đó, con cặc được rút ra, một cảm giác nóng rát chảy ra từ âm đạo của tôi từ trong ra ngoài. Một ngón tay chạm vào cửa âm đạo của tôi rồi đưa tinh dịch lẫn mùi máu và mùi tanh vào miệng tôi. 

Ngay lập tức, một người đàn ông bế tôi lên và bắt đầu đẩy tôi một cách thô bạo trong tư thế ăn trưa trên tàu. Tôi không còn ngửi được mùi hôi thối của người đàn ông nữa mà ôm anh ta một cách say đắm, dùng bộ ngực hoành tráng của mình liên tục xoa bóp ngực anh ta để đổi lấy thêm khoái cảm. Nửa chừng lực đẩy, tôi rên rỉ một cách buông thả. Một con cặc háo hức được đưa vào miệng tôi từ trên xuống dưới rồi thọc sâu vào cổ họng tôi. Nhưng điều đáng sợ không phải là điều này, mà là tôi cảm thấy có một vật cứng đang điên cuồng đâm vào hậu môn nhỏ bé của mình...

Một lúc sau, một con gà trống khác đã lấy đi sự trong trắng của hậu môn tôi. 

Sự kích thích của thành ruột, theo sau là thành âm đạo được ngăn cách bởi một đường, cơ vòng co lại và giãn nở dữ dội, cửa âm đạo liên tục được đưa vào và đưa vào. Tôi đã rơi vào trạng thái điên loạn. Miệng, hậu môn và âm đạo của tôi bị tấn công bởi ba cú đâm liên tục. 

Và đôi tay của anh cũng đang giúp đỡ hai con gà trống. 

Những người đàn ông tiếp tục nói về việc nhau tốt như thế nào, và những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của tôi càng khiến họ thêm hứng thú. Nhưng tôi không thể nói được lời nào vì bị nghẹn sâu trong cổ họng. Dần dần, tôi bắt đầu tận hưởng cảm giác bị cưỡng hiếp. Tôi thực sự bắt đầu tận hưởng niềm vui khi được năm người lạ này đụ một cách điên cuồng. 

Cảm giác tê liệt của cơn cực khoái ập đến, nhưng không ai trong số họ có ý định xuất tinh. Tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác cho đến khi một người đàn ông hét lên. 

"Đưa hết cho cô ấy ngay. Anh có định xuất tinh không?"

"Gần như vậy rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Được, vậy tôi gọi một, hai, ba, chúng ta cùng nhau đưa cho cô ấy."

"Nào, chuẩn bị đi."

"Một, hai,..."

Ba hoặc năm dòng tinh dịch đặc lần lượt đổ vào hậu môn, cổ họng và âm hộ của tôi, đồng thời hai dòng phun lên mặt và cơ thể tôi. Tôi ngồi phịch xuống chiếc bàn đá, cảm thấy phần thân dưới đau nhức và tê cứng, dòng chất lỏng nóng hổi liên tục chảy ra. Tôi nghĩ rằng đó là tinh dịch vừa được tiêm vào. Chắc hẳn nó đã được bao phủ bởi rất nhiều tinh dịch. 

Năm người vẫn chưa làm xong việc. Đêm đó, âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch ít nhất mười lần và tôi đã trải qua hơn hai mươi lần bú. Vì lỗ không đủ nên hậu môn của tôi hút rất nhiều tinh dịch. Tôi không còn nhớ đêm đó tôi về nhà bằng cách nào nữa. 

Sau ngày hôm đó, tôi đã không ở đây được ba tháng. Ai đã lấy đi trinh tiết của tôi? Ai đã làm tôi có thai?

