============================================================
  thịt cừu trần truồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b5%a4%e8%a3%b8%e7%9a%84%e7%be%94%e7%be%8a/
  Ngày       : 2020-07-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Vào một đêm giữa hè, ánh đèn thành phố rực rỡ, ca hát nhảy múa khắp nơi, cảnh tượng thịnh vượng. Trong bối cảnh của đêm đẹp đẽ này, những mỹ nam mỹ nữ đang theo đuổi dục vọng và niềm vui. Cũng có rất nhiều phụ nữ trưởng thành như tôi đã lao vào thế giới hào nhoáng này, chạy theo tiền bạc và theo đuổi ước mơ. 

Ước mơ của tôi rất đơn giản, xã hội thuộc tầng lớp thượng lưu. Dù không được học hành nhiều và không sinh ra trong một gia đình quyền lực nhưng tôi có khuôn mặt có thể thu hút đàn ông, dáng người bụ bẫm, vẻ quyến rũ trưởng thành và kỹ năng chăn gối tuyệt vời. Với một chút tự tin và kiên trì, cuối cùng tôi đã thực hiện được ước mơ của mình và sống một cuộc sống giàu có, có nhân phẩm và vinh quang. 

Cuộc sống tiệc tùng khiến tôi nghiện nó và không thể thoát ra được. Tôi nghĩ đây là cuộc sống của tôi! Cuộc sống mà tôi hằng mong ước! Khách sạn cao cấp, xe hơi cao cấp, quần áo cao cấp, mỹ phẩm cao cấp, trang sức cao cấp, nhà ở cao cấp... ngay cả con chó tôi yêu cũng là cao cấp. Mặc dù tất cả những thứ này đều do người khác cho, nhưng hiện tại tôi đang tận hưởng nó, thế là đủ! Đủ! Tôi không quan tâm mình đã phải trả giá bao nhiêu, tôi chỉ mong mình có thể sống thêm một ngày nữa, dù chỉ một ngày! 

Hôm nay là một đêm tuyệt vời, những ngôi sao sáng, mọi thứ thật thoải mái, ngay cả gió cũng dịu dàng. Tôi đang ngồi trong một chiếc ô tô chạy quá tốc độ, bên cạnh tôi là một người đàn ông thành đạt—Mr. Trần. Anh Trần là người tôi đang ở bên bây giờ, người có thể cho tôi mọi thứ tôi muốn. 

Nói đến quen biết Trần tiên sinh, thật sự có chút duyên phận. Một năm trước, tôi chỉ là một nhân viên pha chế mơ mộng về một cuộc sống thượng lưu. Với vẻ ngoài của mình, tôi đã qua đêm với vài người đàn ông giàu có, nhưng không ai trong số họ thực sự có thể đưa tôi vào tầng lớp thượng lưu. Nó chỉ để cho vui thôi. Lúc đó tôi đã gặp anh Trần. Qua trang phục của anh ấy, tôi biết anh ấy không phải loại người đi đến quán bar hạng hai như vậy. Chắc chắn có điều gì đó không ổn đang xảy ra nên tôi quyết định rằng anh ta là một con cá lớn! 

Đúng như tôi dự đoán, lúc đó anh Trần vừa ly hôn với vợ. Vợ anh đưa đứa con duy nhất ra nước ngoài và đột nhiên mất đi hai người quan trọng nhất của cuộc đời cô. Quả thực ông Trần lúc đó rất thất vọng. Thật trùng hợp khi anh ấy đến quán bar đó và quen tôi. Sau mấy đêm trăn trở, tôi dồn hết tâm sức tìm kiếm đáy hộp, anh Trần cũng nhận được niềm hạnh phúc vật chất lớn nhất từ ​​tôi. Kể từ đó, tôi xuất hiện trong cuộc đời anh Trần. 

Để hiện thực hóa hơn nữa ước mơ của mình, tôi đã thử mọi cách, thậm chí còn xin anh ấy tặng tôi làm quà cho khách hàng doanh nghiệp của anh ấy. Tôi chỉ muốn đạt được những gì mình muốn và sống một cuộc sống xã hội thượng lưu! Ngay cả khi giấc mơ này sẽ thức dậy vào một ngày nào đó! 

Tôi nhìn anh Trần đang lái xe. Anh ta có khuôn mặt của một người đàn ông trung niên điển hình, đầy thăng trầm và khôn ngoan. Mái tóc đen của anh ấy được vuốt ngược ra sau và anh ấy thực sự trông giống Châu Nhuận Phát. Bộ vest cao cấp, cà vạt cao cấp, giày da cao cấp và đồng hồ cao cấp ... tất cả đều phản ánh danh tính của anh ấy. 

Tất nhiên, tôi sẽ không để mình tỏ ra không xứng đáng với anh ấy. Hôm nay tôi đã dành cả buổi chiều ở thẩm mỹ viện. Ngoài việc làm trắng và đắp mặt nạ, tôi còn cắt ngắn mái tóc dài của mình và uốn thành sóng lớn đầy hoài niệm. Phần tóc phía trước hơi che trán tôi. Đây gọi là “che nửa mặt”. 

Về quần áo, tôi lại càng kén chọn hơn. Cuối cùng, tôi phải lòng chiếc sườn xám cổ hở màu đỏ tươi. Nền đỏ được thêu hoa mẫu đơn bằng chỉ vàng. Mép dưới cũng được khâu thủ công bằng chỉ vàng. Đó là một nghề thêu Tô Châu thực sự. Chiếc sườn xám này có giá chính xác là 1.800 nhân dân tệ! Ông Chen đã đưa nó cho tôi khi ông ấy từ Thượng Hải trở về. Tôi luôn thích nó. Về phần tất tất nhiên là hàng cao cấp của Nhật Bản. Chiếc quần tất bó sát màu da thịt được kết hợp với giày cao gót màu trắng tinh khiết, cùng với hoa tai, dây chuyền và nhẫn kim cương lấp lánh. Tất cả đều trông rất phù hợp khi mặc trên người tôi. Tôi cảm thấy thực sự tốt! Tôi cảm thấy sự phù phiếm của mình đã được thỏa mãn ở mức độ lớn nhất! 

"Lili, khách mời tối nay là bạn của tôi, giám đốc Lý phụ trách đất đai và tài nguyên trong thành phố, cùng với ông chủ tập đoàn Hongyun Chang Jian và ông chủ Xu của tập đoàn Huasheng. Cô đã gặp tất cả mọi người ngoại trừ giám đốc Lý, nhưng mục tiêu chính của ngày hôm nay là giám đốc Lý. Giám đốc Lý này ủng hộ điều đó, nhưng không có anh ấy thì không thể được." Ông Chen cho biết. Tôi biết ông Chen “cái đó” nghĩa là gì và tôi không quan tâm chút nào. 

Tôi mỉm cười nói: “Tôi không phải bình hoa đâu, đừng nói gì với tôi cả, tôi biết mà.” Ông Trần quay lại nhìn tôi cười nói: “Đúng như mong đợi của những người xung quanh, anh ấy thông minh.”… Xe dừng trước khách sạn Jinghua, một trong những khách sạn cao cấp nhất thành phố. 

Tôi đi thẳng theo ông Trần lên phòng VIP trên tầng hai. Vừa bước vào cửa đã thấy ba người đàn ông đang ngồi bên trong nói chuyện sôi nổi.

Tôi và ông Trần vừa bước vào, một người đàn ông nhỏ mập bước tới trước, vừa đi vừa nói: "Được rồi! Lão Trần, ông là chủ nhà nhưng lại bảo chúng tôi đợi. Hôm nay tôi phải uống rượu coi như phạt! Haha." Người đàn ông nhỏ béo này là Chang Jian, ông chủ của tập đoàn Hongyun. Anh ấy đang mặc một bộ đồ hàng hiệu và đeo một cặp kính nhỏ trên sống mũi, trông hơi buồn cười nhưng đừng đánh giá thấp anh ấy. Tập đoàn Hongyun của anh ấy là một trong mười công ty tư nhân hàng đầu thành phố, chỉ riêng anh ấy đã có tài sản hàng triệu USD!

Ông Chen nắm tay Chang Jian, cười nói: "Ông béo chết tiệt, ông đến sớm..." Ông Chen muốn tiếp tục, nhưng khi ông ngước mắt lên và nhìn thấy giám đốc Lý, ông vội vàng buông Chang Jian ra, bước tới và cười nói: "Giám đốc Li, tôi thực sự xin lỗi vì đã để bạn phải chờ đợi. Sau đó, cô ấy quay lại và giới thiệu với tôi: "Lili, đến làm quen với tôi, đây là giám đốc Lý ở thành phố của chúng tôi." Tôi bước tới và mỉm cười lịch sự nói: "Xin chào, Giám đốc Lý. Tôi luôn nghe anh Trần nói về anh. Hôm nay tôi thực sự rất vui khi được gặp anh." Tôi đã nhìn Giám đốc Lý rất kỹ. Ông ấy dường như đã gần 60 tuổi. Anh ta có chiều cao trung bình nhưng rất khỏe mạnh. Mặt anh đỏ bừng nhưng tóc gần như rụng hết. Anh ta có đôi mắt nhỏ, chiếc mũi to và chiếc mũi sáng. Anh ta cũng mặc vest và đi giày da.

Giám đốc Lý chỉ liếc tôi một cái, sau đó gật đầu nói với ông Trần: "Lão Trần, ông nghĩ ông đang làm gì vậy? Ông chỉ đang nói chuyện thôi. Tại sao ông lại ở đây?" Tôi tự nghĩ: Giám đốc Lý này xứng đáng là một quan chức, khi lên mặt thì nói với giọng điệu quan trọng.

Ông Chen cười nói: "Giám đốc Lý, tôi không đến đây để bàn công việc với anh. Tôi chỉ mời bạn bè đi ăn tối. Anh không thể nói là tôi đưa hối lộ phải không? Haha..." Ông Chen và Giám đốc Lý cùng cười. Lúc này, ông chủ Từ cũng đi tới nói với chúng tôi: "Đúng vậy, chúng ta không nói chuyện làm ăn, chúng ta nói chuyện riêng tư và tình bạn." Ông chủ Xu là đối tác kinh doanh của ông Chen, ông ấy và ông Chen là bạn học cũ nên tôi tương đối quen thuộc với ông chủ Xu.

Ông chủ Xu cao, gầy và đầy vết rỗ trên mặt nên nhiều người gọi ông là Xu rỗ sau lưng, nhưng ít người dám gọi ông như vậy ngoài đời.

Sau khi mọi người đã ổn định chỗ ngồi, anh Trần gọi đồ ăn ra, tôi đương nhiên được xếp ngồi cạnh Giám đốc Lý. Tôi bưng rượu rót đầy ly cho Giám đốc Lý trước, sau đó rót rượu cho những người khác. Ông Chen cầm ly rượu đứng dậy và nói với Giám đốc Lý: "Giám đốc Lý, tôi thực sự rất vinh dự khi hôm nay anh có thể dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình. Hãy để tôi nâng ly chúc mừng anh trước." Sau khi ông Chen nói xong, Chang Jian và ông chủ Xu cũng đứng dậy nâng cốc. Giám đốc Lý vui vẻ cầm ly rượu lên nói: “Vì chúng ta đều là bạn nên tôi sẽ không nói gì với anh. Hãy uống đi.” Nói xong, Giám đốc Lý uống hết. Thường Kiếm vội vàng nói: "Được rồi! Lý tổng! Anh thật sự rất vui vẻ! Tôi, Thường Kiện, thích những người vui vẻ!" Tôi cũng vội vàng cười nói: “Lý tổng, tôi rót cho anh chút rượu, mời anh thưởng thức.” Nói xong, tôi liếc nhìn Giám đốc Lý hai cái, Giám đốc Lý nhìn tôi hai cái rồi cười.

Mọi thứ đều giống nhau. Người chia tay lần nữa có thể trở thành “bạn sống chết” ngay khi đến bàn rượu và uống vài ly rượu. Đạo diễn Lý cũng không ngoại lệ. Có rượu ngon, có mỹ nữ bầu bạn, cùng với lời nịnh nọt của Thường Kiến và ông chủ Từ, Giám đốc Lý lập tức buông bỏ thái độ chính thức của mình. Một hồi lâu, mọi người cùng nhau nói cười, đẩy ly, đổi ly, không khí trở nên sôi nổi.

Ông Trần bưng đồ ăn cho Giám đốc Lý, cười nói: “Giám đốc, tôi nghe nói trước đây anh từng là quân nhân phải không?” Giám đốc Lý cười nói: “Đúng vậy, còn sớm, tôi ở Tây Bắc đã 8 năm.” Chang Jian nói: “Nghe nói anh, đạo diễn Hà thậm chí còn được khen thưởng vì đã có công.” Ông chủ Từ cười nói: “Nhìn là biết, đạo diễn, anh tuyệt đối không phải người bình thường. Từ từ tôi đã sống cả đời, tôi ngưỡng mộ binh lính nhất, đáng tiếc tôi chưa từng đi lính. Nào, tôi cho anh đồ uống này.” Tôi rót cho Giám đốc Lý một ly, tiến lại gần và nói: "Tôi ngưỡng mộ những người lính nhất, và tôi đã ngưỡng mộ họ từ khi còn nhỏ. Giám đốc Lý, anh có thể kể cho tôi nghe một câu chuyện về thời gian anh đi lính được không?" Giám đốc Lý nhìn tôi với ánh mắt mỉm cười và nói: "Được rồi, được rồi." Uống rượu xong, tôi đãi Giám đốc Lý một bữa ăn và nghe anh kể lại câu chuyện thời đi lính với vẻ mặt nghiêm túc.

Đàn ông ai cũng như nhau, nhất là đàn ông say rượu. Nếu có cơ hội khoe khoang, họ sẽ không bao giờ bỏ lỡ. Nếu anh ta giết được kẻ thù, anh ta có thể nói rằng anh ta đã giết được mười người. Nếu anh ta cứu được một người dân làng, anh ta có thể nói rằng anh ta đã cứu cả một ngôi làng. Dù sao cũng không có ai biết, chỉ là khoe khoang mà thôi!

Những gì Giám đốc Li nói đã mang đến một cơ hội khác để khen ngợi anh ấy. Ông Chen, Chang Jian và ông chủ Xu đã chớp lấy cơ hội và khen ngợi ông rất nhiều. Đạo diễn Lý cũng có tâm trạng vui vẻ, như thể mình đã trở thành Đổng Tồn Thụy hoặc Lôi Phong. Tôi cũng kịp thời hỏi anh ấy một số lời hơi trẻ con, khiến Giám đốc Lý thỉnh thoảng bật cười.

Sau khi ăn xong, giám đốc Lý có chút say sưa nói với tôi: "Cô Lili, tôi đã nghe anh Trần nói về cô từ lâu rồi. Hôm nay gặp nhau, cô Lili thực sự có khí chất phi thường. Than ôi! Anh Trần, thật may mắn. Vừa có danh tiếng vừa có tiền, lại có một mỹ nữ đi cùng, không giống như những người như chúng tôi, ôi." Trần tiên sinh nghe xong, vội vàng cười nói: "Giám đốc, ngươi xem ngươi nói, loại người như chúng ta chỉ vì miếng ăn, ngươi là thủ lĩnh của chúng ta, ngươi là chính phủ. Họ của ta họ Trần cũng không hơn gì những người khác. Nếu ngươi thích, từ nay về sau Lili sẽ là của ngươi."

Đạo diễn Lý vội vàng nói: “Ồ, cái này tôi không dám nhận, tôi không dám nhận!” 

Dừng một chút, Giám đốc Lý nhìn tôi nói: “Giá mà tôi có được một cô con gái ngoan ngoãn, thông minh như vậy, đáng tiếc không có được phúc lành này.”

Tôi nghe được ý tứ trong lời của Lý viện trưởng, vội vàng nắm lấy cơ hội, đứng dậy nói: "Giám đốc, tôi cũng là một người bất lực. Nếu ngài không phiền, tôi sẽ là con gái của ngài, thưa cha." “Bố” béo ngậy của tôi khiến giám đốc Lý tê cứng tận xương tủy, giám đốc Lý thuận miệng đáp: “Này!” Ông Trần nhanh chóng đứng dậy, nâng ly lên và cười nói: “Hôm nay! Thật là một ngày hạnh phúc. Giám đốc Lý đã nhận cô Lili là con gái đỡ đầu của ông. Chúc mừng ngài giám đốc Lý." Ngay sau đó, Thường Kiến và ông chủ Từ cũng đứng dậy nâng cốc chúc mừng. Giám đốc Lý càng vui vẻ hơn, tôi cũng vội vàng hét lên.

Thực ra, tôi biết rất rõ ý nghĩa của việc nhận biết con gái. Lần đầu gặp nhau, chỉ sau vài câu nói chuyện, ông còn chưa biết tên đầy đủ của tôi nên nhận tôi là con gái ông. Chỉ là chuyện vớ vẩn thôi, nhưng tôi biết mọi điều mà lão già biến thái này đang nghĩ.

Quả nhiên, giám đốc Lý tự nhiên rút ngắn khoảng cách với tư cách là trưởng lão, nói hôm nay tôi nhất định phải đến nhà anh ấy để nhận ra người gác cửa. ... Bữa ăn này mất gần hai tiếng đồng hồ mới xong. Cuối cùng, Giám đốc Lý nắm tay tôi bước vào xe của anh ấy. Ông Chen cũng bày tỏ sự đánh giá cao về màn trình diễn của tôi ngày hôm nay bằng ánh mắt. Tôi tự nhiên vui mừng. Sau khi lên xe, Giám đốc Lý nói: "Lili, cô đến văn phòng của tôi trước được không?" Tôi mỉm cười và nói: “Bố ơi, con sẽ đi cùng bố bất cứ nơi nào bố nói”. Giám đốc Lý nói với tài xế: "Tới văn phòng của tôi, nhanh lên." "Chiếc xe đang chạy với tốc độ cao trên đường. Giám đốc Lý cười nói: "Lili, năm nay em bao nhiêu tuổi?" Khi nói điều này, anh ấy đặt tay lên đùi tôi.

Tôi mỉm cười và nói: "Đoán xem?" Giám đốc Lý cười nói: “Tôi thấy các bạn không lớn như vậy nhưng tôi thích các cô gái năng động, để mọi người xem…hehe.” Tôi mỉm cười nói: “Bố có thích con không?” Giám đốc Lý cười nói: "Đương nhiên rồi! Tất nhiên rồi! Hôm nay lần đầu tiên nhìn thấy em tôi đã thích em rồi! Ôi nhìn xem, mọi người đều thích em khi nhìn thấy làn da mỏng và da thịt mềm mại của em!" Vừa nói, Giám đốc Lý đưa tay qua khe sườn xám của tôi và chạm vào thịt đùi tôi qua chiếc tất.

Bàn tay to lớn của Giám đốc Lý chạm vào đùi tôi, tôi tự nhiên dựa vào vòng tay của ông, ân cần nói: “Bố, con thích nhất những người đàn ông là quân nhân. Con đã thích họ từ khi còn nhỏ. Con nghĩ một người đàn ông chưa đi lính thì không phải là một người đàn ông thực sự.” Giám đốc Lý đồng ý và anh ấy thọc tay vào háng tôi và chạm vào nó. 

Vì tôi vẫn đang mặc đồ lót bên ngoài quần lót nên Giám đốc Lý cảm thấy khó chịu và nói với tôi: "Cởi đồ lót ra! Nhanh lên!" Tôi nhanh chóng cởi quần lót và cởi tất dài đến chân. Lúc này, Giám đốc Lý cuối cùng cũng lộ nguyên hình và dùng một tay thọc mạnh vào háng tôi. Chà, những ngón tay thô ráp thọc vào âm hộ của tôi và đào thật nhanh. Tôi cắn môi ậm ừ khe khẽ… Xe đậu bên ngoài “Văn phòng Tài nguyên và Đất đai”. Giám đốc Lý háo hức kéo tôi ra khỏi xe. Tất và quần lót của tôi vẫn còn trên mắt cá chân.

Sau khi vào cổng, Giám đốc Lý kéo tôi vào hành lang tối tăm rồi bước vào văn phòng. 

Tôi vừa bước vào cửa, thậm chí còn chưa bật đèn, Giám đốc Lý nóng lòng đẩy tôi xuống ghế sofa, vén sườn xám của tôi lên, cởi cúc quần của tôi, và một con cặc dày đặc đã rỉ ra nước trái cây. Tôi vừa ậm ừ, Giám đốc Lý đút con cặc của mình vào âm hộ tôi phát ra âm thanh “tốp”, và nó đã chạm tới tận gốc! Giám đốc Lý và tôi hét lên "A!" cùng một lúc.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..." Một loạt âm thanh giòn tan, con cặc cứng ngắc của Giám đốc Lý đang thọc mạnh vào âm hộ tôi. Đầu vòi dày tiết ra chất nhầy đặc từ âm hộ của tôi, giúp bôi trơn thêm trục vòi. Cùng lúc đó, những ngón tay của Giám đốc Lý cũng xuyên vào tôi. Tôi bắt đầu ngoáy lỗ đít của mình và hét lên gọi anh ấy: "A! Ah! Oh! Oh! Ah! Oh! Ah! Oh!..." Hai quả bóng cặc to khỏe của Giám đốc Lý đập vào mông tôi, và con cặc dày hoàn toàn tận hưởng sự chăm sóc của tôi.

Giám đốc Lý vừa thở hổn hển vừa cởi quần áo. Sau khi cởi quần áo, anh ta lột trần tôi ba, hai lần. Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, Giám đốc Lý nhìn thấy thân hình tôi, bộ ngực cao và đầy đặn, làn da trắng, cặp mông đầy đặn, cái lồn lông dài như cái bánh bao nhỏ, và tất nhiên, cái lỗ đít đen sạm nhăn nheo của tôi, tất cả đều khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. 

Giám đốc Lý nằm ngửa tôi, dùng hai tay ôm lấy ngực tôi rồi lắc mông qua lại thật nhanh. As he fucked me, he gasped and said, "Oh! Lili!... Comfortable!... So good!... Oh! Oh! I... haven't... felt this good for a long time!... Ah!..." I shouted, "Oh!... Dad!... Ah!... Harder!... I Come on! ...Oh! ...I love you! ...Oh! Ah!" Đầu cặc dày cộm gãi vào vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm, hơi nóng truyền từ bụng dưới lên não. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong đại dương dục vọng và đẩy cái mông béo của mình ra sau. Càng đụ, âm hộ của tôi càng ngứa. Tôi chỉ muốn con cặc to lớn này không bao giờ mềm đi cho đến khi nó hết ngứa!

Tôi quay lại và hét lên: "Đụ mạnh hơn nữa! Địt mạnh hơn nữa! Đụ mạnh hơn nữa!..." trong khi đập mông tôi lại như sóng! 

Giám đốc Lý cũng hét lên: "Ôi mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!..." Anh ta cũng hợp tác với động tác của tôi và đưa cặc của mình vào một cách mạnh mẽ. Tiếng va chạm của hai cặp da thịt vang lên trong không trung một tiếng “bốp!” âm thanh. Giữa tiếng la hét vô liêm sỉ của tôi, Giám đốc Lý cuối cùng cũng đạt đến cao trào!

"A!..." Giám đốc Lý hét lên dữ dội, ôm chặt mông tôi, cặc và hòn bi của anh gần như đã cắm hoàn toàn vào âm hộ tôi. Tôi chỉ cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình đột nhiên sưng lên mấy lần! Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra! “Zi!”, lập tức khiến tôi run cả người! Tôi không khỏi hét lên "A!"... Sau vài lần xuất tinh khó khăn, Giám đốc Lý rút dương vật ra và ngồi xuống ghế sofa. Tôi cũng ngã xuống dưới chân anh ấy và thở hổn hển.

Trong khi tinh dịch từ âm hộ của tôi vẫn chảy ra ngoài, tôi đã ngồi vào xe của Giám đốc Lý. Đàn ông đều giống nhau. Họ có thể đi bất cứ nơi nào họ muốn khi họ muốn, nhưng khi xong việc, họ nghĩ bạn đang cản đường. Giám đốc Lý vừa nói với tôi: “Đây là văn phòng, bên trong có rất nhiều tài liệu mật, cô không thích hợp ở đây quá lâu.” Anh nhét tất và quần lót của tôi vào tay tôi rồi đẩy tôi vào xe ngoài cổng.

Khi tôi về đến nhà thì ông Trần không có ở đó. Anh ấy không đến chỗ tôi hàng ngày, chỉ thỉnh thoảng thôi. Nhưng tôi tưởng tối nay anh ấy sẽ đến đây, nhưng anh ấy lại không đến. 

Tôi nhấc điện thoại lên và gọi vào số di động của anh ấy. Ông Chen trả lời điện thoại: "Xin chào?" "Là tôi, Lili, anh Trần. Tôi về rồi." Tôi lau tinh dịch trên đùi bằng tất và quần lót rồi nói. "Lili? Em đã về nhà rồi? Tại sao, Giám đốc Lý không giữ em lại?" Ông Chen hơi ngạc nhiên.

"Anh ấy đưa tôi đến văn phòng của anh ấy và làm tình với tôi rất nhiều rồi sau đó để tôi quay lại." tôi nói. "Ồ, đúng rồi. Hehe, tôi biết rồi...hehe." Ông Chen nói với vẻ gần như chế nhạo. Dừng một chút, ông Trần lại hỏi: “Vậy ông ấy không yêu cầu cô mang theo lời nói hay đưa cho cô thứ gì à?” Tôi có chút tức giận, cố ý nói: “Đúng vậy, anh ấy cho tôi rất nhiều thứ.” "Những thứ gì?" Ông Chen hỏi ngay. 

"Nó chứa đầy nước tiểu! Nó vẫn đang rỉ ra ngoài! Cậu có muốn không?" Tôi cố tình làm anh ấy tức giận, nhưng anh ấy lại không quan tâm đến tôi quá nhiều! Dù tôi chẳng là gì trong mắt anh ấy! Nhưng đến giờ anh ấy vẫn chưa hỏi tôi một câu nào, và tôi rất tức giận.

"Ồ, được rồi, được rồi, Lili, tôi biết cô đã bị oan, nhưng đây không phải tất cả chỉ vì công việc sao? Cô luôn rất hiểu chuyện, tôi tin cô." Anh Trần quả là một người khôn ngoan, anh ấy hiểu ngay ý nghĩa lời nói của tôi.

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi cảm thấy hơi mệt, đi tắm rồi đi ngủ sớm. 

Vài ngày sau, anh Trần đột nhiên gọi điện cho tôi và nói: "Lili, chiều nay hai giờ em đến văn phòng của giám đốc Lý. Anh ấy có chút việc cho em. Em lấy đồ và mang thẳng đến công ty." Tôi nói: “Tôi biết rồi, tôi sẽ đi ngay”. Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi thu dọn đồ đạc rồi chọn một bộ đồ thể thao giản dị màu trắng và một đôi giày thể thao thường ngày bằng da thật cao cấp để xỏ vào. Tôi ra khỏi căn hộ và bắt taxi đến văn phòng Giám đốc Lý.

Khi tôi đến văn phòng của Giám đốc Lý thì đã vừa sau giờ nghỉ trưa. Hành lang rất yên tĩnh. Tôi thấy cửa phòng làm việc của Giám đốc Lý đang hé mở nên đẩy cửa bước vào.

Giám đốc Lý đang ngồi trên chiếc ghế xoay bọc da phía sau bàn làm việc, gác chân lên bàn và dùng tăm xỉa răng.

Khi nhìn thấy tôi đi vào, anh ấy chợt giật mình, vội vàng bỏ chân xuống đứng dậy và nói với tôi: "Lili? Em, sao em lại ở đây? Làm sao em vào được?" Trong lòng tôi cười khẩy, thầm nghĩ: Mình là kẻ trộm có tội!

Trong lòng tôi nghĩ như vậy nhưng không hề bộc lộ ra ngoài. Tôi mỉm cười nói: "Cái gì? Bố ơi, con không thể đến gặp bố được à? Con nhớ bố." Giám đốc Lý vội vàng bước ra cửa. Anh mở cửa trước và nhìn vào. Thấy ngoài hành lang không có ai, ông đóng cửa lại, quay người nhìn tôi với nụ cười giả tạo: "Không, không, con gái yêu của mẹ nhớ mẹ nên đương nhiên có thể đến, Hehe." Dừng một chút, giám đốc Lý đột nhiên nghĩ tới điều gì, vỗ trán nói: "Ồ! Tôi nhớ ra rồi! Anh Trần kêu anh đến lấy đồ à?" Tôi mỉm cười và gật đầu. Giám đốc Lý biết mục đích đến đây, lập tức yên tâm, cười nói: "Ồ, sao anh không nói sớm hơn, hehe." 

Vừa nói, Giám đốc Lý vừa đi đến phía sau bàn làm việc, mở ngăn kéo, từ trong đó lấy ra một chiếc túi giấy đã dán kín. Anh ấy cẩn thận đưa túi giấy cho tôi và nói với tôi: "Lili, vì anh Trần đã nhờ em nhặt nên chắc chắn em không sao đâu. Em phải cầm lấy thứ này cẩn thận." Tôi đưa nó cho ông, ông Trần, ông nhớ đừng làm mất nó nhé." Tôi gật đầu cười nói: "Đừng lo lắng." Tôi cầm túi giấy lên và nói với Giám đốc Lý: "Nếu ông không còn việc gì thì con đi đây, bố già, hẹn gặp lại vào ngày khác." Sau đó, tôi rời đi.

Giám đốc Lý vội vàng ôm lấy tôi. Tôi đã không chuẩn bị. Với một tiếng "ôi", chúng tôi lăn xuống ghế sofa.

Giám đốc Lý đột nhiên đè lên tôi, nở nụ cười dâm đãng nói: “Cô gái thân yêu của tôi, chúng ta không thể bỏ đi như vậy được! Chúng ta phải hôn nhau và hôn nhau." Tôi cười thầm trong lòng và nói: "Từ từ thôi! Rất tiếc, hôm nay không tiện cho tôi! Dừng lại!" Giám đốc Lý hoàn toàn không tin lời tôi nói, lập tức cởi quần của tôi cho đến khi nhìn thấy bên trong quần của tôi, sau đó đứng dậy như quả bóng cao su xì hơi, lạnh lùng nói với tôi: "Ôi, xui xẻo quá! Đi thôi, đi nhanh đi!" Nhìn bộ dạng xui xẻo của anh, trong lòng tôi thấy buồn cười nên đứng dậy nói với anh: "Tôi nói có, nhưng anh vẫn không tin." Sau đó, tôi cầm túi giấy đi ra phía cửa, mở cửa ra và nghĩ: Lão biến thái, tôi còn định chọc tức anh.

Nghĩ đến đây, tôi quay đầu lại cười với Lý chủ nhiệm nói: “Bố, thật ra phía trước không được, còn cái miệng nhỏ và lỗ đít thì sao? Bạn không muốn thử nó à? Hehe. Được rồi, tôi không trêu chọc anh nữa, hôm khác tôi sẽ cùng anh đến." Nói xong, không đợi anh lên tiếng, tôi vội vàng đóng cửa rời đi, trong phòng chỉ để lại Giám đốc Lý đang hờn dỗi.

Sau khi rời văn phòng Giám đốc Lý, tôi bắt taxi đến trụ sở chính của ông Trần. Ông Chen rất vui khi thấy tôi mang đồ đến và nói với tôi: “Lili, ông sẽ tặng cháu một món quà nhỏ”. Sau đó, anh lấy từ trong túi ra một hộp trang sức tinh xảo. Khi tôi mở nó ra, hóa ra đó là một chiếc nhẫn kim cương!

Mặc dù trước đó anh ấy đã tặng tôi một chiếc nhẫn kim cương nhưng chiếc nhẫn đó nhỏ hơn chiếc nhẫn này rất nhiều. Chiếc nhẫn kim cương lớn này trị giá ít nhất 20.000!

Tất nhiên là tôi rất vui mừng! Tôi vòng tay qua cổ ông Trần và hôn và gặm nó. Anh Trần cũng vui vẻ vòng tay qua eo tôi và hôn tôi.

Sau khi hôn được một lúc, anh Chen trở nên hứng tình. Anh ta đóng cửa văn phòng rồi vội vàng bước tới và đẩy tôi xuống. Tôi quỳ xuống đất, vội vàng cởi khóa quần của anh ấy và thả cặc anh ấy ra.

Ông Chen thọc cặc vào miệng tôi. Anh ấy dùng tay giữ đầu tôi và thọc cặc vào cổ họng tôi. "Ồ! Ồ! Ôi!” Tôi há to miệng, đầu cặc dày cộm mắc kẹt trong cổ họng, khiến tôi muốn ho nhưng không thể.

Sau khi anh Trần đụ tôi một lúc, anh ta rút cặc của mình ra và tiết ra rất nhiều nước bọt của tôi, chảy xuống sàn. Ông Trần kéo tôi dậy và đẩy tôi đến bàn làm việc. Anh vừa cởi quần ra, tôi vội nói: “Mr. Trần, không, hôm nay không phải. "Không tiện, chúng ta đi phía sau đi." Anh Trần không nói gì, vội vàng dang mông tôi ra nhét con cặc vào lỗ đít, "Pụp... Phù!" Khoảnh khắc đầu cặc dày cộp lọt vào lỗ đít, tôi hưng phấn đến mức xì hơi!

Tôi cảm thấy một cây gậy to, nóng hổi được nhét vào lỗ đít của mình cho đến khi nó như muốn nổ tung. Ông Chen đẩy mạnh từ phía sau vài lần. Anh cảm thấy lỗ đít quá khô. Anh vội vàng rút dương vật ra, túm tóc tôi rồi kéo tôi xuống khỏi bàn. Con cặc to lớn của anh nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi và thọc vào trong, sau đó là một cú nổ khác từ cổ họng tôi.

Mãi cho đến khi tôi bôi trơn con cặc của anh ấy bằng nước bọt nhớp nháp, anh ấy mới nhét cặc của mình vào lỗ đít của tôi lần nữa, "Pah, pah, pah, pah!" Có một loạt âm thanh sắc nét. Tôi nghiến răng và cố gắng không rên rỉ. Thịt mông béo bị con cặc dày lắc lư, lỗ đít thanh tú lại phát ra tiếng "cạch cạch"!

"Ồ! Ồ! Ồ! Ồ!" Ông Chen cảm thấy thoải mái đến mức nhét cặc của mình vào lỗ đít tôi. Lúc đầu tôi cảm thấy đau, nhưng sau đó dần dần thoải mái. Tôi không những không còn cảm thấy đau đớn nữa mà còn dần dần cảm thấy khoái cảm! Tôi chỉ cảm thấy lỗ đít của mình đang bắt đầu ngứa ngáy. Sẽ là không thể nếu tôi không dùng một con cặc dày để đụ nó!

Tôi lo lắng đẩy mông về phía sau hết mức có thể, dùng hai tay dang rộng lỗ đít, để con cặc to đâm vào. Anh Chen nhìn thấy tôi đang đến và đụ mạnh hơn, 30 ở bên trái, 50 ở bên phải, và con cặc dày đang di chuyển một lúc. Khi ông Chen tắt tinh dịch, ông ấy đã phun hết tinh dịch vào lỗ đít của mình! Tôi cũng bị xuất tinh mạnh đến nỗi tôi phải rên rỉ. ...Sau đoạn cao trào, anh Chen thu dọn quần áo và nói với tôi: "Lili, sau này em sẽ đến chỗ của giám đốc Lý thường xuyên hơn. Nếu anh ấy có yêu cầu gì, hãy cố gắng hết sức để thỏa mãn anh ấy. Sau này sẽ có những việc em cần anh ấy giúp đỡ."

Vừa lau mông bằng giấy vệ sinh, tôi vừa gật đầu nói: "Anh Trần, đừng lo lắng, tôi biết." Ông Chen bước đến gần tôi, hôn tôi và nói với tôi: "Lili, tôi biết tôi đã có lỗi với bạn, nhưng tôi không phải là người vô ơn mang họ Chen. Lili, dù sau này có chuyện gì xảy ra, dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không để bạn yên, hehe..." Đôi mắt thông thái của ông Chen hiện lên vẻ phức tạp. Anh nhìn về phía xa. Tôi luôn cảm thấy anh ấy hình như có chuyện muốn nói, nhưng tôi không dám hỏi, cũng không muốn hỏi, bởi vì tôi đã hài lòng với cuộc sống như vậy rồi.

Vừa ra khỏi công ty của anh Trần, một chiếc ô tô đã dừng trước mặt tôi. Một cái đầu tròn thò ra khỏi xe. Khi tôi nhìn thấy thì hóa ra là Thường Kiên.

Tôi mỉm cười nói: "Anh Thường, anh phải không? Anh đang tìm anh Trần à?" Thường Kiếm nhìn thấy tôi, cười nói: “Ồ, tôi nói mí mắt tôi giật lên vì gặp phải một người cao thượng. Cô Lili, cô có khỏe không?” Tôi cười nói: "Anh Thường, nếu anh đang tìm anh Trần, anh ấy đang ở công ty. Anh vào đi." Thường Kiện mở cửa xe ra hiệu cho tôi vào. Tôi lên xe của anh ấy. , Chang Jian cười nói: "Vốn là tôi muốn tìm anh ấy, nhưng bây giờ gặp được cô Lili, tôi phải gác lại chuyện lớn như vậy. Hiếm có may mắn như vậy... Hahaha..." Chang Jian có quan hệ làm ăn với anh Chen và là bạn tốt của anh Chen, nên anh ấy đương nhiên có quan hệ tình cảm với tôi. Anh Chen thường rủ tôi đi cùng Chang Jian, anh ấy cũng là người có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ.

Vừa lên xe, Thường Kiện lập tức bảo tài xế lái đi. Trong lúc đùa giỡn với tôi, anh ấy đưa tay vào áo tôi và xoa bóp ngực tôi. Tôi mệt mỏi nói: “Ồ, từ từ thôi, hôm nay không tiện, vừa rồi anh Trần muốn, nhưng tôi còn không đưa cho anh ấy, thật xin lỗi.” Không tiện." Thường Kiếm cười nói: "Không sao, đi thôi, Lili, chúng ta nhanh lên, không chỉ phía trước, còn có phía sau! Đêm nào anh cũng nhớ em kể từ lần trước đi vào cửa sau!" Nói xong, Thường Kiếm đã cởi quần, lộ ra con cặc cương cứng của mình.

Tôi mỉm cười đánh anh ta rồi nói: “Anh có nhiều ý tưởng nhất!” Sau đó, tôi cúi đầu nhặt đầu cặc của anh ấy lên và bắt đầu giật. Con cặc của Chang Jian không lớn cũng không nhỏ, và nó đủ cứng. Ngay khi tôi liếm đầu con gà, nó lập tức trở nên sáng bóng, và nước gà nhớp nháp chảy ra từ vết nứt trên đầu con gà trống!

Tôi cắn mạnh hai miếng vào đầu con cặc, rồi dùng tay vuốt ve nó, tôi thọc vào háng anh ấy và liếm những quả bóng của con cặc anh ấy. Thường Tiễn thoải mái hừ một tiếng. Thấy xong, tôi cởi quần, cúi xuống ngồi lên đùi anh, lợi dụng cơ hội. Đút cặc vào lỗ đít, Thường Kiếm vội vàng ôm lấy eo tôi, di chuyển mông lên xuống thật nhanh. Tôi tựa đầu vào nóc xe, ậm ừ: “Ôi! Ồ! Ồ! Chậm lại! KHÔNG! Nhanh lên! Khó hơn! À! À! Khó hơn! À! A!..."

Chang Jian ôm chặt eo tôi trong khi đụ mạnh vào lỗ đít của anh ấy. Con cặc dày của anh đẩy vào lỗ đít của anh. Thật ấm áp và thoải mái. Tôi rướn người về phía trước rồi ngồi phịch xuống. Tôi nghe thấy một tiếng "Pfft!" và dùng lỗ đít của mình vuốt ve sâu con cặc của Chang Jian. Thường Tiễn lập tức kêu lên an ủi. Sau đó tôi đã cho nó một vài lần liên tiếp. Thường Kiếm toàn thân run rẩy, vội vàng ấn vào mông tôi bắt đầu xuất tinh! "Bịch, kéo, kéo." Tinh dịch nóng hổi bắn vào lỗ đít như súng máy, tôi và Chang Jian đều kêu lên... Xe lại quay trở lại cửa trụ sở chính của Chen. Tôi xuống xe, Thường Kiếm cười với tôi nói: “Lili, hôm khác đến chỗ tôi nhé?” Tôi cười nói: “Được, anh đón em đi, em đi.” Sau đó, tôi đóng cửa xe, gọi taxi rồi đi về nhà. 

Về đến nhà, tôi đi tắm, ngồi trên ghế sofa uống một ngụm, trong đầu nghĩ: Mặc dù không biết anh Trần, những người khác và Giám đốc Lý đang làm gì, nhưng tôi luôn cảm thấy đó sẽ không phải là chuyện tốt. Mặc dù tôi có thể làm bất cứ điều gì để có được một cuộc sống thượng lưu nhưng tôi biết rằng bạn phải có một cuộc sống mới có thể tận hưởng được bất kỳ điều tốt đẹp nào. Nếu bạn mất đi cuộc sống của mình thì sống để làm gì?

Nghĩ đến đây, tôi tính toán số tiền mình đã tiết kiệm được trong mấy năm qua. Ngoài căn nhà ra, những thứ khác có thể bán được đều có giá gần 30.000 đến 400.000 nhân dân tệ. Với số tiền này, tôi đã có chút tự tin trong lòng. Tôi thầm nghĩ: Mong rằng những suy nghĩ của mình là không cần thiết, tôi hy vọng... Vài ngày sau, anh Trần gọi điện cho tôi và bảo tôi đến gặp Giám đốc Lý.

Hôm nay là chủ nhật. Tất cả nhân viên đều đã nghỉ ngơi. Chỉ có Giám đốc Lý vẫn còn ở văn phòng. Giám đốc Lý thấy tôi đi tới liền vội vàng kéo tôi vào.

Sau khi đóng cửa lại, giám đốc Lý nắm tay tôi ngồi xuống ghế sô pha. Căn phòng đầy khói. Có vẻ như anh ấy đã hút rất nhiều thuốc và trong khay thuốc có rất nhiều tàn thuốc. Giám đốc Lý cười dâm đãng nói với tôi: "Cô bé Lili, em nhớ anh chết đi được! Hôm đó em trêu anh, hôm nay tính sổ nhé? Hehe." Tôi cũng mệt mỏi nói: "Ôi cha đỡ đầu! Nhìn lời cha nói, con sao dám trêu chọc cha? Ngày đó thật sự rất bất tiện. Hơn nữa, cha lại bận rộn như vậy, lại có nhiều người như vậy, nếu có người bắt gặp con sẽ không tốt cho cha." Giám đốc Lý không nói gì, vội vàng nâng sườn xám của tôi lên. Nhìn thấy tôi chẳng mặc gì ngoài một đôi tất màu da thịt, Giám đốc Lý hưng phấn hét lên: “Cô gái ngoan của tôi!” Anh ấy đặt miệng vào lồn tôi và liếm thật mạnh qua chiếc tất.

Tôi ậm ừ và cởi sườn xám của mình ra. Giám đốc Lý nhấc một bên đùi của tôi lên, dùng tay chạm vào đôi tất mềm mại rồi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót màu trắng ra. Khi nhìn thấy đôi bàn chân nhỏ được mang tất, anh ta mở miệng liếm tôi một cách đồi trụy khiến tôi nhột nhột.

Giám đốc Lý gần như điên cuồng ôm lấy một chân của tôi và liếm nó. Anh ta liếm, ngửi và lẩm bẩm: "Thơm quá! Thơm quá! Ôi!..." Tôi lấy tay xoa ngực trong khi nhìn lão già biến thái gần 60 tuổi này. Tôi tự nhủ: Xã hội bây giờ loạn thế này thì một lão già biến thái, biến thái như vậy cũng có thể làm quan được. Dù tôi không phải là người tốt nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút khó tin.

Giám đốc Lý đã liếm xong đôi chân hôi hám của tôi, đứng dậy và nhanh chóng cởi quần áo. Vì đã lớn tuổi nên bụng ông đã phình ra, da thịt ở cánh tay và cánh tay tụt xuống. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân xấu xí như vậy và tôi cảm thấy buồn nôn. 

Nhưng không có cách nào, ai bảo tôi làm điều này? Tôi giả vờ thích thú, quỳ dưới chân anh, ngậm đầu cặc anh vào miệng và bắt đầu mút...

Quả nhiên, như anh Chen đã nói, Giám đốc Lý thực sự có chút “cái đó”, và tôi nghĩ hôm nay anh ấy có vẻ hơi “cái đó”. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của cái miệng nhỏ nhắn của tôi, con cặc của Giám đốc Lý nhanh chóng tỏ lòng tôn kính với tôi. Đầu con gà trống sưng tấy rỉ ra tinh dịch nhớp nháp từ vết nứt, tôi lăn nó vào cái miệng bé nhỏ của mình để ăn. Giám đốc Lý ậm ừ an ủi, cúi đầu nói với tôi: "Lili, ôi! Thoải mái quá! Ồ!...rít...ồ..." Giám đốc Lý kéo tôi dậy, ông ấy ngồi trên ghế sofa. Tôi dang chân ra và ngồi lên đùi anh ấy, và đụ anh ấy mặt đối mặt. Giám đốc Lý nhét đầu cặc của anh ta vào âm hộ của tôi và ngậm một con vào miệng anh ta. Núm vú của tôi bắt đầu bị hút một cách mạnh mẽ. Trong khi di chuyển lên xuống, tôi hét lên: "Ồ! Nhanh! Mạnh hơn nữa! Ồ!...Nào!...Nhanh hơn!..." Những chuyển động mạnh mẽ của chúng tôi làm rung chuyển chiếc ghế sofa thành một tiếng "cạch cạch", và chỉ có chiếc tất màu da thịt treo trên một chân của tôi đang bay phấp phới trong không trung.

Giám đốc Lý cắn cái miệng nhỏ của tôi, dùng hai tay véo ngực tôi và đụ mạnh vào lồn tôi bằng con cặc to của ông ta. Tinh dịch dâng trào khiến khớp của chúng ta được bôi trơn rất nhiều, tạo ra âm thanh “xèo xèo” khi cử động. Sau đó, Giám đốc Lý bắt tôi nằm xuống ghế sofa. Anh ta dang rộng chân tôi một cách mạnh mẽ, giơ tay lên cao và đưa con cặc dày đặc của mình vào lại.

"Puff! Puff! Puff!..." Sau một loạt âm thanh giòn giã, Giám đốc Lý rút cặc của mình ra, sau đó anh ấy túm tóc tôi và kéo mặt tôi vào cặc của anh ấy. Tôi "vạch" một tiếng, há miệng ra, Lý đạo diễn nhét con cặc vào miệng tôi. "Hmm..." Tôi cầm lấy con cặc của anh ấy và liếm nó thật mạnh cho đến khi nước trên cặc anh ấy ăn hết, sau đó Giám đốc Lý lại bắt đầu đụ.

Vừa di chuyển, anh vừa thở hổn hển và nói: "Ồ!...Em yêu!...Cảm giác thật tuyệt...Ồ...Thật...gợi cảm quá!...Ồ!..." Đột nhiên, Giám đốc Lý cử động rất nhanh, và tôi biết anh ấy sắp bước ra. Tôi vội vàng giả sóng hét lên: "A! A! Tôi tới đây! A!...Mau lên!..." Giám đốc Lý đột nhiên mở mắt, mỡ toàn thân run lên! Đột nhiên tôi hét lên một tiếng: "A!" Cái mông khổng lồ đập mạnh vào háng tôi hai lần. Tôi cảm thấy nóng rát ở âm hộ của mình và Giám đốc Li đã xuất tinh. ...Sau đoạn cao trào, thân hình đầy đặn của Giám đốc Lý đổ ập xuống ghế sofa, thở dốc, cái bụng sưng tấy lên xuống. Nhìn bộ dạng của hắn, trong lòng tôi chỉ cảm thấy buồn nôn, nghĩ: Mình thực sự đã hủy hoại thân thể tốt đẹp của mình khi để một thứ già nua xấu xí và kinh tởm như vậy làm tình với mình! 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn phải giả vờ mỉm cười, nằm trong vòng tay khen ngợi khả năng của ông: "Ôi cha đỡ đầu, cha thật có năng lực! Lâu rồi con không thấy dễ chịu như vậy! Con rất khâm phục cha!" Tôi nói với một nụ cười. "Ồ! Không, ông già!" Đạo diễn Lý thở hổn hển nói, Anh vỗ ngực, vẻ mặt kiêu ngạo nói: "Nếu là thời của tôi, hừm! Mỗi lần không thể có ít hơn một giờ! Khi tôi về nhà thăm họ hàng, tôi đã quan hệ với mẹ đỡ đầu của cậu suốt đêm, cuối cùng khiến mẹ đỡ đầu của tôi phải sốc! Hehe! Thật tuyệt!" Tôi tự nhủ: Đồ khốn kiếp! Chỉ cần thổi nó! Bạn!

Tôi mỉm cười nói: “Tôi biết ngày đó anh dũng cảm biết bao! Bây giờ anh vẫn là một thanh kiếm không bao giờ già đi!” Giám đốc Lý bật cười sau khi nghe "Haha".

Trong khi tôi đang trò chuyện và cười đùa với Giám đốc Lý, tôi đã dùng tay chơi đùa với con cặc của anh ấy. Tưởng nó sắp chết, nhưng sau khi chơi với nó được một lúc, con gà già đột nhiên đứng dậy trở lại. Tôi thực sự không hiểu tại sao một người đàn ông gần 60 tuổi lại có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy!

Giám đốc Lý nhìn con cặc cứng ngắc của mình, có chút hài lòng nói: "Xem ra ta sẽ không để ngươi đi với bảo bối này của ta! Haha!" Giám đốc Lý đẩy tôi lên ghế sofa, mông tôi giơ cao. Anh ấy dang rộng mông tôi, nhìn vào lỗ đít tôi, vui vẻ nói: "Lili, bố đỡ đầu của tôi lần trước muốn tính sổ với em à?" Nói xong, con cặc của anh ấy cương cứng và biến mất khỏi tôi ngay lập tức. Trong lỗ đít tôi hét lớn: "Ôi! Ôi! Ôi!" Giám đốc Lý chỉ đơn giản nằm ngửa tôi, đẩy mạnh vào mông và lẩm bẩm: "Ôi! Chặt quá! Cảm giác thật dễ chịu!" "Pah, pah, pah, pah..." Đùi tát vào mông tôi, Giám đốc Lý đụ tôi một cách mạnh mẽ, cái lỗ đít mềm mại bị con cặc của ông ta đẩy tới đẩy lui.

Giám đốc Lý ấn mạnh, cắm rễ vào rồi rút ra. Anh túm tóc tôi và kéo mặt tôi vào cặc anh. Tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi hôi thối. Giám đốc Lý lớn tiếng nói: "Nào, há miệng ra đi!" Tôi đang định nói Nói xong, Giám đốc Lý mở miệng đút con cặc của mình vào. Tôi đành bất lực mút con cặc vừa rút ra khỏi lỗ đít của mình. "Ugh! Ugh! Ugh!..." Tôi lần lượt liếm con cặc, Giám đốc Lý mỉm cười hài lòng.

Mãi cho đến khi tôi liếm con cặc mới toanh của anh ấy, Giám đốc Lý lại đưa con cặc của anh ấy vào lỗ đít và bắt đầu đụ anh ấy. Anh ta chỉ đụ một lúc và liếm hai lần. Vào buổi chiều giữa hè này, một người phụ nữ xinh đẹp đang bị một lão già biến thái chơi đùa.

"Phù!" Giám đốc Lý lại rút cặc ra khỏi lỗ đít. Anh ngồi xuống ghế sofa, thở hổn hển và kéo tôi lại. Tôi quỳ giữa hai chân anh ấy. Tôi cúi đầu xuống, Giám đốc Lý nhét cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy. Anh ấy ấn đầu tôi bằng cả hai tay và di chuyển nó một cách mạnh mẽ. Tôi dùng một chiếc mõm nhỏ để chơi đùa với cặc của anh ấy. Giám đốc Lý đột nhiên run lên, phun ra trong miệng nhỏ của tôi. …Sau khi thu dọn quần áo, tôi ngồi xuống ghế sofa. Giám đốc Lý châm một điếu thuốc vui vẻ hút. Anh ấy nói với tôi: "Lili, quay lại nói với anh rằng anh Chen. Lần này tôi rất biết ơn anh ấy. Anh ấy trấn an anh ấy rằng mọi việc tôi đã lo liệu hết." 

Tôi nhìn Giám đốc Lý mỉm cười nói: "Hiểu rồi, tôi sẽ chuyển lời nhắn. Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ rời đi." Giám đốc Lý gật đầu, tôi đứng dậy rời đi. Sau khi rời khỏi chỗ của anh ấy, lần đầu tiên tôi gọi cho anh Chen và kể cho tôi chính xác những gì Giám đốc Lý đã nói với tôi. Ông Chen im lặng một lúc rồi nói với tôi: "Lili, sau này em phải đến chỗ của Giám đốc Lý thường xuyên hơn. Đi thêm vài lần nữa cũng không sao cả."

Tôi nói: “Tôi biết phải làm gì, đừng bỏ tôi một mình”. Ông Chen nói: "Lili, tôi không phải loại người như vậy."... Trong hai tháng qua, hầu như ngày nào tôi cũng gặp Giám đốc Lý, gần như trở thành đồ dùng riêng của ông ấy. Giám đốc Lý cũng bắt đầu “giảm cân” nhờ sự phục vụ chu đáo của tôi.

Khi Lễ hội lần thứ chín đang đến gần, tôi lại đến gặp Giám đốc Lý vào chiều hôm đó. Khi taxi vừa đến cổng "Bộ Đất đai và Tài nguyên", tôi đã nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát đỗ trước cửa với dòng chữ "Truy tố". Tôi cảm động trong lòng. Tôi không xuống xe mà lại ngồi lên taxi. Tôi ở đó chỉ 10 phút. Đột nhiên tôi thấy hai cảnh sát đang bước ra từ cửa tòa nhà văn phòng với Giám đốc Lý ở hai bên. Họ đi thẳng đến xe cảnh sát!

Tôi tự nghĩ: Hỏng rồi! Có chuyện gì đó đã xảy ra! Phải làm gì!

Nghĩ đến đây, tôi bảo tài xế quay xe lại và lái xe ngay lập tức. Tôi lấy điện thoại di động ra bấm số của ông Trần, nhưng không có ai trả lời ngoại trừ tiếng chuông. Tôi lập tức cảm thấy lạnh và vội vàng bắt taxi đến công ty của anh Trần. 

Mọi thứ trong tòa nhà văn phòng nơi công ty của ông Chen tọa lạc vẫn như trước. Không có gì bất thường cả. Mặc dù vậy, tôi vẫn rất cẩn thận và từ từ bước lên tầng 5, nơi đặt công ty của ông Chen. Hành lang yên tĩnh như không có ai. Tôi đẩy cửa nhiều phòng. Chắc chắn là nó đã bị khóa. Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân đột nhiên truyền đến từ phía bên kia. Tôi sợ đến mức vội vàng chạy xuống cầu thang... Trên đường về nhà, tôi ngồi trên taxi, đầu óc quay cuồng, nghĩ đến bước tiếp theo. Dường như đã xảy ra chuyện lớn! Mọi chuyện diễn ra quá nhanh! Tôi đã không nhận thấy bất kỳ dấu hiệu cảnh báo nào trước đó! Có vẻ như tôi phải rời đi ngay lập tức. Xem ra ông Trần đã bỏ chạy rồi, tên khốn kiếp này! Đầy lòng trung thành! Nếu có chuyện gì xảy ra, nó sẽ trôi đi nhanh hơn bất kỳ ai khác! Thằng khốn nạn! Thằng khốn nạn! 

Xe dừng trước cửa chung cư. Tôi cẩn thận quan sát xung quanh một lúc lâu. Không có người lạ hay điều gì lạ làm tôi khó chịu nên tôi xuống xe. 

Đến trước cửa nhà, tôi lấy chìa khóa mở cửa rồi nhanh chóng đóng lại rồi đi thẳng vào phòng ngủ! 

Vừa bước vào phòng ngủ liền nghe thấy bên trong có giọng đàn ông: "Em về rồi, Lili." Giọng nói này thực sự làm tôi sợ gần chết! Tôi hét lên và ngã gục xuống thảm! Người đàn ông vội vàng chạy tới đỡ tôi dậy. Khi tôi nhìn thấy thì đó là anh Chen! Anh ấy không chạy! Nhưng anh ấy đã đến với tôi!

Vẻ mặt ông Trần rất bình tĩnh, thậm chí còn mỉm cười. Tôi sốc đến mức mở miệng lắp bắp: "Chen...anh Chen, Giám đốc Li...he...he..." Anh Chen lấy tay che miệng tôi lại, thì thầm vào tai tôi: "Lili, đừng nói nữa, tôi biết rồi. Giám đốc Lý xong rồi, chúng ta cũng xong rồi. Tuy nhiên, Giám đốc Lý đã bị Shoot kết thúc, chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới. Bây giờ em không cần phải hiểu, anh sẽ đưa em đi ngay bây giờ! Tất cả điều này xảy ra quá nhanh. Tuy không phải ngu ngốc nhưng tôi chỉ có thể nghĩ ra một cách đại khái. Thông qua tôi, ông Trần đã hối lộ Giám đốc Lý bằng cả thân xác và tiền bạc. Chắc chắn anh ta đã làm điều gì đó gây sốc. Sau đó Giám đốc Lý phạm tội, ông Trần muốn bắt tôi đi!

Tôi nhìn anh Trần, say mê nói: "Anh Trần, anh thật sự muốn đưa em đi à?" Ông Trần bình tĩnh gật đầu, cười nói: "Lili, tôi đã nói rồi, tôi sẽ không bỏ rơi cô." Nói xong, ông Chen nhìn xuống chiếc đồng hồ trên cổ tay và nói với tôi: "Lili, chúng ta phải rời đi ngay! Ngay lập tức!" Tôi vội nói. Nói: “Tôi còn phải thu dọn đồ đạc, cậu đợi được không?” Ông Chen cau mày nói với tôi: "Không còn thời gian nữa, Lili, chúng ta đi nhanh thôi. Tôi đã thu xếp xong mọi thứ ở đó rồi. Đi thôi." Dù không biết ông Trần đang nói đến “đằng kia” ở đâu nhưng tôi biết đó chắc chắn là một nơi an toàn, rất xa.

Vội vàng, tôi chỉ mang theo hai thứ, một là chiếc nhẫn kim cương lớn mà anh Chen tặng tôi, thứ hai là chiếc sườn xám to màu đỏ mà tôi đặc biệt thích… Một tiếng sau, tôi và anh Chen đã lên chuyến bay quốc tế đến Malaysia. Ông Chen nói rằng chúng tôi sẽ phải chuyển tuyến sau khi đến Malaysia và điểm đến cuối cùng của chúng tôi sẽ là Canada! Ôi chúa ơi! Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt khi ngồi trên ghế của mình! Tôi không thể tin được!

Tôi, một cô gái quán bar nhỏ, đã lang thang và cuối cùng phải ra nước ngoài! Mặc dù tương lai không chắc chắn, nhưng điều này là đủ!

Những điều mà tôi chưa bao giờ mơ tới nay đã trở thành hiện thực! Tôi đã rất vui mừng!

Máy bay cất cánh đúng giờ. Vì đây là lần đầu tiên tôi đi máy bay nên tôi lo lắng đến mức gần như hét lên khi máy bay cất cánh. Nhờ anh Trần, anh nắm lấy tay tôi và trấn an tôi.

Dần dần, tôi bình tĩnh lại vì phấn khích, và đột nhiên tôi nghĩ đến nhiều điều, cha mẹ, người thân, chị em, bạn bè, quê hương khi tôi còn nhỏ, bạn cùng lớp, đồng hương...ah! Tôi đã ra đi, có lẽ là mãi mãi!

Nghĩ đến đây, tôi không kìm được nữa, nước mắt trào ra... Anh Trần lấy ra một chiếc khăn tay đưa cho tôi, nói với tôi: “Lili, anh biết làm như vậy là rất tàn nhẫn, để em ra đi mãi mãi, nhưng em phải biết rằng em cũng giống như anh, anh không thể chỉ nhìn em được.”

Tôi nhìn vào mắt anh Trần, ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh và nói với anh: "Em không hối hận. Em biết người tốt nhất đối với em trên thế giới này chính là anh." Ông Trần chạm vào tóc tôi và nói với tôi: "Lili, từ nay về sau cháu sẽ theo ông, chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới." Tôi gật đầu. Sau đó tôi hỏi anh ấy: "Nhân tiện! Ông chủ Từ đâu? Thường Kiện đâu? Họ sẽ ra sao?"

Ông Trần cười lạnh nói: "Bọn họ? Lili, ngươi không nghe nói sao? Trong giới kinh doanh không có người bạn chân chính nào cả. Mọi người đều lợi dụng người khác và bị người khác lợi dụng. Họ lợi dụng tôi để kiếm rất nhiều tiền bẩn, nhưng họ không ngờ rằng tôi đang cố tình cho họ một điểm ngọt ngào. Họ, bao gồm cả Giám đốc Lý, đều nằm trong kế hoạch của tôi. Đòn đánh chỉ là quân cờ của tôi, chỉ là một quân cờ. Nếu bạn thực sự muốn biết số phận của họ, tôi chỉ nói với bạn một từ: cái chết." Tôi im lặng nhìn ông Trần, rồi quay người nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ mù. Tôi e rằng tôi đã rời khỏi đất nước rồi. Lúc này tôi nghĩ: Làm sao mình không phải là quân cờ của ông Trần? Ông Trần, ông Trần, ông không phải là con tốt của lòng tham sao? 

Tất cả chúng ta đều là những con tốt, những con tốt của lòng tham...

