============================================================
  Thời gian tôi ở tù
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%85%a5%e7%8d%84%e7%9a%84%e9%82%a3%e6%ae%b5%e6%99%82%e9%96%93/
  Ngày       : 2021-07-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi tên là Đặng Gang. Tôi là phó giám đốc của một nơi nào đó. Tôi bị kết tội tham nhũng, hối lộ và bị kết án 5 năm tù. Lúc đó tôi mới 32 tuổi. Tôi gặp vợ tôi Xu Mengrou, người kém tôi 4 tuổi, cách đây 6 năm. Năm đó cô ấy vừa tốt nghiệp đại học và cưới tôi. Chẳng bao lâu sau chúng tôi có một đứa con. Tôi đặt tên cho anh ấy là Đặng Miaozhi. 

Lẽ ra chúng tôi có thể sống hạnh phúc bên nhau nhưng mọi chuyện đã thay đổi sau khi tôi bị phát hiện tham ô, nhận hối lộ. Tôi bị kết án và gần như toàn bộ tài sản trước đây của tôi đều bị tịch thu. Vợ tôi từng là một bà nội trợ toàn thời gian. Hiện tại gia đình không có thu nhập. Ngoài việc hỗ trợ bản thân và con cái, chúng ta còn cần gửi các em mới vào tiểu học đến trường. Vì tôi đã vi phạm pháp luật nên không một người họ hàng cũ nào sẵn lòng đến gần chúng tôi. Cuộc sống như thế này thực sự rất khó khăn. 

Hôm nay vợ tôi lại đến gặp tôi. Cô ấy đã đến gặp tôi hàng ngày kể từ khi tôi bị giam cầm. Tôi đã rất cảm động. Hôm nay cô mặc một chiếc áo len màu vàng ngỗng, quần jean và một đôi giày vải màu trắng. Vợ tôi rất đẹp. Cô là một trong những người đẹp hàng đầu của trường khi còn học đại học. Cô ấy có đôi mắt to, chiếc mũi cao, khuôn mặt có hạt hình trái xoan và dáng người còn đẹp hơn. Cô ấy cao 165cm. Tuy ngực của cô không lớn lắm nhưng bộ ngực hình bán cầu 32B của cô có thể nắm được bằng một tay. Và nó đầy đặn và thẳng, không hề bị chảy xệ. 

Vòng eo thon gọn, hông tròn trịa, đầu hông hơi nhô lên, đầy vẻ quyến rũ của phái nữ. Đôi chân thon dài và duyên dáng như tiên nữ trên bầu trời. 

Đôi mắt vợ tôi đẫm lệ khi nhìn thấy tôi. Cô ấy luôn làm vậy mỗi khi gặp tôi. Trong phòng thăm gia đình, cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vai chúng tôi, rưng rưng nước mắt nói với tôi: “Chồng ơi, anh có thể sống yên bình ở bên trong. Chúng em, Xiaozhi, sẽ đợi anh ở bên ngoài.”

Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy, nói: "Tiểu Nhu, sau này em không cần phải đến mỗi ngày nữa, em có thể ra ngoài tìm việc."

Tiểu Chỉ còn cần phải học tập, ngươi cũng phải chăm sóc bản thân thật tốt. Tôi sẽ rất hài lòng nếu bạn đến gặp tôi khi có thời gian. "

Vợ tôi không trả lời, cô ấy cứ khóc trên vai tôi.

Ba ngày sau, vợ tôi lại đến. Lần này sắc mặt cô rõ ràng không còn buồn bã như trước nữa mà có chút hồng hào. Cô ấy vui vẻ kể với tôi rằng cô ấy đã tìm được việc làm nhân viên bán hàng ở một công ty bán hàng.

Tôi thực sự mừng cho cô ấy ngày hôm đó. Mặc dù mức lương không cao nhưng chúng tôi hầu như không đủ sống. Cả hai chúng tôi đều rất hạnh phúc.

Vợ tôi được nghỉ thứ Năm hàng tuần nên thứ Năm hàng tuần trở thành ngày chúng tôi gặp nhau. Cô ấy luôn kể cho tôi nghe một số điều thú vị xảy ra trong tuần này khiến tôi rất chán nản trong khoa đời sống trong tù và kể cho tôi nghe các con chúng tôi đã cư xử như thế nào trong tuần này.

Vợ anh, Xiaozhi, rất nhạy cảm. Mới 6 tuổi, anh đã có thể giúp vợ một số công việc nhà. Hàng ngày anh tự đi học mà không được vợ đón, điểm số ở trường cũng rất tốt.

Sau vài tháng như vậy, kỳ nghỉ hè của Tiểu Chỉ đã đến, nên thứ Năm hàng tuần vợ tôi đều đưa Tiểu Chi đến gặp tôi.

Tôi cảm thấy được an ủi khi nhìn thấy Xiaozhi nhạy cảm và ngoan ngoãn. Tôi bảo Tiểu Chí hãy học tập chăm chỉ và trở thành người tốt.

Đừng phạm sai lầm tương tự như cha của bạn. 

Vài tháng sau, Xiaozhi bắt đầu đi học. Hôm đó là thứ Hai nhưng vợ tôi đã đến gặp tôi. Tôi rất ngạc nhiên.

Khi nhìn thấy vợ tôi, sắc mặt cô ấy u ám, tóc tai bù xù, cả người không có biểu cảm gì.

Tôi lo lắng hỏi: “Có chuyện gì thế?” Vợ tôi không nhìn tôi và lắc đầu một lúc. Tôi hơi bối rối và hỏi lại: "Sao vậy? Bạn có bị sai ở bên ngoài không? Hãy kể cho tôi nghe."

Vợ tôi khóc, vùi đầu vào ngực tôi và nói: “Em, em nhớ anh”.

Tôi mỉm cười và nhẹ nhàng nói với vợ: “Em muốn anh lẻn ra ngoài và ngừng làm việc à? Được rồi, bạn có thể yên tâm đi làm. Mấy ngày nữa anh không đến gặp em nữa được sao? Ngoan nào, đừng khóc!” Vợ tôi phớt lờ tôi và cứ khóc trong vòng tay tôi.

Một lúc lâu sau, vợ tôi đột nhiên nói với tôi: “Chồng ơi, em muốn tìm một công việc mới”.

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

“Anh…anh không quen làm việc ở đơn vị này, đau lắm…” Tôi cười và nói với vợ: “Không sao đâu. Trước đây bạn chưa từng làm việc nhưng bây giờ bạn phải nuôi sống bản thân và Xiaozhi. Bạn phải chịu đựng bất cứ điều gì bạn gặp phải bên ngoài. Bạn phải học cách thích nghi với xã hội này.

Hãy cố gắng làm tốt công việc của mình nhé! Hòa hợp tốt với mọi người. "

"Nhưng..." Người vợ ngập ngừng nói. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi nhìn thẳng vào mắt vợ tôi. 

"Không có gì."

Vợ tôi ngừng nói, chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi nhưng tôi vẫn cảm nhận được tiếng nức nở khe khẽ của cô ấy. 

Ngày hôm sau, vợ tôi lại đến, vẻ mặt vẫn u ám, rõ ràng là cô ấy vẫn chưa vượt qua được nỗi buồn hôm qua. 

Tôi gặp lại vợ, bối rối hỏi: "Sao em lại đến đây?"

Làm thế nào.

Vẫn không hài lòng trong công việc? "Vợ nhân không nói gì, lắc đầu nói: "Không... dạo này công ty khá bận rộn, nên tôi chỉ ghé qua gặp anh thôi."

Nhìn khuôn mặt hốc hác của vợ, tôi không khỏi dùng tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Đồ ngốc, lúc rảnh rỗi hãy nghỉ ngơi nhiều hơn và chú ý đến bản thân nhiều hơn nhé”.

"Chồng...wuwu..." người vợ lại bắt đầu khóc.

"Được rồi, hãy hạnh phúc nhé. 

Bạn có thể yên tâm làm việc và nghỉ ngơi. Bạn không cần phải gặp tôi mỗi ngày. Tôi rất hài lòng nếu bạn có thể đến mỗi tuần một lần. "

Tôi nói chuyện nhẹ nhàng với vợ.

Người vợ không trả lời, cô chỉ khóc, khóc thầm.

Bằng cách này, vợ tôi ngày nào cũng đến gặp tôi và ngày nào cũng khóc lóc với tôi. Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy mỗi ngày và yêu cầu cô ấy suy nghĩ cởi mở hơn. Thời gian trôi qua, vợ tôi dường như đã dần tiến bộ hơn dưới sự hướng dẫn của tôi. Có lẽ cô ấy đã dần mở mang đầu óc, có thể cô ấy đã thích nghi với xã hội này.

Công việc của vợ tôi lại bận rộn, thứ năm hàng tuần cô ấy lại về thăm tôi.

Hôm nay là thứ năm, tôi lại đến gặp tôi như thường lệ. Lần này vợ tôi có vẻ không còn ủ rũ như trước nữa. Khi cô thoát khỏi trầm cảm, khuôn mặt cô đặc biệt hồng hào.

Nhìn thấy vợ xinh đẹp của mình vui lên trở lại, tôi vô cùng vui mừng, trêu chọc nói: "Rourou, nhìn ngươi tâm tình rất tốt, mặt hồng hào như vậy."

"Đó là đâu?" Người vợ nói, lấy tay che mặt, vẻ mặt ngượng ngùng.

Giống như một người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát.

Tôi không thể không bị ám ảnh.

Bàn tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể vợ một cách vô thức. 

Sau khi chạm vào mặt vợ, tôi cảm thấy da mặt cô ấy dường như ngày càng mỏng manh hơn. Khuôn mặt trắng hồng hồng hào khiến tôi bất giác. Sau hơn một năm ở tù, tôi không có đời sống tình dục. Lúc này tôi đã đói khát rồi nên không nhịn được mà đưa tay xuống chạm vào ngực vợ.

Khi sờ vào ngực vợ, tôi chợt cảm thấy ngực vợ to hơn trước rất nhiều. 

Chẳng lẽ hắn và vợ đã lâu không quan hệ nên đã ly thân? Vừa lúc tôi sờ ngực vợ mà còn bối rối thì vợ tôi chợt run lên, đẩy tôi ra ngay: “Đừng như vậy”. 

Đây là phòng thăm viếng. Bạn sẽ bị nhìn thấy làm điều đó khi bạn bước ra. "

Vợ tôi vẫn nhút nhát như xưa. Nhìn vợ xinh đẹp mà tôi lại mê mẩn. Tôi say mê.

Hồi lâu vợ tôi cũng không ngắt đi ánh mắt trìu mến và đờ đẫn của tôi mà chỉ ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Đúng lúc này, tiếng điện thoại vang lên cắt đứt sự im lặng lúc này. Người vợ lấy điện thoại trong túi ra, nhìn số được gọi, sắc mặt hơi thay đổi.

Không trả lời điện thoại, chỉ cúp máy.

Tôi tò mò hỏi: “Ai thế?” "Ừm... một đồng nghiệp... nữ, cô ấy gọi tôi... tôi... tôi... đi... mua sắm với cô ấy?" "Ồ ồ.

Tại sao bạn không đi và trả lời điện thoại? "Cái này... thật bất tiện. Tôi sẽ gọi cho cô ấy sau." 

... "Được rồi, chồng, em... em đi trước! Hẹn gặp lại lần sau."

Người vợ có vẻ hơi hoảng sợ.

"Không sao đâu.

Giao tiếp nhiều hơn với đồng nghiệp của bạn. Giao tiếp là một điều tốt, vì vậy hãy tiếp tục. "

"Được rồi, tạm biệt chồng!" Nói xong vợ tôi mở cửa đi ra ngoài. Lúc cô ấy đi ra ngoài, tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy đang bấm điện thoại. Chắc chắn vừa rồi cô ấy đã gọi cho đồng nghiệp! Thời gian trôi qua từng ngày. 

Dường như ngày nào tôi cũng mong chờ đến thứ Năm, vì ngày này người vợ xinh đẹp của tôi sẽ về thăm tôi, và tôi lại được gặp lại người vợ xinh đẹp của mình.

Cuối cùng, vào thứ Năm, vợ tôi lại đến. Khi nhìn thấy cô ấy lần nữa, tôi thực sự thấy vợ mình ngày càng xinh đẹp hơn. Cô ấy dường như đã mua một chiếc váy mới, sáng sủa và đẹp đẽ. 

Vợ tôi đến với tôi một cách hào phóng và mỉm cười với tôi, nét mặt cô ấy vô cùng xinh đẹp.

"Rourou, cậu mua váy mới à?" Tôi hỏi. 

"Vâng."

Người vợ thản nhiên trả lời.

Tôi nhìn quần áo của vợ tôi, một nhãn hiệu quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi không thể không nhìn kỹ hơn vào chiếc váy này. 

Khi vợ tôi thấy tôi nhìn chiếc váy này, cô ấy chợt tỏ ra rất lo lắng.

Tôi hỏi: “Có chuyện gì vậy?” "Tôi nghĩ là tôi đã từng nhìn thấy chiếc váy này rồi. Thương hiệu này nổi tiếng lắm. Là một người không biết nhiều về quần áo nên tôi hình như cũng biết một chút về nó. Tôi nhớ chiếc váy này có giá hơn 3.000 phải không? Tôi đã nhìn thấy nó khi chúng ta cùng nhau đi mua sắm trong trung tâm thương mại!" tôi nói.

"Không... không phải cái đó, cái này là hàng giả. Làm sao tôi có thể bán nó đắt như vậy với thu nhập hiện tại của mình?" "Ồ.

Ngoài ra, tôi không biết nhiều về quần áo, haha.

Nhưng chiếc váy này trông rất hợp với bạn. "

“Vợ tôi đỏ mặt xấu hổ, nhẹ nhàng tựa vào vai tôi”. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể vợ và vô tình thoáng thấy đường nét khuôn ngực của vợ dưới bộ váy rực rỡ này. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy hình dáng chuyển động. Tôi nhớ rằng một người vợ cỡ B không nên có bộ ngực lớn như vậy.

Tay tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng chạm vào ngực.

"A! Chồng, anh đang làm gì vậy?" Khi tay tôi chạm vào ngực vợ, vợ tôi trở nên nhạy cảm và cảnh giác.

"Rourou, tôi phát hiện ra một điều."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" "Ngực của bạn có vẻ lớn hơn nhiều."

"Đáng ghét, đồ biến thái.

Không thực sự. "

Tôi không nhịn được mà ôm lấy ngực vợ. Tôi sẽ không biết điều đó nếu tôi không tóm lấy chúng. Khi tôi nắm lấy chúng, cảm giác đầy đặn chắc chắn là thứ mà tôi không thể nắm bắt được bằng một tay. Cùng lúc đó, vợ tôi khẽ thở dài. 

"Vâng."

Âm thanh rất ngây ngất.

"Rourou, ngực của cậu đã to ra rồi phải không? Tại sao chúng lại to như vậy? Ngực của cậu bây giờ chắc là cỡ D phải không? Có thể còn nhiều hơn nữa."

"Tôi..." Vợ tôi đỏ mặt, tôi có thể cảm nhận được tim cô ấy đột nhiên đập rất nhanh vào lúc này.

Có vẻ rất hồi hộp.

"Anh có mùi thơm quá."

Tôi say sưa với mùi hương của vợ. 

“Chắc là lúc anh ở tù, em nhớ anh nhiều quá, gây rối loạn nội tiết, khiến ngực phát triển thứ cấp phải không? Haha.” 

"Tôi...tôi không biết...nhưng...có lẽ vậy."

"Nhưng anh thích. Em biết không, em xinh đẹp và gợi cảm hơn trước. Anh không thể tưởng tượng được một người phụ nữ xinh đẹp như em lại có bộ ngực khủng như vậy sẽ đẹp đến thế nào." 

Nghe tôi nói xong, vợ tôi có vẻ không vui trước lời khen của tôi. 

Có vẻ như tôi đã làm sai điều gì đó và cảm thấy có lỗi.

Nhìn người vợ im lặng, tôi lo lắng hỏi: “Sao thế, em có vẻ hơi không vui?” "Không.

Chồng ơi, em nhớ hôm nay Tiểu Chí hình như có việc phải làm ở trường, có lẽ em phải đến đó.

Tôi rời đi trước thì sao? "Có chuyện gì vậy? Gấp gáp như vậy, dạo gần đây Tiểu Trí học tập không tốt?" "Anh ấy... dạo này học hành có chút không tốt phải không? Tất cả là do tôi chưa dành đủ sự quan tâm cho cô ấy vì công việc. Tôi phải đi gặp anh ấy."

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Bạn phải chăm sóc Xiaozhi và hỗ trợ một gia đình."

Nhìn người vợ vừa đức vừa xinh đẹp như vậy, tôi thực sự không biết phải nói gì nữa? Vợ tôi không nói gì nhiều với tôi, cô ấy chỉ tạm biệt tôi rồi rời đi.

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã lại là thứ Năm nữa, nhưng tuần này tôi vẫn chưa thấy giọng nói hay bóng dáng của vợ tôi. Có lẽ cô ấy đang bận việc gì đó.

Cô đơn, tôi chỉ có thể tiếp tục cuộc sống trong tù một mình, việc chờ đợi vợ đến gặp đã trở thành công việc hàng ngày của tôi.

Tôi đã vô số lần nghĩ trong đầu về việc lần sau vợ chồng tôi gặp nhau, cô ấy sẽ tựa vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ và kể cho tôi nghe về hoàn cảnh cuộc sống gần đây của cô ấy.

Thời gian trôi nhanh. Thứ Năm tuần này, tôi đợi từ ngày này sang đêm khác nhưng vợ tôi vẫn không đến. Chắc bây giờ cô ấy bận quá! Tôi tự an ủi mình như vậy.

Tuần này qua tuần khác, tôi vẫn chưa đến. Tôi đã không gặp vợ tôi một tháng rồi. Cô ấy đang bận việc gì vậy? Có chuyện gì đó đã xảy ra.

Tôi trở nên lo lắng cho cô ấy. Nếu tuần sau cô ấy không đến, tôi sẽ kiểm tra và liên lạc với cô ấy.

Lại là một ngày thứ Năm nữa, và chắc chắn là cô ấy vẫn không đến. Tôi quyết định ngày mai sẽ nói chuyện với cai ngục, hy vọng họ sẽ giúp tôi gọi điện về nhà. 

Sáng hôm sau, tôi tìm gặp cai ngục và họ yêu cầu tôi gọi vào số điện thoại của vợ tôi. 

Không ai trả lời điện thoại trong một thời gian dài.

Tim tôi rung động. Tôi tự hỏi liệu có chuyện gì thực sự đã xảy ra ở nhà không. Vợ tôi là người phụ nữ yếu đuối, không ai có thể chăm sóc được... Cuối cùng cũng có người nhấc máy. 

Giọng nói của người mà tôi hằng ngày mơ thấy vang lên từ đầu bên kia điện thoại, giọng của vợ tôi: “Alo?” Giọng nói có vẻ hơi yếu ớt và rất quyến rũ, nhưng qua giọng điệu tôi có thể biết đây chính là người vợ mà tôi ngày đêm nhớ đến. 

Mắt tôi hơi ướt. 

Đúng lúc tôi đang định nói thì một âm thanh kỳ lạ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, "Tốp, bốp, bốp, bốp, bốp."

Sau đó vợ tôi thốt lên một tiếng ngây ngất: “Hừm! Ồ!" Tôi kỳ lạ hỏi: "Rourou, đây là Đặng Cương, anh đang làm gì vậy?" "A!" Tiếng hét của vợ tôi phát ra từ điện thoại, sau đó là một khoảng im lặng.

..."Rourou, cậu có ở đó không? Bây giờ anh bận lắm phải không?" Nghe thấy giọng nói của vợ, trong lòng tôi bình tĩnh lại một chút, ít nhất tôi cũng chắc chắn rằng vợ mình sẽ không xảy ra chuyện gì.

"Lão...chồng! Ồ...ồ..." "Rourou, anh đang làm gì vậy? Anh có vẻ hơi khó chịu?" "Ồ...tôi...ồ, tôi...đang...làm...ồ...làm...ồ, gặp may...may mắn...ồ...tập thể dục...la...ah..." "Ồ, đang tập thể dục à? Tập thể dục kiểu gì vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

"Ồ, à, ôi... ôi, bạn... ôi, đừng... ôi, đừng quá... khó chịu... ôi, làm phiền, được chứ? Tôi... ôi, tôi... ồ... ồ, bây giờ tôi không rảnh."

Lòng tôi chợt thấy không vui. Vợ tôi vốn là người đức hạnh nhưng tại sao hôm nay cô ấy lại hành động kỳ lạ và thấy tôi khó chịu? Cô ấy có biết tôi nhớ cô ấy đến mức nào và tôi quan tâm đến cô ấy đến mức nào không. 

Làm sao cô ấy có thể... "Anh..." Tôi có rất nhiều điều muốn nói với vợ, nhưng với giọng điệu của vợ, tôi đột nhiên không biết phải bắt đầu từ đâu? Có một âm thanh "bụp". Rõ ràng bên kia đã cúp điện thoại. Chắc cô ấy bận lắm, nếu không thì không có thời gian nói chuyện với tôi? Tôi tự an ủi mình, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nghĩ sẽ khó gọi điện nên đành gọi lại. 

Thế là tôi quay số lần nữa. 

Âm thanh chờ đợi “ù, ù” vang lên bên tai tôi. Tôi thực sự hy vọng vợ tôi sẽ trả lời cuộc gọi của tôi, nhưng một lúc sau, giọng nói ở đầu bên kia điện thoại vang lên. 

"Điện thoại bạn gọi đã tắt."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Các điện thoại đều đã tắt. 

Tôi không hiểu tại sao? Nhưng vì vợ đã tắt điện thoại nên chắc bây giờ cô ấy đang bận việc gì đó rất quan trọng. Quên đi, lần sau có cơ hội hãy gọi lại cho cô ấy. Ít nhất hãy chắc chắn rằng cô ấy được an toàn bây giờ. 

Nghĩ đến đây, tôi chỉ có thể quay trở lại nhà tù của mình. 

Chuyện xảy ra với vợ tôi hôm nay dường như khiến tôi khó chịu và khó ngủ. 

Chiều hôm sau, khi tôi đang uể oải duỗi người thì người cai ngục cho tôi biết vợ tôi đã đến gặp tôi. 

Tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. Khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi dần hiện lên trong tâm trí tôi, tôi nóng lòng muốn đi vào phòng thăm. 

Khi đến phòng thăm, tôi thấy trước mặt mình là một người phụ nữ lạ. Người phụ nữ này có một thân hình hoàn hảo. Bộ ngực khủng của cô ấy ít nhất phải là cúp F. Cô mặc một chiếc váy xẻ sâu màu xanh lá cây nhưng ngực lại cao bất thường. 

Cô ấy trông càng quyến rũ hơn, nhưng dưới bộ ngực lớn là một vòng eo rất thon, dưới eo thon là cặp mông béo. Họ béo như phụ nữ trưởng thành nhưng đôi chân dưới cặp mông béo lại vô cùng thon thả. Cô ấy đang đi một đôi tất thủy tinh lưới màu đen cực kỳ sang trọng và một đôi giày cao gót màu đỏ dưới chiếc tất dài hơn 10 cm. Kết hợp với thân hình mảnh mai, cô trông càng quyến rũ và mê hoặc hơn. 

Từ cơ thể của cô ấy, chúng ta có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, với những làn sóng đen lớn treo trên vai, khuôn mặt trái xoan, đôi môi gợi cảm với son đỏ và cặp kính râm trên mắt nên không thể nhìn rõ khuôn mặt, nhưng cô ấy chắc chắn là một siêu mỹ nhân, quyến rũ, xinh đẹp và mê hoặc. Có lẽ trên đời không có từ nào có thể diễn tả được vẻ đẹp của cô ấy. 

Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, con cặc của tôi không khỏi cương cứng, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Miệng tôi trở nên khô khốc trong một thời gian. 

Cuối cùng, tôi không thể kiềm chế được và sửa chữa hành vi xấu xí của mình. 

Anh ta nói với người phụ nữ: "Chào cô, cô có biết vợ tôi, Xu Mengrou không?" Người phụ nữ nghe xong liền cười khúc khích, giọng nói rất quyến rũ và quyến rũ. 

Cô vừa chậm rãi tháo kính râm xuống, vừa nhẹ nhàng nói: "Sao, anh không nhận ra em nữa à?" Khoảnh khắc cô ấy tháo kính râm ra, tôi đã choáng váng. Vẻ đẹp thiên thần này có thể là ai nếu đó không phải là vợ tôi Xu Mengrou? Vợ tôi chậm rãi bước về phía tôi. Khi cô ấy bước đi, cặp mông to của cô ấy co giật quá mức, và bộ ngực lớn của cô ấy càng nảy lên nhiều hơn. 

Tôi không thể tin vào cặp kính của mình, "Đây có phải là vợ tôi không?" Tôi không ngừng tự hỏi mình. 

Trong ấn tượng của tôi, vợ tôi là người đức hạnh và đàng hoàng. Mặc dù có dáng người đẹp nhưng chắc chắn cô ấy không hề khoa trương đến mức đó. Hơn nữa, vợ tôi sẽ không bao giờ ăn mặc như thế này. Trong ấn tượng của tôi, vợ tôi là một người phụ nữ bảo thủ. Cô ấy không bao giờ đi tất chân và giày cao gót chứ đừng nói đến những chiếc váy xẻ sâu và siêu ngắn. 

Và làm sao ngực của vợ tôi lại có thể to đến thế? Ngực vợ tôi chỉ có 32B thôi.

Đặc biệt là mông. Mông vợ tôi hơi hếch, đầy đặn và săn chắc, trong khi mông to của người phụ nữ này lại béo bất thường. Chúng rõ ràng là loại mông mà chỉ phụ nữ trưởng thành quyến rũ mới có được.

Khi người phụ nữ bước vào, tôi cẩn thận nhìn cô ấy và hỏi: "Cô có thật là Từ Mông Nhu không?" "Sao vậy? Anh không nhận ra tôi nữa à?" Vừa nói cô vừa thổi hơi mát vào tai tôi.

"Sao cậu lại ăn mặc thế này?" Tôi ngạc nhiên hỏi: “Còn anh…” Tôi chưa kịp hỏi xong thì vợ tôi đã lên tiếng: “Sao nhiều câu hỏi thế? Sao thế, anh không thích à?” "..." "Hình dáng của bạn bị sao vậy?" “Tôi không biết. Gần đây nó phát triển điên cuồng, cứ như đang là mùa xuân thứ hai vậy. Bạn thấy đấy, đặc biệt là ngực, chúng đã tăng lên tới 32F.

Haha. "

"Rourou."

"Hả?" Giọng nói nhẹ nhàng và ngây ngất của vợ tôi trả lời mọi câu hỏi tôi hỏi. 

“Gần đây cậu bận lắm phải không?” "Ừ... ừ." Khi anh nói đến đây, mặt vợ anh đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ngươi, đừng làm việc vất vả như vậy, gây ra rối loạn nội tiết nghiêm trọng, may mắn là ông trời rất sáng suốt.

Nó không làm cho hình dáng của bạn bị biến dạng mà ngày càng trở nên đẹp hơn, đồng thời mang lại cho bạn khuôn mặt của một thiên thần và hình dáng của một ác quỷ. "

"Keke, nhìn vẻ mặt tham lam của cậu đi, cậu đang nghĩ gì vậy?" người vợ nịnh nọt nói.

"..." "Được rồi.

Tôi sẽ không nói với bạn nữa, sau này tôi có bận không? Tôi đã dành thời gian để đến gặp bạn." Vừa nói, mặt anh lại đỏ bừng. 

"Bận rộn thế à?" "Ừ, sao hôm qua cậu lại gọi cho tôi?" "Ừ, hôm qua." Tôi lại nghĩ đến chuyện ngày hôm qua rồi nói: “Không sao đâu, chỉ thấy anh đã lâu không đến gặp, anh sợ em xảy ra chuyện nên mới gọi điện cho anh, thấy anh vẫn ổn. Thực ra tôi cũng thấy nhẹ nhõm.” “Ồ, dạo này anh bận quá nên không đến gặp em.”

“Không sao đâu, anh bận công việc, không cần phải thường xuyên đến gặp tôi, tôi rất hài lòng nếu anh có thời gian đến.

Nhân tiện, bạn nói hôm qua bạn đã tập thể dục. Bạn đã thực hiện loại bài tập nào? Tại sao tôi lại cúp máy? Tôi hỏi.

Mặt người vợ lại đỏ lên và cô ấy trả lời: "Không có gì đâu. Tôi chỉ gập bụng vài cái thôi."

"Không trách hiện tại thân thể của ngươi tốt như vậy, hóa ra ngươi vẫn tiếp tục luyện tập. Ừm, mỗi ngày đều phải luyện tập nhiều hơn.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Anh đang phớt lờ tôi phải không?" Vợ tôi đột nhiên huých tôi một cái. 

Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi là một nhà sư tên là Zhang Er và tôi rất bối rối. 

Choáng váng ở đó. 

Tôi còn nhiều điều muốn hỏi vợ nhưng cô ấy đã lên tiếng trước: “Sau này anh không có việc gì thì đừng gọi cho em. Tôi đang rất bận ở chỗ làm."

Được rồi, tôi sẽ rời đi ngay nếu được. Đồng nghiệp của tôi vẫn đang đợi tôi ở bên ngoài. Chúng ta còn có rất nhiều việc phải bận rộn? "Khi anh nói, mặt anh lại đỏ bừng.

"..." Anh chỉ tạm biệt vợ rồi rời đi.

Bao nhiêu thắc mắc, nhìn bóng dáng vợ ra đi, tôi chợt cảm thấy vợ chồng tôi trở nên xa lạ đôi chút.

Thời gian trôi qua từng ngày, vợ tôi không bao giờ quay lại nữa. Một tháng nữa trôi qua. Vì lần trước vợ yêu cầu tôi không gọi cho cô ấy nên tôi chưa bao giờ dám gọi cho cô ấy. Tôi đã không gặp vợ tôi suốt một tháng và tôi càng ngày càng nhớ cô ấy. Có lẽ tôi không muốn biết về những câu hỏi của vợ tôi. Tôi chỉ muốn gặp cô ấy một lần, dù chỉ một cái nhìn thoáng qua… Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa, gọi lại vào số vợ tôi từ cai ngục.

"Xin chào?" Giọng nói lười biếng của vợ tôi vang lên ở đầu bên kia điện thoại.

"Rourou, tôi là Đặng Cương."

"Ồ, ồ, gần đây tôi bận quá nên không đến gặp em, khi nào có thời gian sẽ qua gặp em."

Người vợ dường như nhớ ra điều gì đó.

"..." "Không sao đâu. Anh chỉ muốn hỏi dạo gần đây em và Tiểu Chi thế nào rồi. Anh rất nhớ em."

"Tất cả chúng tôi đều ổn. Đừng lo lắng. Anh có thể có một khoảng thời gian vui vẻ trong tù chứ? Thôi, chúng ta sẽ làm điều đó sau."

"Sao vậy? Âm thanh gì vậy? Bạn đang nói chuyện với ai vậy?" Vợ tôi cho đến nay vẫn ổn, nhưng đột nhiên cô ấy bắt đầu có vẻ kỳ lạ khi nói chuyện.

"Ồ...không...không sao đâu. Tôi...tôi...ồ, cúp máy ngay...ah, hẹn gặp lại lần sau...ồ...nhìn bạn này."

Tôi chưa kịp nói gì về việc chơi thì điện thoại lại cúp máy.

Tôi bị bỏ lại đứng đó với vẻ mặt ngơ ngác, tay cầm điện thoại... "Anh đang nói chuyện điện thoại với vợ à?" Người cai ngục ở bên cạnh hỏi.

"Đúng!" Tôi đã trả lời.

"Vẻ đẹp quyến rũ lần trước là vợ của anh?" một cai ngục khác hỏi.

"Vâng."

Tôi gật đầu.

Lúc này, một nữ cảnh sát ngồi gần đó cười khinh thường.

Khiến tôi bối rối.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Trong đời tôi bây giờ không có khái niệm thứ Năm, vì vợ tôi đã lâu không về đây.

Tôi sống mỗi ngày trong tù một mình.

Hôm nay, lại vào buổi chiều, một cai ngục đến và nói với tôi: “Vợ anh đã thấy anh đến”.

"Có lẽ đó là điều làm tôi phấn khích nhất."

Khi tôi đến phòng thăm, vợ tôi vẫn gợi cảm, quyến rũ và xinh đẹp như vậy, tôi thấy làn da của vợ tôi đã trở nên đẹp hơn, trắng trẻo và hồng hào hơn, dáng người cũng có vẻ tốt hơn lần trước.

Vì thời tiết lạnh hơn một chút nên lần này tôi không mặc áo trễ vai mà mặc áo lót dài tay, khiến vóc dáng của vợ tôi càng thêm hoàn hảo. Bộ ngực lớn của cô ấy tạo nên hình dáng hoàn hảo trên chiếc áo lót, chúng to và thẳng, như thể bộ quần áo sắp bung ra.

Cô vẫn đi một đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đen dài hơn 10 phân. Cặp mông to của cô ấy còn to hơn dưới chiếc váy ngắn. 

Lần này tôi thấy bụng vợ có vẻ to hơn một chút, có lẽ do ngồi lâu. 

Vợ tôi đến bên tôi và muốn nói chuyện nhưng cô ấy bắt đầu nôn ói. Tôi vỗ nhẹ vào lưng vợ và hỏi: “Em ốm à? Em thấy không khỏe à?” Vợ tôi đỏ mặt nói: “Gần đây em thấy hơi không khỏe. Em đến đây để nói với anh một chuyện.”

Chưa kịp nói xong, anh lại nôn ói.

"Anh đã bao giờ đến gặp tôi chưa?" Người vợ đỏ mặt nói. "Đừng lo lắng về điều đó, tôi đến đây để nói với bạn rằng công ty muốn tôi đi công tác trong một năm, tôi sẽ không bao giờ đến nữa, một năm nữa tôi sẽ đến gặp bạn."

"Chuyện gì vậy? Tôi sắp đi công tác một năm? Tiểu Chi sẽ làm gì?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Ờ." 

Vợ tôi lại nôn ói.

Anh có chút cáu kỉnh nói: “Đừng lo lắng, tôi sẽ sắp xếp.”

Hãy nhớ đừng gọi cho tôi. Tôi đang rất bận ở đó. "

…Tôi còn muốn nói thêm điều gì nữa nhưng vợ tôi lại là người lên tiếng trước: “Em còn nhiều việc phải làm. Tôi sẽ rời đi trước. Anh nên tự chăm sóc bản thân thật tốt nhé!" Cứ như vậy, vợ tôi bỏ đi mà không thèm ngoảnh lại.

Lại như thế này nữa, nhìn vợ tôi ra đi lần nữa. Lúc này, suy nghĩ của tôi rất sâu sắc, tôi chợt có linh cảm rằng tôi sẽ rất khó gặp lại vợ mình.

Thời gian trôi qua từng ngày, đến đêm giao thừa, người thân của các tù nhân khác trong tù đều đến thăm nhưng tôi chỉ có một mình. Tôi muốn gọi cho vợ nhưng vợ tôi liên tục bảo tôi đừng gọi. Lời nói của tôi luôn văng vẳng bên tai tôi. Có lẽ vợ tôi bận lắm. Đêm giao thừa cô ấy vẫn bận à? Tiểu Chi ổn không? Cứ thế, năm nay trôi qua một mình. Vợ tôi không gọi cho tôi và tôi cũng không gọi lại. Tôi đón năm mới một mình. Vợ tôi kể rằng cô ấy đã đi làm ở nơi khác được một năm và không nói rõ mình ở đâu. Tôi thực sự lo lắng và nhớ cô ấy.

Trong môi trường cô đơn này, tôi đột nhiên bắt đầu suy nghĩ về nó. Lúc đó tôi cũng là phó giám đốc. Nếu không vì tham nhũng, hối lộ thì tôi đã không rơi vào hoàn cảnh này.

Nhưng làm sao tôi có thể bị bắt vì tội tham nhũng và hối lộ? Tôi luôn luôn rất cẩn thận. 

Trước đây tôi không phải là người tham lam, nhưng sau khi Wei Wei, ông chủ công ty XX đưa cho tôi 1 triệu để giúp anh ta một việc gì đó, tôi trở nên tham lam mà không hề hay biết, mỗi lần tham lam, Wei Wei gần như xúi giục tôi, vân vân. 

Người duy nhất có thể hiểu rõ ràng hành vi phạm pháp của tôi là Vi Vi. 

Có lẽ nào đứa trẻ này đã phản bội tôi? Mọi chuyện trong quá khứ bỗng trở nên rõ ràng. Có lẽ Vi Vi đã có ý định tiêu diệt tôi từ lâu. 1 triệu là giá của anh ấy, nhưng tại sao anh ấy lại làm như vậy? Anh ta được lợi gì? Bỏ ra 1 triệu để tiêu diệt tôi có đáng không? Thời gian trôi qua từng ngày, tạm biệt mùa xuân hạ và đón chào mùa thu. Đã hơn một năm trôi qua kể từ ngày tôi vào tù. Tôi đã đếm từng ngày kể từ khi vợ tôi bỏ đi. Tôi cũng đã đếm tới 365. Đã một năm rồi. Vợ xinh đẹp của anh, em thế nào rồi? Bạn sẽ đến gặp tôi chứ? Ngày hôm đó, một cai ngục đến và nói với tôi rằng vì hành vi xấu của tôi trong tù vào buổi trưa nên tòa án đã giảm án cho tôi một năm. Tôi rất vui khi biết tin này, vì bằng cách này tôi có thể gặp vợ sớm hơn. Tôi quyết định báo tin vui này cho vợ.

Tôi gọi lại cho cai ngục và cuộc gọi đã được kết nối.

"Xin chào" giọng vợ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

Tôi rất vui mừng khi nghe thấy giọng nói của vợ. Tôi run rẩy nói với vợ: “Rourou, là anh phải không?” "Chết tiệt, anh nhớ em quá. Cuối cùng tôi đã nghĩ đến việc gọi cho tôi. Tại sao bạn không gọi cho tôi bằng điện thoại di động? Tại sao bạn lại rụt rè như vậy? Tôi không thấy bạn như thế này khi tôi mang thai.

Cười khúc khích! “Giọng vợ tôi nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Nghe thấy giọng nói này, lúc đầu tôi giật mình, sau lại càng phấn khích hơn. Đã lâu rồi tôi không được nghe giọng vợ. Dù ngày đêm mang đến cho tôi những suy nghĩ khác nhau nhưng tôi cảm thấy một sự ấm áp đã mất từ lâu trong những lời nói có phần dâm đãng này. 

Giọng tôi càng run hơn, tôi nói: “Anh ổn chứ? Đứa bé ổn chứ?" "Trời ạ, cậu có lương tâm mà. Đừng lo lắng, cả mẹ và con đều ổn. Bé vừa bú xong đã ngủ quên.

"Cho con bú?" Tôi ngạc nhiên và tự nghĩ, ý bạn là gì? Tiểu Chí đã 7 tuổi rồi, nên ăn sữa đi.

"Gee, hôn chồng yêu của em đi, em nhớ anh quá, anh có thể đến đây nhanh được không?" Nghe vợ nói nhớ mình, tôi càng vui mừng, run rẩy nói: “Anh cũng nhớ em và các con”.

"Cười khúc khích, lại đây nào? Hãy đến và đụ tôi! Họ muốn con cặc to lớn của bạn, và bạn nhớ họ rất nhiều."

Nghe chuyện chăn gối giữa tôi và vợ tôi Zeng Jin, tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Tôi chưa bao giờ tán tỉnh vợ như thế này kể từ khi vào tù. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc vì vợ vẫn yêu tôi rất nhiều và vẫn là người vợ tốt của tôi. 

"Rourou, sớm thôi, chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau, và như vậy cả đời chúng ta sẽ không bao giờ có thể xa nhau.

"Cái gì! Anh quyết định ly hôn à?” Người vợ có vẻ rất vui mừng.

hào hứng hỏi.

"Ly hôn, tại sao phải ly hôn?" Tôi bối rối hỏi.

"Hừ, lại thế nữa. 

Nó sẽ làm cho mọi người hạnh phúc.

Ngươi, ngươi thật tệ, ta phạt ngươi mấy ngày nay không được gặp ta, chỉ có thể quay mặt vào tường suy nghĩ, ha ha! Bỏ qua bạn. "

Nói xong, người vợ cúp điện thoại.

Tôi choáng váng. Mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cuộc trò chuyện với vợ này khiến tôi đặc biệt hạnh phúc.

Vợ tôi vẫn yêu tôi rất nhiều.

Tôi rơi vào giai đoạn khao khát tương lai của chúng tôi.

Suy nghĩ một hồi, tôi chợt nhớ ra mình chưa nói với vợ là mình sẽ được giảm xuống một năm tù nên tôi định gọi lại cho vợ nhưng lần này tôi nghe thấy một giọng nói: “Số máy cô gọi hiện đang có cuộc gọi”.

Tôi đợi 5 phút mới gọi và cuộc gọi vẫn tiếp tục. 10 phút nữa trôi qua và cuộc gọi vẫn tiếp tục. Vợ tôi đang nói chuyện điện thoại với ai vậy? Tại sao nó lại mất nhiều thời gian như vậy? Tôi không chờ đợi nữa. Suy cho cùng, tôi là một tù nhân, đi đến chỗ của người khác. Tôi sẽ gọi lại lần sau.

Hôm nay tôi rất hạnh phúc.

Ngày hôm sau, cai ngục đến báo với tôi rằng vợ tôi đã đến gặp tôi.

Tôi rất vui khi nghe được tin này. Hôm qua tôi nói với cô ấy qua điện thoại rằng tôi nhớ tôi, hôm nay tôi đến gặp tôi. Đúng như dự đoán, cô ấy vẫn là người vợ tốt, yêu thương tôi. 

Tôi hào hứng đi đến phòng thăm để gặp vợ tôi, người mà tôi đã không gặp suốt một năm.

Khi nhìn thấy vợ lần nữa, tôi đã bị sốc. Tôi đã không gặp cô ấy suốt một năm. Da vợ tôi đẹp hơn trước, trông cô ấy dẻo dai và săn chắc hơn, ngực cô ấy cũng trở nên to hơn. Tôi nhớ lần cuối cùng tôi gặp vợ tôi vào năm ngoái, bộ ngực của cô ấy đã ở trên cúp F. Tôi sợ ngực của vợ bây giờ không vừa với cúp G nữa. 

Cái mông thậm chí còn to hơn và đầy gợi cảm. 

Và vòng eo thực sự đã thon gọn hơn trước.

Lần này vợ tôi không đi tất đen và giày cao gót. Thay vào đó, cô ấy mặc một chiếc váy liền mảnh và đi giày thường ngày, nhưng chúng có vẻ là hàng hiệu. 

Tôi nhìn vợ ngơ ngác. 

Vợ tôi đến chào tôi trước: “Sao anh không nhận ra em nữa?” Tôi bình tĩnh lại và nói: "Rourou, cuối cùng tôi cũng gặp được bạn." 

Tôi mừng quá muốn ôm vợ nhưng không ngờ vợ đẩy tôi ra và nói: “Đừng chạm vào em”.

Người vợ lạnh lùng nói.

"Có chuyện gì thế?" Tôi bối rối nhìn vợ.

"Cậu... cậu đã không tắm nhiều ngày rồi phải không?" Người vợ suy nghĩ một lúc rồi nói.

Vâng, vợ tôi thích sạch sẽ. Trước đây, tôi phải tắm trước khi lên giường với cô ấy. 

Không có những điều kiện như vậy trong tù. Tôi cười ngượng nghịu và nói với vợ: “Rourou, một năm nay em thế nào rồi? Bạn thế nào rồi, Xiaozhi? Anh nhớ em rất nhiều!" "Tất cả chúng ta đều ổn. Tôi nói Đặng Cương, sau này anh không có việc gì làm thì có thể ngừng gọi cho tôi được không? "Tôi bối rối. Hôm qua vợ tôi rất vui khi gọi cho tôi? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi chỉ không hiểu vợ tôi có ý gì khi nói những lời này? "Đặng Cương, bây giờ tôi rất bận công việc và tôi phải chăm sóc Xiaozhi. Tôi không có thời gian nói chuyện vớ vẩn với bạn. Bạn có thể yên tâm ở trong tù. Chúng tôi sẽ có nhiều thời gian khi bạn ra ngoài.

Nhớ? “Tôi…” Vợ tôi lại nói những lời lạnh lùng như vậy, và tôi đột nhiên bắt đầu nói về rất nhiều điều mà tôi đã định nói với vợ.

"Được rồi, tôi đi đây, hãy nhớ lời tôi nói."

Nói xong, người vợ quay người chuẩn bị rời đi.

Tôi không muốn vợ tôi ra đi. Tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói với cô ấy. Tôi biết sau khi vợ tôi đi, tôi không biết khi nào cô ấy mới đến. Tôi bước nhanh đến, nắm lấy cánh tay vợ và nói: "Rourou, đừng vội đi! Anh có rất nhiều điều muốn nói với em."

"Tôi không có thời gian, buông tay tôi ra." Tôi dừng lại một lúc, sự bất mãn ẩn giấu trong lòng chợt bộc phát, tôi lớn tiếng nói: "Bận, bận, bận! Anh bận việc gì vậy? Không có thời gian dù chỉ vài phút sao?" "Bỏ tay ra."

Người vợ chỉ lạnh lùng nói lời này.

"Tôi sẽ không buông ra." Tôi hơi tức giận.

Thấy tôi không chịu buông, vợ tôi vùng vẫy, vặn eo cố hất tay tôi ra. Nhưng suy cho cùng, tôi là đàn ông, sao có thể để cô ấy, một người phụ nữ, dễ dàng thoát khỏi tôi như vậy.

Vợ tôi vặn trái phải nhưng không thoát ra được mà hai cặp vú bự lắc lư, chạm vào cánh tay tôi khiến tôi tê dại.

Trong khi vợ tôi đang vặn vẹo, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó giống như vết nước rỉ ra từ bộ ngực lớn của cô ấy.

Tôi không nhịn được buông tay vợ ra, đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng của cô ấy. Ngay khi tôi chạm vào chúng, tôi cảm thấy tay mình ướt ngay lập tức. "Đây là cái gì?" Tôi tò mò hỏi.

"Hả?" Vợ tôi kêu lên rồi chạy ra ngoài ngay lập tức, khiến tôi choáng váng tại chỗ.

Sau khi vợ tôi đi ra ngoài, tôi nhìn đồ vật trên tay. Đó là một chất lỏng màu trắng đục, dính, khi tôi ngửi thì có mùi thơm sữa nồng nặc.

Đây có thể là nó? Tôi không thể tin được? Rõ ràng là sữa! Tuy nhiên, nếu vợ không có thai thì làm sao có sữa được? Và thậm chí nếu có thì cũng không hề phóng đại chút nào phải không? Chỉ với một cú chạm, rất nhiều thứ đã xuất hiện.

Có lẽ đó là sữa? Tâm trí tôi bây giờ rất bối rối, tôi cảm thấy bối rối và lạc lối không thể giải thích được. Tôi chợt có cảm giác có lẽ mối quan hệ của tôi với vợ đã kết thúc rồi! Vợ tôi chưa bao giờ quay lại và các cuộc gọi của tôi với cô ấy đều bị đình chỉ. Tôi nhớ vợ và con trai tôi rất nhiều. Tại sao họ không đến gặp tôi? Này, có lẽ là vì tôi là tù nhân! Vợ con tôi cũng phải có cuộc sống riêng, đối với tôi họ sống tốt là đủ. 

Mùa xuân đi qua và mùa thu đến, mùa xuân đi qua và mùa thu lại đến. Tôi thấy mình sẽ sớm được ra tù nhưng lòng tôi chợt trở nên sợ hãi. Tôi luôn có cảm giác như mình sắp đánh mất thứ gì đó. Sự mất mát không thể giải thích được khiến tôi cảm thấy không vui. Tôi đã xúc phạm vợ tôi ở đâu? Đã hai năm rồi cô không đến đây nữa. 

Ngày hôm đó một cai ngục đến và nói với tôi rằng có một người bạn đã đến gặp tôi. 

Tôi choáng váng. Làm sao tôi có thể có bạn bè được? Người bạn mà tôi đã không liên lạc kể từ khi bị giam, phải chăng đó là vợ tôi? Tôi đến phòng thăm với tâm trạng tò mò. 

Có một người đàn ông trung niên đang ngồi trong phòng thăm bệnh. Anh ấy rất cao, mặc một bộ vest hàng hiệu. Anh ấy trông giống như một doanh nhân. Anh ta đeo kính râm trên mắt nên không thể nhìn rõ dung mạo. Tôi lịch sự bước lên chào: "Bạn là ai? Chúng ta có quen nhau không?" "Tại sao, anh không nhận ra tôi nữa."

Vừa nói, anh vừa rời mắt ra. 

Có phải Vi Vi đưa cho tôi 1 triệu đã khiến tôi chú ý không? Tại sao anh ấy lại ở đây? Tôi có rất nhiều suy nghĩ trong một khoảnh khắc. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Tôi giận dữ nói. 

"Không có gì, tôi chỉ cảm thấy như chúng ta đã là bạn nhiều năm như vậy, khi nào anh vào tù tôi sẽ đến gặp anh."

Vi Vi bình tĩnh nói. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra, cứ nói với tôi.

Chúng ta đừng vòng vo nữa. "

Tôi đã nói thẳng thừng. 

"Không có gì, tôi chỉ có chuyện muốn hỏi anh trai tôi thôi."

"Ồ? Có chuyện gì vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

"Gần đây tôi đã yêu một người phụ nữ, vợ của người khác."

"Cậu bé, cậu thật quyến rũ."

"Người phụ nữ này sau khi bị tôi chơi đã trở nên hết lòng vì tôi.

Ngay cả con trai tôi cũng do tôi nuôi dưỡng. "

"Cái gì, ta không biết, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa không?

Vậy bạn sẽ làm gì, tiếp tục mối tình với cô ấy? "Đó là những gì tôi nghĩ. Chẳng phải sẽ rất thú vị nếu được chơi với cô ấy bất cứ khi nào cậu muốn sao?”

Nhưng dạo gần đây con đĩ đó cứ đòi cưới tôi rồi lại bỏ vợ tôi.

Bạn có nghĩ rằng điều này là có thể? "Haha, gọi cậu là một đứa trẻ lãng mạn sẽ khiến cậu gặp rắc rối đấy."

"Thành thật mà nói, người phụ nữ đó thực sự rất tốt. Lần đầu chơi với cô ấy, ngực cô ấy chỉ cỡ B cup. Bây giờ tôi đã chơi với cô ấy tới cúp H. Và sau khi sinh con, sữa của cô ấy vẫn chảy liên tục, giống như một con bò lớn vậy”.

Thành thật mà nói, tôi rất thích kiểu đẹp này. "

“Vậy thì hãy cưới cô ấy đi. Anh đã làm điều này với người phụ nữ này và cô ấy rất yêu anh. Anh nên mang lại hạnh phúc cho cô ấy.

Vợ anh không hạnh phúc bằng cô gái này đâu. "

“Điều đó là đúng, nhưng tôi nghĩ chồng của người phụ nữ này có thể sẽ không đồng ý ly hôn.”

"Haha, anh đùa thôi. Anh đã làm điều này với người phụ nữ này, cô ấy không còn chút tình cảm nào với chồng mình nữa. Cô ấy đã sinh ra một đứa con trai, hiện giờ cô ấy hoàn toàn là con điếm của anh. Chồng cô ấy tiếp tục chung sống với cô ấy để làm gì? Liệu anh ấy có phải là một con rùa suốt đời không?" "Anh à, anh nói có lý đấy, vậy em chuẩn bị cưới con điếm đó.

Haha.

Thôi, tôi muốn cảm ơn anh trai trước và tôi sẽ rời đi trước. "

Nói xong Vi Vi liền rời đi. 

Tôi đã trở lại nhà tù của chính mình. 

Nhưng những gì Vi Vi nói khi đến lần này khiến tôi phải suy nghĩ. 

Rất hiếm khi ngực của phụ nữ được phát từ cúp B đến cúp H. Đợi đã, chẳng phải vợ tôi Xu Mengrou cũng như thế này sao? Khi tôi ở tù, vợ tôi vẫn là cốc B, nhưng bây giờ có lẽ cô ấy thực sự đã có cốc H.

Không, tôi cứ tự nhủ, không, vợ tôi sẽ không phản bội tôi. 

Tôi liên tục ám chỉ rằng vợ tôi sẽ không bao giờ làm điều gì có lỗi với tôi, nhưng càng nghĩ tôi càng thấy bất an. Từ sự gắn bó ban đầu của vợ tôi với tôi cho đến sự chán ghét hiện tại của cô ấy đối với tôi, chẳng lẽ vợ tôi thực sự có một người đàn ông ở bên ngoài sao? Không, vợ tôi ngày xưa vẫn cho rằng mình là một người vợ đảm đang, nhưng bây giờ rõ ràng là điệu đà và lộ liễu. Ngực cô ấy vẫn to, mông tròn trịa, nhân tiện lại có sữa. Chẳng lẽ là vợ đã sinh con? Không, vợ tôi chỉ yêu tôi thôi, không. 

Dù trong hoàn cảnh nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ luôn chỉ tin tưởng vào vợ mình, và cô ấy sẽ luôn là người vợ tốt của tôi. 

Chỉ vài ngày trước khi tôi sắp ra tù, vợ tôi lại đến, cầm trên tay một vật gì đó. 

Tôi hào hứng nói với vợ: “Rourou, anh sắp ra ngoài rồi.”

"Ồ? Chúc mừng nhé."

Người vợ có vẻ rất lạnh lùng. 

Lúc này, người vợ lấy điếu thuốc trong túi ra và bắt đầu hút. 

"Rourou, làm thế nào bạn học được cách hút thuốc?" 

Tôi hỏi.

"Cầm cho vui. Nhìn cái này đi, không thích thì cứ ký đi."

Anh ấy nói rồi đưa vật trên tay cho tôi. 

Khi tôi cầm nó lên và nhìn vào nó, tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi. Trên đó có mấy chữ lớn, "Thỏa thuận ly hôn."

"Rourou, còn bạn?" Tôi nghẹn ngào và không biết nói thế nào. 

“Đặng Cương, chúng ta không còn tình cảm nữa.

Tôi sắp kết hôn với người khác và tôi chỉ đợi bạn ký vào đây. "

“Anh…” Trong phút chốc, trong đầu tôi có hàng ngàn suy nghĩ bay đến, tôi không biết phải đối mặt với chúng như thế nào. 

Nhưng tôi vẫn tự động viên mình và nói: “Tôi nên làm gì với Xiaozhi?” "Ha ha, nói thật với ngươi, Tiểu Trí bỏ nhà đi đã lâu, ta tìm rất lâu vẫn không tìm thấy hắn."

"Cái gì? Tại sao? Tại sao Tiểu Chi phải rời đi?"

Người vợ hít một hơi khói thật sâu rồi nói: “Bởi vì tôi và chồng đang quan hệ ở nhà, và anh ta bắt được anh ta. Cô ấy nói muốn đến báo cho anh biết nhưng tôi đã tát cô ấy một cái thật nặng”.

"Bạn!" Tôi nghẹn ngào nhìn vợ, cảm thấy lúc này cô ấy thật xa lạ.

"Đó là con của bạn." 

“Lúc đó tôi rất khó chịu nhưng chồng tôi nói đúng, không có con thì có thể nuôi thêm một đứa nữa”.

"Bạn?" “Đúng vậy, tôi đã nuôi thêm một đứa con cho chồng mình. Anh ấy rất dễ thương.

Bạn có thể đi xem nếu có cơ hội. "

"Cái gì? Bạn... tại sao bạn lại làm điều này?" "Đặng Cương, tôi có lỗi với anh, nhưng tôi rất thích anh ấy. Anh ấy... anh ấy rất mạnh mẽ, tôi không thể sống thiếu anh ấy."

Tôi hoàn toàn không nói nên lời, lòng tôi như rơi xuống đáy. Tôi không biết phải đối mặt với cuộc sống của mình trong tương lai như thế nào. Tôi không biết liệu việc tôi được ra tù có hợp lý hay không. Cuối cùng, tôi hỏi vợ tôi anh ấy là ai: “Tôi có biết anh ấy không?” Vợ tôi rít một điếu thuốc, chậm rãi nói: “Anh biết anh ấy, anh ấy tên là Vi Vi.”

Đột nhiên trong đầu tôi bị tát, hóa ra là anh ta, haha, haha, người đàn ông đã hủy hoại cuộc đời tôi bằng 1 triệu, người phụ nữ của tôi cũng bị anh ta chiếm giữ, haha. 

Nhìn vợ ngực khủng, tôi lại cười. Vi Vi rõ ràng đã chơi đùa với vợ tôi, nhưng ngày đó anh ta vẫn muốn sỉ nhục tôi, haha. 

Tôi không biết tôi trở lại nhà tù khi nào, tôi không biết tôi đã ký giấy ly hôn khi nào và tôi cũng không biết vợ tôi bỏ đi khi nào. Không, cô ấy không còn là vợ tôi nữa, cô ấy là người phụ nữ của Vi Vi, vợ của Vi Vi. Anh ta đã biến vợ mình từ một người phụ nữ tốt bụng của gia đình thành một con điếm dâm đãng, thể xác và trái tim của cô ấy đều thuộc về anh ta. 

Tất cả những điều này đều là do anh ấy sắp đặt, và giờ đây trái tim tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Hiện tại tôi đang rất đau đớn và khó chịu, nhưng tôi biết rằng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Tôi muốn đợi cho đến khi ra tù để thăm họ, dự đám cưới và gặp con cái họ. 

Tôi sợ, nhưng tôi thực sự muốn làm điều đó, và tôi phải làm điều đó. 

Bởi vì cuộc sống của tôi vẫn tiếp tục và sẽ tiếp tục. 

Thời gian ở tù khiến tôi không còn là con người như trước nữa. Tôi sẽ thay đổi, nhưng tôi đã thay đổi mà không hề hay biết...

