============================================================
  thỏa thuận trao đổi vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8f%9b%e5%a6%bb%e4%b9%8b%e7%b4%84/
  Ngày       : 2025-07-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Tôi đã kết hôn với vợ tôi được sáu năm. Vợ tôi là một mỹ nhân Giang Nam chuẩn mực. Cô ấy rất nhỏ nhắn, có làn da rất trắng. Ngực cô không to nhưng rất săn chắc. Hai núm vú của cô vẫn hồng hào và nhỏ nhắn như con gái ngay cả sau khi sinh con. Âm đạo của cô ấy rất nhỏ và là âm đạo đỉnh cao với các cửa chồng lên nhau. Khi con cặc được đưa vào, nó có vẻ như đã bị khóa. Rất dễ xuất tinh mà không tập trung. Tôi là người đàn ông duy nhất của cô ấy. Cô luôn là người Trung Quốc truyền thống và chính thống trong đời sống tình dục. Ngay cả khi yêu cầu đi ngủ, cô ấy cũng chỉ có thể im lặng khi đạt cực khoái chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục bằng miệng hoặc hậu môn. Kể cả khi tôi cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng thì cô ấy cũng không muốn. 

Tôi luôn muốn thay đổi cô ấy và muốn cô ấy đồng ý với ý kiến ​​đổi vợ của tôi. Thế nên lần đầu tiên tôi bảo cô ấy đọc bài đổi vợ nhưng cô ấy không chịu đọc, thực ra là vì xấu hổ nên tôi vừa đọc vừa xoa nhẹ núm vú của cô ấy, thỉnh thoảng sờ vào âm đạo của cô ấy. Dưới sự trêu chọc kép của bài báo và tôi, lần đầu tiên cô ấy yêu cầu tôi đụ cô ấy ngay lập tức, vì vậy tôi đã áp dụng tư thế nữ trên nam, dùng con cặc to của mình thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, đồng thời để cô ấy tiếp tục đọc bài báo từ trên cao. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy càng nhìn xuống thì nước càng chảy xuống đó nhiều hơn. Tôi còn cố ý vặn xoắn cặp mông trắng nõn của cô ấy, quấn cái âm hộ căng cứng của cô ấy quanh cặc tôi, đồng thời phát ra một tiếng kêu mà tôi chưa từng nghe thấy: A! ! ! Ôi chồng ơi, em cảm thấy thật thoải mái, em muốn anh, em muốn anh! Tôi biết rằng cô ấy vô cùng xúc động trước tình tiết của bài báo, và những quan niệm tình dục cũ mà cô ấy đã ôm ấp trong nhiều năm cũng đã sụp đổ. 

Vì vậy, trong khi đụ cô ấy, tôi hỏi: Vợ ơi, chúng ta tìm một cặp khác để giao dịch nhé? Điều đó không làm bạn cảm thấy tốt hơn sao? Vợ tôi, người đã bị đụ đến cao trào hết lần này đến lần khác, hét lên và đồng ý. Tôi nghĩ đã đến lúc rồi. Chỉ cần cô ấy đồng ý thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

Tôi sợ cô ấy sẽ hối hận nếu có những đêm dài mơ mộng. Thực ra tôi cũng biết cô ấy sẽ hối hận ngay khi rời xa tôi, nhưng cô ấy luôn làm tôi hài lòng với những gì cô ấy đã hứa với tôi. Thế là tôi lập tức hành động. Chúng tôi tình cờ muốn đi du lịch đến Đại Liên. Tôi luôn muốn quan hệ tình dục với một phụ nữ miền Bắc, bởi vì phụ nữ miền Bắc có bộ ngực to và quen với phụ nữ đến từ phía nam sông Dương Tử, chủ yếu là Xiaojiabiyu. Tôi đã muốn thay đổi khẩu vị từ lâu, vợ tôi sẽ dễ tiếp thu những người đàn ông khác hơn khi tôi tận dụng cơ hội đi du lịch. Chẳng bao lâu sau, tôi đã liên lạc được với một cư dân mạng đến từ Đại Liên. Cặp đôi này từ lâu đã thích có bộ tứ với nhau. Khi biết tin chúng tôi sẵn sàng đến Đại Liên, họ rất vui mừng, đặc biệt là nam cư dân mạng. Anh đã muốn làm tình với một người phụ nữ miền Nam từ lâu. Hơn nữa, anh ấy nhìn thấy ảnh của vợ tôi và càng hưng phấn hơn. Bởi vì bên kia là CEO của một công ty tư nhân ở Đại Liên nên họ cũng hứa sẽ trang trải mọi chi phí cho chúng tôi ở Đại Liên. Tất nhiên vợ tôi cũng cảm động nhưng vẫn miễn cưỡng trao đổi nhưng cũng không từ chối vì khao khát được đi du lịch. 

Khi chúng tôi tới Đại Liên thì trời đã tối. Ngay khi chúng tôi rời sân bay, cặp đôi kia đã đón chúng tôi bằng ô tô riêng của họ. Nam cư dân mạng còn lại gần 40 tuổi, cao 1,85 m. Anh ấy thực sự rất cao. Lúc đó tôi cứ tưởng con cặc của anh sẽ không thể lọt vào âm đạo của vợ tôi. Nghĩ đến đây, cặc tôi trở nên cương cứng. Và vợ cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, một phụ nữ trẻ điển hình của miền Bắc. Điều thu hút tôi chính là cặp ngực căng phồng như một cặp quả bóng cao su to đùng. Tuy cao 1m65 nhưng trông cô rất mảnh mai. Tôi nghĩ cô ấy sẽ rất hạnh phúc khi tôi đụ cô ấy sau này. Tất nhiên, cặp đôi kia cũng đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Tôi cao 1,75cm, không xấu nên tôi nghĩ người phụ nữ hài lòng. Vợ tôi không nói thế nhưng người đàn ông đó dường như muốn đụ cô ấy ngay lập tức. Đôi mắt anh ta đầy lửa khiến vợ tôi phải cúi đầu xuống. May mắn thay, cảnh đêm tuyệt đẹp của Đại Liên đã thu hút vợ tôi. Mọi người lên xe và đi thẳng về khách sạn.

Chúng tôi đã ăn tối tại khách sạn. Mặc dù nó rất xa hoa nhưng hương vị lại không ngon lắm. Vợ tôi ở gần tôi. Tôi biết cô ấy đang lo lắng, nhưng tôi rất phấn khích. Cuối cùng sau khi trở về phòng, tôi biết 4P đã bắt đầu. Tôi cũng rất lo lắng nhưng cặp đôi kia lại rất thoải mái và có vẻ như thường xuyên làm vậy. Để vợ tôi không xấu hổ, tôi đề nghị chúng tôi gọi nhau là anh Zhang và chị Ying, vợ tôi đỏ mặt đồng ý. Lúc này, chị Ying đi tới, kéo tôi lại và nói: “Nào, chúng ta về phòng thôi.” “Tôi đồng ý, vỗ vai vợ và nói: Vợ ơi, đừng lo lắng. Vợ tôi đỏ mặt, anh Trương ôm vợ tôi nói: “Không sao đâu, anh sẽ làm em đau.” Anh bật cười, biết rằng mình không thể chờ đợi được nữa.

Ngay khi chị Ying và tôi bước vào cửa phòng, chúng tôi nghe thấy vợ tôi hét lên: "Không, không!" Tôi biết Anh Zhang đã bắt đầu. Chị Ying dựa vào cánh tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Hãy để chúng đi. Khi chúng tôi đến, tôi đã sừng lên, và dương vật của tôi cương cứng đến mức dường như muốn xuyên qua quần tôi, và tôi dùng tay ấn vào ngực của Chị Ying và bắt đầu xoa bóp. Bộ ngực đó rất to, lớn nhất tôi từng thấy, chỉ bằng một tay, và núm vú cứng như hai quả anh đào. Chị Ying cũng hợp tác bằng cách một tay ôm lấy con cặc to của tôi, rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi và của cô ấy bằng tay kia. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đều trần truồng. Lúc này tôi nghe thấy vợ tôi hét lên: "Anh Zhang, làm ơn". Tôi thò đầu ra và thấy anh Zhang đã ghìm vợ tôi lên ngực cô ấy, và tay của vợ tôi đã bị anh ấy khống chế. Anh Zhang gần như đã cởi quần áo của cô ấy, và có vẻ như chúng chỉ bị kéo xuống một nửa. Vợ tôi yêu cầu ngậm một bên núm vú của vợ, dùng một tay vuốt ve âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy khó chịu một lúc, nhưng tôi nghĩ chắc chắn phải có quá trình gì đó, lúc này tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị cái gì đó ôm lấy, thoải mái không tả nổi. Tôi thấy anh Zhang đã quan hệ tình dục bằng miệng với vợ tôi rồi, tôi biết đó là nơi mà vợ tôi có thể dễ dàng động dục? 

Tôi nhìn thấy anh Zhang dùng tay kéo hai chân vợ tôi gần như thành một đường thẳng, để lộ phần thân dưới của vợ tôi. Môi âm hộ và lỗ đít màu đỏ sẫm của vợ tôi được trưng bày trước mặt anh ta. Anh thè cái lưỡi dài ra trêu đùa quanh lỗ đít vợ tôi, thỉnh thoảng liếm môi âm hộ của vợ tôi. Lúc này, má vợ tôi đã ửng hồng và đang phát ra những âm thanh ngọt ngào. Lúc này, tôi không còn chịu đựng được màn thổi kèn của chị Ying nữa. Tôi đẩy cô ấy xuống giường và đưa con cặc cứng cáp của mình vào trong âm hộ cô ấy. Tôi không còn quan tâm đến việc thổi kèn cho cô ấy nữa. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của chị Ying tuy không săn chắc như vợ tôi nhưng lại có rất nhiều nước trái cây. Khi đưa vào rất êm ái, khiến người ta cảm thấy rất thú vị. Chị Ying hét lớn dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi: A, a! ! ! Trong giây lát, tôi cảm thấy như có một luồng hơi nóng từ phần dưới cơ thể của cô ấy đang lao thẳng vào lông mu của tôi. Tôi thấy chị Ying nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, nhắm mắt lại và mặt đỏ bừng. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh.

Lúc này tôi còn đang nghĩ đến vợ tôi thì thấy anh Trương vẫn đang chơi đùa với hai bầu ngực của vợ tôi. Tôi chưa bao giờ thấy bộ ngực đẹp như vậy. Có lúc anh xoa mạnh ngực vợ tôi, dưới tay anh trông như bột trắng. Thỉnh thoảng anh ấy dùng ngón tay bóp vào núm vú hồng hào của vợ tôi, khiến vợ tôi thỉnh thoảng phải hét lên. Và con cặc dài và dày của nó áp sát vào bên ngoài âm đạo của vợ tôi, trêu chọc môi âm hộ của vợ tôi. Mỗi lần anh trêu chọc tôi, vợ tôi đều la hét. Tôi nghĩ Anh Zhang thực sự có khả năng trêu chọc tôi, một người phụ nữ rất truyền thống, đến mức nghẹt thở. Lúc này tôi cảm thấy có một vật gì đó to mềm mềm dính vào lưng mình. Thì ra chị Ying đang ôm tôi, lông mu mềm mại của chị ấy đang xoa mông tôi. Cô ấy thì thầm với tôi: “Chồng tôi sắp lên ngựa rồi”. Nhìn vợ tôi, môi lớn và môi bé của phần dưới cơ thể đã bị lệch ra ngoài do hưng phấn, nước ướt đã làm ướt đẫm cặp mông sáng bóng của cô ấy. Tôi nhìn thấy Anh Zhang dựng con cặc to 20 cm của anh ấy và chĩa vào âm đạo của vợ tôi. Anh nâng mông lên và đưa quy đầu vào âm đạo. Vợ tôi đã bắt đầu la hét; "Anh Trương, à!" Chậm lại, chậm lại, a! Tôi biết âm hộ của vợ tôi sắp được kiểm tra. Nhìn người đàn ông khác đụ vợ tôi khiến tôi cảm thấy chua chát và phấn khích. Lúc này, chị Ying lại bắt đầu liếm hai quả trứng của tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi thấy anh Trương nói với vợ tôi: Mẹ kiếp, âm hộ của em chật quá, sướng quá, hôm nay anh sẽ đụ em chết mất. Tôi thấy hai chân của vợ tôi dang rộng hết mức có thể, anh Zhang phải mất gần hai phút mới đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong âm hộ vợ tôi. Vợ tôi la hét dữ dội đến nỗi giọng cô ấy thay đổi: à, ồ, à, à! ! ;Lúc này, anh Zhang đã dùng hết sức đụ vào âm hộ của vợ tôi. Mỗi lần anh rút cặc ra thì môi âm hộ của vợ tôi cũng lộ ra, tiết ra rất nhiều nước. Một lúc sau tôi nghe thấy vợ tôi hét lên dữ dội; Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh rồi, nhưng lúc này, anh Zhang giống như một cỗ máy chạy hết tốc lực, thực hiện chuyển động của pít-tông. Trong lúc làm, anh ấy hỏi vợ tôi: “Saobi, em thấy ổn không?”

Tôi chỉ nghe thấy vợ tôi đỏ mặt trả lời: Anh Zhang, anh thật mạnh mẽ, à. Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể kiềm chế được nữa. Lúc này cặc của tôi đã bị chị Ying liếm và nó có vẻ dày hơn. Tôi bảo chị Ying nằm ở mép giường, ngâm nước ép của chị ấy với cặc của tôi rồi nhét vào lỗ đít của chị ấy. Chị Ying không ngờ tôi đã xuyên vào lỗ đít của chị ấy. Tôi nghĩ đã quá muộn so với kỳ kinh của Jianxuan. Quy đầu của tôi đã lọt vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng kêu đau đớn của chị Ying. Trong lỗ đít của cô ấy, tôi dường như đã tìm lại được cảm giác mình còn trinh.

Đêm đó, chúng tôi tiếp tục làm tình đến tận nửa đêm. Cả hai chúng tôi đã lên đỉnh ở nhiều nơi. Tất nhiên, lỗ đít của vợ tôi cũng bị Anh Zhang đụ, cô ấy cũng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Anh Zhang và ăn tinh dịch của anh ấy. Ở Đại Liên hơn một tuần, ban ngày chúng tôi ngắm nhìn vẻ đẹp của Đại Liên dưới sự hướng dẫn của chị Zhang Geying và làm tình điên cuồng vào ban đêm. Những ngày đó thật đáng để nhớ lại. Sau lần hoán đổi vợ này, vợ tôi đã hiểu rõ hơn về giới tính và mối quan hệ của chúng tôi cũng trở nên tốt đẹp hơn. 

Kể từ khi vợ tôi trải qua việc đổi vợ lần đầu tiên, cô ấy đã có được sự hiểu biết mới về các khái niệm tình dục. Có lẽ lần trước bị anh Zhang đụ quá tốt, có thể đã khiến cô lên đỉnh nhiều lần nên cô cũng không mấy hứng thú với việc đổi vợ nữa, chưa kể dù sao cô cũng là phụ nữ truyền thống. Cho đến khi có chuyện xảy ra: Vợ chồng tôi cùng kinh doanh. Mặc dù chúng tôi rất giỏi về việc đó nhưng chúng tôi thường bị người khác kiểm soát. Lần đó cũng không ngoại lệ. Một việc lớn rơi vào tay ông chủ tập đoàn, ông chủ tên Lý lại rất thích đổi vợ. Ông tuy đã gần năm mươi nhưng dáng người cao ráo, trong khi vợ ông chỉ hơn 1,56 một chút và xấu xí nên rất ít người trong giới đồng ý trao đổi với ông. Lần này khi cuộc bàn luận công việc của chúng tôi sắp kết thúc, anh ấy bất ngờ đề nghị đổi vợ vì tôi biết anh ấy đã muốn đụ vợ tôi từ lâu và không có cơ hội. Vì trao đổi lần đầu nên vợ tôi vẫn đồng ý, còn vợ tôi có đồng ý thì tôi cũng chẳng biết nói gì. 

Khi vợ tôi và tôi đến biệt thự của ông Lý vào một buổi chiều, ông ấy đã mất kiên nhẫn. Lần đầu tiên chúng tôi uống trà trong phòng khách của anh ấy ở tầng một, trong khi vợ anh ấy đang bận. Nhìn bề ngoài, vợ anh tuy không đẹp nhưng ngực rất to. Hai núm vú tròn trịa của cô có thể được nhìn thấy qua bộ quần áo mỏng cô mặc. Tuy không cao nhưng vòng 3 của cô rất gợi cảm. Cô ấy vặn vẹo khi bước đi, và con cặc của cô ấy trở nên cương cứng khi cô ấy nhìn vào nó. Lúc này, ông Lý cũng nhìn vợ tôi một cách gay gắt. Hôm nay vợ tôi mặc váy hai dây trễ vai, mái tóc dài buông xõa ngang vai, để lộ đôi chân trắng nõn vô cùng. Tôi biết bây giờ cô ấy lại bồn chồn. Cô ấy đang áp sát vào tôi và tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy. 

Nhưng anh Lý cứ nhìn chằm chằm vào cô như thể anh là sói muốn ăn thịt cô, điều này càng khiến cô lo lắng hơn. Lúc này, ông Lý nói với vợ: “Bà có thể đưa ông Trương lên lầu xem bộ sưu tập của chúng tôi”. Tôi biết đây là ý của anh Lý rằng chúng tôi nên đi quan hệ tình dục, vợ cô ấy đã rất ngoan ngoãn đưa tôi lên phòng trên lầu. Vừa vào phòng, vợ nhẹ nhàng nói với tôi: “Hôm nay tôi không tiện, anh cho tôi đi được không?” 

Nghe vậy, tôi nghĩ: Thằng Lý khốn kiếp, biết vợ không được quan hệ mà hôm nay vẫn hẹn? Vừa nghĩ tới đây, tôi đã nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của vợ tôi ở tầng dưới. Chúng tôi từ không gian chung trên lầu nhìn xuống và thấy anh Lý đã ôm vợ tôi vào lòng. Một tay tôi đang sờ nắn ngực vợ tôi, tay kia đã đưa vào giữa âm đạo của vợ tôi. Không ngờ vợ tôi đã tát thẳng vào mặt anh ta. Lúc này, ông Lý không hề khó chịu. Anh ta đẩy vợ tôi xuống giường, vừa cởi quần áo của cô ấy vừa nói: Mẹ kiếp, anh đã muốn đụ em từ lâu rồi. Tôi không mong đợi bạn có cá tính. ***, tôi thích phụ nữ nóng nảy nhất. Vừa nói xong. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, con cặc to, dày và dài của anh ta dường như đang biểu tình chống lại vợ tôi. Vợ tôi rõ ràng chưa kịp làm quen với anh ta ngay nên vừa nhìn thấy anh ta đã lao vào và dùng cả hai tay đánh vào lưng anh ta. Làm sao tôi có thể đánh bại được anh Lý? Anh Lý đã cởi váy hai dây của vợ tôi, để lộ áo lót và quần lót ren của vợ tôi. Cái nhìn cầu xin của vợ tôi càng kích thích ham muốn tình dục của ông Lý, và ông ấy đã lôi ra hai thiết bị vốn là thứ duy nhất bảo vệ cơ thể vợ tôi. Giờ đây cặp vú săn chắc và hình tam giác đen của vợ tôi đã lộ hẳn ra trước mặt anh Lý. 

Lúc này vợ tôi vẫn chống cự không hiệu quả. Anh Lý đột nhiên ngồi lên phần thân trên của vợ tôi, dùng hai bàn tay thô ráp ôm lấy hai bầu ngực của vợ tôi, xoa thật mạnh rồi kẹp hai bầu ngực của vợ tôi quanh cặc của anh. Quy đầu khổng lồ màu đỏ sẫm của anh ta đã áp sát vào miệng vợ tôi. Tôi chỉ nghe thấy anh Lý hét lên với vợ tôi: Saobi, ngậm miệng lại cho anh yên tâm.

Làm sao vợ tôi có thể đồng ý được? Tất cả những gì cô nhìn thấy là anh Lý dùng tay dùng lực, ngực của vợ tôi lập tức bị anh che lại. Tay cầm biến dạng đến mức hai núm vú hồng hào từ từ chuyển sang màu đỏ sẫm, anh Lý dùng hai ngón tay trêu chọc hai quả anh đào của cô. Vợ tôi cảm thấy đau đớn đến nỗi cuối cùng cô ấy cũng mở miệng. Anh Lý nhân cơ hội đẩy cái quy đầu to lớn của mình vào miệng vợ tôi. ...Ông. Lý thọc cặc vào miệng vợ tôi nhưng quy đầu cặc của anh ấy rất to. Ngoài ra, ông Lý còn giữ chặt con cặc để không cho vợ tôi nhổ ra ngoài. Vì vậy, miệng vợ tôi đã há to hết mức có thể nhưng cô ấy chỉ vừa đủ chứa được quy đầu của anh Lý. Tất cả những gì tôi thấy là anh Lý đẩy mạnh vào mông, và một con cặc thực sự đã đẩy hơn nửa miệng vợ tôi. Vợ tôi khó chịu nói: “Hừm, ừm…” Cô ấy chỉ có thể dùng cổ họng phát ra âm thanh, tiếp tục dùng tay đánh anh Lý một cách tuyệt vọng. Lúc này, ông Lý càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng cả hai tay véo hai bầu ngực của vợ tôi. Hai bộ ngực săn chắc vốn trắng nõn nay đã bị biến dạng. Bộ ngực đầy vết bầm tím, nhưng hai núm vú thậm chí còn cứng hơn và chuyển sang màu đỏ sẫm. Anh Lý Con cặc của anh có lúc cọ xát giữa ngực vợ tôi, có lúc lại thọc mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi. Trong khi làm, anh ấy nói với vợ tôi: "Saobi, sao em không hét lên? Có khó chịu không? Cặc anh có to không? Có ngon không?" Vợ tôi chỉ có thể đương đầu với nó vào lúc này. Cô chỉ có thể bị động ngậm dương vật dày đặc của anh Lý vào miệng và thỉnh thoảng đánh anh Lý hai lần. 

Nhìn thấy vậy tôi thấy khó chịu, chưa kể vợ người khác đang ở ngay cạnh mình nên tôi không cần phải đợi lâu nữa. Nghĩ đến đây, tôi kéo vợ Lý tiên sinh cũng đang sửng sốt nói: "Shoubi, em thấy không, em không thể trách anh tàn nhẫn. Nếu hôm nay anh không cưỡng hiếp em thật tốt, anh sẽ không phải là đàn ông." Nói xong, tôi ấn mặt cô ấy xuống lan can thang cuốn của phòng chung trên tầng hai. Trước khi người phụ nữ kịp phục hồi, tôi đã xé quần áo của cô ấy, để lộ một cặp ngực khủng. Tuy hơi rũ xuống nhưng chúng giống như hai quả đu đủ lớn treo trên ngực. Quầng vú có màu nâu và to, núm vú giống như hai núm vú màu đỏ sậm. Tôi siết chặt cô ấy bằng một tay. Tôi tiếp tục dùng một tay kéo váy và quần lót của cô ấy xuống, giữa quần lót của cô ấy có một chiếc băng vệ sinh dính máu kinh. Cái mông trắng nõn của cô ấy hiện ra trước mặt tôi, rất nhiều thịt nhưng rất săn chắc và có một sợi lông mu màu đen kéo dài từ âm đạo đến lỗ đít. Vợ ông Lý cầu xin tôi: Em chưa sạch đâu, anh thả em ra đi! Vừa nói, cô vừa vặn eo, cố gắng nghĩ về Giản Hiên. Tôi tát vào mông cô ấy, trên mông cô ấy lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ. Cô nói: Sao Bi, nói thật đi, em không muốn bị đánh đâu. Hãy xem cách chồng bạn cưỡng hiếp vợ tôi dưới đây. Vợ cô lập tức không dám cử động. 

Tôi lập tức cởi bỏ quần áo trên người. Cặc tôi đã có màu đỏ và tím rồi. Tôi nhắm vào âm hộ của vợ cô ấy và nhét nó thật mạnh từ phía sau mông cô ấy. Tôi dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực khủng của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Tôi chỉ nghe thấy tiếng vợ hét lên:

À, tôi chỉ cảm thấy rằng ngay khi tôi nhét cặc của mình vào cuối, có thể là do vợ cô ấy đang hành kinh. Âm hộ không chỉ lỏng lẻo và trơn trượt mà còn vô cùng nóng bỏng. Thật là thoải mái khi đút cặc của tôi vào trong vợ cô ấy. Thế là tôi thâm nhập vợ cô ấy một cách điên cuồng từ phía sau. Sau khi tôi cọ xát mạnh mẽ, bộ ngực lớn của vợ cô ấy ngày càng lớn hơn. Và khi con cặc của tôi ra vào, vợ cô ấy vô thức rên rỉ, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn: A, a! ! ! Những làn sóng nhiệt liên tục tuôn ra từ phần dưới cơ thể tôi, bắn tung tóe lên lông mu và giữa hai chân tôi. Khi cúi đầu xuống, tôi không thể phân biệt được đó là dịch sền sệt hay máu kinh. Màu đỏ nhạt thậm chí còn ở trên sàn.

Sau đó ông Lý ngước lên thấy tôi đã đụ vợ rồi nhưng ông vẫn bình tĩnh rút cặc ra khỏi miệng vợ tôi, đứng dậy nói với vợ tôi: Sao Bi, dang rộng chân ra. Tôi muốn xem bạn trông thế nào. Lúc này, vợ tôi dù bị ép thực hiện oral sex cho anh Lý đã lâu nhưng cô ấy đã rất mệt mỏi. Hơn nữa, ngực của cô ấy còn sưng tấy sau khi bị anh Lý chơi đùa, núm vú của cô ấy cương cứng. Tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được nữa và đang bị động dục. Anh Lý vừa nói xong, cô ngoan ngoãn dang chân ra, âm hộ của cô lộ hẳn ra trước mặt anh Lý. Lông âm đạo đen không che được môi âm hộ đỏ. Vì cô vẫn chưa hết hưng phấn nên khe hở ở giữa vẫn khép chặt, bên dưới là một cái lỗ đít nhỏ nhắn và khít chặt. Tôi tưởng anh Lý định quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy, nhưng không ngờ anh Lý chỉ dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy rồi đặt hai chân của vợ tôi lên vai, để toàn bộ âm đạo và lỗ đít của vợ tôi hướng về con cặc to của anh ấy. 

Anh ta bất ngờ dùng quy đầu của cô ta thọc sâu vào âm đạo của vợ tôi. Âm đạo của vợ tôi vốn đã rất chật. Khi anh ta dùng lực, vợ tôi hét lên đau đớn. Ông Lý lúc này mới nói: "Thế thì sao, mùi vị như cưỡng hiếp. Tôi chỉ muốn đụ anh, một người có tính cách như vậy." Lúc này, tôi thấy quy đầu của anh Lý vừa đưa vào âm đạo của vợ tôi, một phần lớn dương vật của anh ấy đã lộ ra bên ngoài. Tôi quan sát vì lý do nào đó con cặc của tôi trở nên cứng hơn và lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. Vợ cô ấy đã bối rối trước tôi và tiếng la hét của cô ấy không liên tục. 

Tôi thấy anh Lý không đi sâu hơn mà từ từ dùng quy đầu to tròn, xoa bóp âm đạo của vợ tôi. Một tay đùa giỡn quanh lỗ đít vợ tôi, tay còn lại tách môi âm hộ của vợ ra và tìm đến âm vật của cô ấy để xoa bóp. Vợ tôi không ngờ anh ta lại làm như vậy, ngay sau đó cô ấy đã rên rỉ, mông cô ấy chuyển động theo sự hợp tác của anh Lý, nước trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Lúc này, anh Lý thong thả tiếp tục chơi với vợ tôi. Khoảng năm phút sau, vợ tôi bắt đầu hét lớn: Anh Lý, cố lên, cố lên, em không chịu nổi nữa. Ông Lý cười hỏi vợ tôi: Vừa rồi không phải em đánh anh sao? Tại sao bạn không thể chịu đựng được nữa? Bạn nói bạn là một con đĩ và cầu xin tôi đụ bạn. Đang nói chuyện, anh Vưu nhanh chóng nhét cặc vào một lúc rồi rút ra ngay. Vợ tôi lớn tiếng khó chịu: Anh Lý, anh đụ em như đĩ đi, em không chịu nổi nữa. 

Lúc này anh Lý mới ngẩng đầu lớn tiếng nói với tôi: Thế nào, vợ anh yêu cầu tôi đụ cô ấy, tôi sẽ không khách khí đâu. Vừa dứt lời, anh đã nâng mông lên và đưa gần hết cặc vào. Vì âm hộ của vợ tôi đã ướt đẫm nước nên cặc của anh Lý đã được đưa vào cuối sau nhiều lần chuyển động tới lui. Ông Lý vừa làm vừa hét lên: “Lỗ tốt quá, lỗ kín”. Nó rất thoải mái và nó cắn. Mẹ kiếp, tôi phải đập chết anh mất. Lúc này, vợ anh Lý đã bị tôi cúi người qua lan can, dường như cô ấy đã đạt cực khoái nhiều lần. 

Khi cô ấy không chú ý, tôi bất ngờ rút cặc của mình ra, nhắm vào mông cô ấy và đưa thật mạnh vào. Hình như anh Lý thường chơi với lỗ đít của cô ấy, nhưng nó không chật, tôi nhét vào dễ dàng nhưng còn thoải mái hơn lỗ của cô ấy. Nhưng vợ cô có vẻ thích thú lắm. Cô ấy chỉ phát ra vài âm F, dang rộng chân hơn và để tôi thâm nhập thật mạnh vào cô ấy. Nhìn vào đùi trong của cô, máu kinh trộn lẫn với tinh dịch đang chảy khắp nơi. Nó thực sự rất dâm dục. Tiếp theo, vợ tôi bị ông Lý đụ nhiều lần để đạt cực khoái. Dù ở tư thế tương tự nhưng anh Lý cũng thọc vào lỗ đít cô khi cô sắp ngã xuống. Có vẻ như hôm nay hai chúng ta thực sự rất hòa hợp. 

Đây là lần trao đổi vợ thứ hai của chúng tôi. Mặc dù hơi giống cưỡng hiếp nhưng kết quả là mọi người đều vui vẻ. Buổi tối làm tình với vợ xong, tôi hỏi: Anh Mơ người Tân Cương muốn đổi vợ cho chúng tôi. Bạn nghĩ gì? Vợ tôi sờ cặc tôi, ngẫm nghĩ rồi nói: Anh quyết định đi. Nghe cô ấy đồng ý, tôi lại hỏi cô ấy: Hai lần đầu cô không thích ứng, lần này có tốt hơn không? Vợ tôi véo cặc tôi nói: Em ghét lắm, em mặc kệ anh, dù sao em cũng là vợ anh, phải có quá trình chứ. Hơn nữa, không phải cậu nói nó rất thú vị sao? Thực ra tôi biết vợ có tình cảm hoán đổi vợ nhưng đó chỉ là sự phản kháng về mặt tâm lý và bản năng. 

Buổi sáng trao đổi, vợ tôi mặc vest. Do tôi nài nỉ nhiều lần nên cô ấy không mặc quần lót hay áo lót. Qua lớp áo trong suốt của vợ tôi, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú hồng hào và bộ ngực hình bán cầu hoàn hảo của cô ấy. Nhìn vẻ ngoài gợi cảm của cô ấy, cặc tôi cương lên. Khi chúng tôi lái xe đến biệt thự ở ngoại ô của ông Mo, ông Mo đã đợi chúng tôi ở cửa. Hôm nay anh Mơ vừa bơi xong. Anh ta hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần bó nylon màu đen. Nhìn nước da ngăm đen, lông rậm trên người của anh Mo, cùng phần háng căng cứng bên trong khiến vợ anh đỏ mặt. Lúc này anh Mơ đang nhìn thẳng vào ngực vợ tôi, cặc anh càng ngày càng cương cứng. 

Để điều chỉnh không khí, tôi nói với anh Mơ: Anh Mơ, đưa chúng em vào nhà thăm. Ông Mơ nhận ra sự hớ hênh của mình, cười nói: Tôi bị cô nương của anh mê hoặc, chúng ta đi vào nhà nói chuyện. Rồi vợ tôi nhẹ nhàng nói với tôi: Chồng ơi, em lại sợ rồi, về nhà thôi. Tôi an ủi cô ấy: Em đã đến rồi, sao em có thể đi được? Lúc này, vợ của ông Mo bước ra, mặc đồ ngủ, trên người có một cặp ngực đầy đặn lủng lẳng, tóc xõa ngang vai, khiến bà trông càng thêm quyến rũ. 

Chúng tôi ngồi trong phòng khách của ông Mo. Để làm dịu bầu không khí, chúng tôi đã kể nhiều giai thoại kinh doanh thú vị khiến cả hai người phụ nữ đều bật cười. Lúc này vợ ông Mô nói: Tôi vào bếp lấy hoa quả. Nhìn cặp mông đầy đặn gợi cảm của cô ấy biến mất trong bếp, con cặc của tôi càng cảm thấy khó chịu hơn khi tôi nghĩ đến việc có thể đụ cô ấy ngay lập tức. Lúc này, vợ tôi nói với tôi: Em cần đi vệ sinh. Chỉ cần nghe anh Mơ nói: Đi vào phòng tắm ở tầng hai. Nói xong anh ta mỉm cười với tôi, tôi biết đó là một cái bẫy. Vợ tôi, không biết về mưu mẹo đó, bước lên cầu thang. Lúc này, anh Mặc nhanh chóng bước đến gần tôi và nói: Anh ơi, chúng ta bắt đầu thôi. Tôi lên đầu tiên. 

Bạn có muốn đến và xem không? Nói xong anh ta chạy nhanh vào phòng tắm nơi vợ tôi đang ở trên tầng hai, tôi cũng bám sát phía sau. Tôi nghĩ thật thú vị khi xem người khác chơi với vợ mình. Tôi thấy anh Mặc nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm bằng chiếc chìa khóa đã chuẩn bị sẵn. Hiển nhiên, vợ tôi không ngờ anh ta sẽ vào. Qua khe cửa, tôi thấy vợ tôi vẫn ngồi trong toilet. Khi nhìn thấy anh Mặc đứng trước mặt, cô thực sự sợ hãi. Sau đó, cô lập tức nhận ra điều gì đó và hét lên với ông Mặc: "Làm ơn ra ngoài." 

Lúc này, anh Mo thực sự đã cởi quần bơi trước mặt vợ tôi, để lộ dương vật cương cứng và bộ lông mu dài dày, có hai quả trứng khổng lồ treo trên háng. Anh ta nói với vợ tôi: Người đẹp ơi, anh đã muốn đụ em từ lâu rồi. Hôm nay anh tự nguyện đến đây. Nếu bạn không muốn, hãy đứng lên ngay bây giờ. Lúc này, vợ tôi đang khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, cúi đầu xuống khi nhìn thấy con cặc của anh Mo đang đứng trước mặt. Khi ông Mơ thấy vẻ mặt bất lực của vợ tôi, ông biết thế là xong. Anh ấy cúi xuống và trong khi hôn vợ tôi, anh ấy đặt một tay vào ngực của vợ tôi, vốn thực sự đang khỏa thân, và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Vợ tôi lúc đầu miễn cưỡng nhưng một lúc sau cô ấy bắt đầu hôn anh Mo một cách điên cuồng. Lúc này, anh Mo đã cởi áo của vợ tôi rồi, bộ đồ dưới của vợ tôi có lúc đã dài đến mắt cá chân của cô ấy. Lúc này vợ tôi đã khỏa thân ngồi trong toilet chờ anh Mơ chơi cùng. 

Lúc này, vợ tôi hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực của cô ấy càng ngày càng cứng hơn dưới bàn tay to lớn của anh Mo. Hai núm vú màu hồng nổi bật trên đầu núm vú của cô. Đôi chân trắng nõn của cô vô thức cọ xát vào nhau. Tôi biết vợ tôi đã nóng nảy rồi. Tôi nhìn thấy anh Mơ đột nhiên dùng hai tay ôm mông vợ tôi, nhấc cô ấy ra khỏi bồn cầu rồi đi về phía cửa bồn rửa. Đã quá muộn để tôi tránh mặt cô ấy. Vợ tôi nhìn thấy tôi đứng ở cửa, xấu hổ đến mức giấu mặt vào ngực ông Mặc. Tôi chỉ nghe thấy anh Mơ cười nhạo tôi và nói: Không ngờ vợ anh cũng là gái điếm. Cô ấy đã rất phấn khích khi tôi bế cô ấy lên. Hôm nay tôi sẽ không lịch sự và tôi sẽ đụ cô ấy thật tốt cho anh trai tôi. Nói xong tôi hôn vợ rồi bước vào phòng khách bên phải. Anh Mơ đặt vợ tôi nằm ngửa trên giường, thấy vợ tôi theo bản năng co chân lại, mái tóc dài bết vào mặt, ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Ông Mơ vừa nhìn thấy, con cặc của ông đã đứng thẳng lên. Anh ta vỗ vào mông vợ tôi và nói: Người đẹp ơi, co chân lại và dang thẳng ra. Vợ tôi lúc đầu không cử động, nhưng anh Mo lại vỗ vào mông nửa kia của cô ấy và nói: "Con điếm, sao em lại giả vờ nghiêm túc vậy? Nhanh lên." Tôi thấy vợ tôi từ từ co chân lại, rồi mở rộng phần đùi trong trắng trẻo cho đến khi chân cô ấy không thể duỗi ra được nữa. 

Môi âm hộ màu đỏ sẫm của vợ tôi lộ hẳn ra dưới cặc của anh Mo. Tôi thấy cái lỗ nhỏ mà tôi thường xuyên đụ vẫn đóng chặt. Lông mu màu đen tạo thành một hình tam giác ngược che kín vùng kín của tôi, và lỗ mông giống như lỗ kim hiện rõ. Lúc đó tôi mới nhận ra ông Mo mạnh mẽ đến mức nào. Anh muốn vợ tôi hoàn toàn bị anh chinh phục về mặt tâm lý. Lúc này, đôi mắt của ông Mặc như phun ra lửa, ông đang dùng những ngón tay đen dày của mình vuốt ve lông mu, môi âm hộ và lỗ đít của vợ tôi. Tôi thấy cơ thể vợ tôi run rẩy theo từng chuyển động của anh ấy. Ông Mơ bất ngờ kéo lông mu cạnh môi âm hộ của vợ tôi, vợ tôi hét lên đau đớn. Trước khi vợ tôi kịp bình phục. Anh Mơ đột nhiên thè cái lưỡi dài ra trêu chọc lỗ đít vợ tôi, rồi từ từ đưa lưỡi lên trên liếm nhẹ môi lớn của vợ tôi. Tôi thấy vợ tôi đã phát ra những âm thanh ngọt ngào, khe hở trong lỗ của cô ấy đang dần mở rộng, nước ép chảy ra. 

Lúc này, tay anh Mơ vẫn tiếp tục vuốt ve ngực và cơ thể vợ tôi, lưỡi từ từ đưa vào các vết nứt, xoáy tròn cọ xát trong đó. Vợ tôi dùng hai tay giữ chặt ga trải giường, dùng lưỡi của ông Mo vặn mông, nước từ trong lỗ đít cô ấy trào ra. Tôi không khỏi hét lên: A! ! Anh Mo, làm ơn đừng, làm ơn đi… Anh Mo dùng ngón tay xòe môi âm hộ của vợ tôi, để lộ âm vật bí ẩn của cô ấy, rồi tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc nó. tôi

Cuối cùng, vợ tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên: Anh Mơ, anh vào đi, làm ơn, nhanh lên! Lúc này, ông Mơ thấy thời cơ sắp đến, cười nói với vợ tôi: Nhìn vẻ nghiêm túc thường ngày của em, hôm nay em không cầu xin anh thương xót, được, để anh đụ em chết đi. Nói xong, anh ta giơ con cặc to lên, nhắm vào âm hộ vốn đã ướt át của vợ tôi rồi đâm thẳng vào trong cô ấy. Khi vợ tôi hét lên: A! ! ! ! 

Con cặc của ông Mo đã ngập hoàn toàn. Anh Mo đang thực hiện động tác đẩy mạnh và vừa thực hiện vừa nói: Mẹ kiếp, âm hộ của em chật quá, có thể cắn được. Tôi đã đụ nhiều phụ nữ. Âm hộ của bạn là thoải mái nhất. Hôm nay tôi phải làm cho bạn cảm thấy thật tuyệt vời. Vợ tôi lúc này chỉ có thể hét thật to.

Tôi thực sự cảm thấy con cặc của mình cương cứng và tôi cảm thấy có chuyển động bên cạnh mình. Tôi thấy vợ ông Mặc đột nhiên xuất hiện. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi thuận miệng ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Đừng hét lên, chồng cô đang đụ vợ tôi. Cô phải nghĩ đến chồng mình, nếu không tôi có thể kiện anh ta tội hiếp dâm. Không biết là do tôi bị uy hiếp hay vì cô ấy đã bị cô ấy thu hút rồi, nhưng vợ anh Mặc không hề phản kháng chút nào.” Hãy để tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra. Tôi duỗi người ra và chạm vào âm hộ của cô ấy, hóa ra nó đã tràn ngập chất lỏng. Nhìn thấy anh Mơ đã địt vợ tôi đến cực khoái, tôi không thể chờ đợi được nữa. Sau đó, vợ cô nằm trên mặt đất với mông hướng lên trên. Tôi nâng con cặc dài và cứng của mình lên và nhét thật mạnh vào. 

Tôi không ngờ rằng âm hộ của vợ ông Mo cũng không tệ hơn vợ tôi. Nó rất chặt và cắn, khiến tôi cảm thấy dễ chịu khắp người. Khi tôi bơm mạnh, lỗ của vợ cũng phát ra tiếng “gu, gu”. Điều thú vị hơn nữa là tiếng la hét của hai người phụ nữ lần lượt khiến tôi và anh Mo càng thêm hưng phấn. Nó có vẻ giống như một cuộc thi. Kết quả là cả hai người phụ nữ đều kiệt sức. Cả hai cái lồn đều đỏ và sưng lên vì bị đụ, những dòng tinh dịch màu trắng tiếp tục chảy ra cùng với con đĩ của chúng. 

Bằng cách này, chúng tôi đụ từ giường xuống sàn, rồi từ sàn lên giường. Con cặc của chúng tôi trở nên cương cứng và mềm mại, và cả hai người phụ nữ cuối cùng đều cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, bốn người chúng tôi nằm cùng nhau trên một chiếc giường lớn và ngủ cho đến khi trời tối. Cuộc trao đổi này là thú vị và hấp dẫn nhất đối với vợ tôi trong số ba cuộc trao đổi. Điều này có lẽ chủ yếu là do Mo là chuyên gia về châm cứu và hiểu biết rất rõ về tâm lý phụ nữ. 

Phải nói rằng cặp đôi Yao trao đổi thư từ với chúng tôi ngày hôm kia là một cặp đôi rất bình thường trong số những bức thư, nhưng sự chân thành của họ quả thực là điều khiến chúng tôi cảm động nhất. Cũng có thể nói, chính sự chân thành và kiên trì của họ cuối cùng đã thôi thúc chúng tôi gặp gỡ và giao lưu với họ. Phải nói rằng làm thế nào để đối xử với nhiều cư dân mạng viết thư khác nhau là một câu hỏi rất đáng buồn đối với vợ chồng chúng tôi, bởi suy cho cùng thì có quá nhiều cư dân mạng xấu tính. Chính vợ tôi đã nảy ra một ý tưởng hay: nếu cư dân mạng viết thư chân thành muốn trao đổi, trước tiên hãy yêu cầu họ gửi ít nhất hai bức ảnh hàng ngày của cặp đôi, tất nhiên không được tính là ảnh nghệ thuật. Phải nói rằng phương pháp này vẫn có hiệu quả. Quá nhiều cư dân mạng không thành thật đã bộc lộ bản chất thật của mình theo phương pháp này và rút lui một cách khôn ngoan. Tuy nhiên, cặp đôi tên Yao này lại là cặp đôi bền bỉ nhất trong số ít cư dân mạng chân thành. 

Bức thư đầu tiên trực tiếp giới thiệu hoàn cảnh của họ: người đàn ông họ Yao 38 tuổi, 1,74 tuổi, là sinh viên đại học, làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước, còn vợ anh ta họ Li, 1,59 tuổi, 31 tuổi, là giáo viên cao đẳng và giáo viên tiểu học. Thành phố của họ cách chúng tôi hơn 100 km. Như thường lệ, chúng tôi yêu cầu họ gửi ảnh và đó là những bức ảnh chụp nhóm về cuộc sống hàng ngày của họ. 

Người đàn ông họ Yao nói với chúng tôi rằng họ không có máy quét và hỏi chúng tôi liệu chúng tôi có thể cung cấp địa chỉ gửi thư nhanh hay không. Chúng tôi đã suy nghĩ và cho rằng họ thành thật nên vẫn gửi cho họ. Thật bất ngờ, trong vòng ba ngày, tôi đã nhận được ảnh của họ. Các bức ảnh liệt kê tổng cộng mười bức ảnh của cặp đôi từ khi yêu nhau đến hiện tại, bao gồm một bức ảnh Tiểu Lý đang mang thai và một bản sao giấy đăng ký kết hôn của họ. Vợ chồng chúng tôi thực sự cảm động. Qua những bức ảnh có thể thấy, người đàn ông tên Yao trông rất bình thường, còn vợ anh là Tiểu Lý hiện đã tăng cân nhưng sự chân thành của họ khiến ngoại hình không còn quan trọng. Vì giai đoạn này tôi bận công việc kinh doanh nên vợ tôi đều liên lạc với họ qua email. Tôi được vợ tôi biết rằng cặp đôi này chưa bao giờ quan hệ tình dục và Tiểu Lý chỉ có một bạn tình duy nhất: chồng của anh ấy. 

Cuộc sống hôn nhân của họ không mấy viên mãn vì người đàn ông họ Yao mắc chứng xuất tinh sớm và mỗi lần giao hợp kéo dài không quá năm phút. Tiểu Lý cũng nói với vợ tôi rằng sau khi đọc bài viết của chúng tôi, họ thực sự đã quan hệ tình dục một lần và cô ấy cũng đạt được cực khoái mà đã lâu rồi cô ấy không thấy. Vì thế sau một hồi đấu tranh tư tưởng gay gắt, cuối cùng họ quyết định liên lạc với chúng tôi và mong rằng chúng tôi sẽ đồng ý gặp mặt, trao đổi. 

Trong cuộc nói chuyện sau đó với vợ tôi, Tiểu Lý bộc lộ ham muốn đạt cực khoái mạnh mẽ. Tất nhiên, chồng anh ta đương nhiên muốn đụ người vợ xinh đẹp của tôi, hy vọng đạt được bước đột phá trong hoạt động tình dục. Dù chúng tôi không hài lòng với ngoại hình hay điều kiện tài chính của họ nhưng vợ tôi vô cùng cảm động trước sự chân thành của họ. Đặc biệt, Tiểu Lý và vợ tôi đã trao đổi email trực tuyến và trò chuyện rất vui vẻ. 

Vì vậy, khi họ biết rằng chúng tôi cần đi công tác qua thành phố lân cận của họ, họ đã yêu cầu chúng tôi gặp nhau. Vợ tôi vui vẻ đồng ý. Vợ tôi đồng ý và tôi không còn gì để nói. Thành thật mà nói, giao tiếp giữa con người với nhau quan trọng hơn bất cứ điều gì khác và sự chân thành của con người là ưu tiên hàng đầu. Có những cư dân mạng có điều kiện hoàn hảo nhưng đáng tiếc lại có quá nhiều điều giả dối, kết quả là ai cũng sẽ nhớ nhau suốt đời.

