============================================================
  thời kỳ hoàng kim
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%bb%83%e9%87%91%e6%99%82%e4%bb%a3/
  Ngày       : 2022-06-27
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Theo thuyền trưởng Fidley và thuyền trưởng Himes, tôi bước ra khỏi cabin thuyền trưởng và lên boong. 

Boong tàu chật kín các thủy thủ và mọi người đều cầm trên tay bất cứ thứ gì có thể dùng làm vũ khí. Có một bầu không khí căng thẳng trong không khí. Ngoại trừ thỉnh thoảng có người nào đó chửi rủa, không có ai nói chuyện. Điều mọi người chú ý tới là hai con tàu Alabo cách đó một ngàn thước. 

Trung sĩ Ryerson, cũng là sĩ quan hòa bình của con tàu, dẫn đầu năm mươi sáu binh sĩ của mình và đang thực hiện những chuẩn bị cuối cùng trước khi bắt đầu trận chiến: một số binh sĩ đang đi vào và ra khỏi phòng bột, mang theo những thùng thuốc súng và đạn pháo rồi xếp chúng cạnh cửa súng. Một số đang nạp đạn cho súng và lắp lưỡi lê vào nòng súng để chuẩn bị chiến đấu tay đôi. 

Các linh mục bước qua boong, tay cầm Kinh thánh và chuỗi tràng hạt, cầu nguyện cho mọi người trên tàu và cầu xin Chúa giáng tai họa xuống kẻ thù. 

Thuyền trưởng Federer thay thế người dẫn đường đầu tiên, đích thân cầm lái và nhìn lên bầu trời. 

Tôi cũng nhìn lên. 

Bầu trời không một gợn mây, mặt trời treo thẳng phía trên, tỏa ra ánh nắng độc hại, trong không khí chỉ có một cơn gió nhẹ thổi qua. Bình thường lúc này chắc hẳn tôi đã buồn ngủ nên cởi áo, uể oải nằm trên giường. Nhưng bây giờ tôi đang nắm chặt thanh kiếm trong tay, và tâm trí tôi đang cố gắng hết sức để nhớ lại kiếm thuật mà cha tôi đã dạy tôi khi tôi còn nhỏ. 

Đại úy Himes đặt kính viễn vọng xuống và thì thầm vài lời với Trung sĩ Ryerson bên cạnh. 

Nhìn vẻ mặt kiên quyết của thuyền trưởng Hyams, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Nếu bầu chọn hình mẫu cho Hải quân Hoàng gia, Thuyền trưởng Hyams chắc chắn sẽ là ứng cử viên sáng giá nhất. 

Tôi đã nghe nói về danh tiếng của anh ấy từ lâu. Người ta kể rằng trong chuyến hành trình đầu tiên sau khi tốt nghiệp trường hải quân, ông đã không may (hoặc rất may mắn) gặp phải bọn cướp biển hoàng gia Bồ Đào Nha khét tiếng. Khi đó, Chuẩn úy trẻ Hyams đã dũng cảm dẫn đầu một đội gồm mười người và liều mạng lên kỳ hạm của đối thủ. Ông đã bắt thành công chỉ huy hạm đội của địch và đánh chìm một tàu địch bằng hỏa lực chính xác khi địch bỏ chạy. 

Kể từ đó, Hyams đã nhiều lần lập chiến công quân sự ở Đông Ấn và trong các cuộc giao tranh giữa Tây Ban Nha và Bồ Đào Nha, khiến kẻ thù của ông khiếp sợ. 

Lần này, công ty lợi dụng việc thuyền trưởng Hyams trở về Trung Quốc nghỉ dưỡng và dùng nhiều mối quan hệ để mời thuyền trưởng Hyams làm hộ tống cho chuyến hành trình đầu tiên của tàu "Luna". 

Tôi nhìn những con tàu Alabo đang tiến đến trên biển, và tôi có thể thấy những tên cướp biển Alabo trên tàu địch, chúng đội khăn xếp màu trắng và có bộ râu rậm rạp, cầm trên tay những thanh đại đao Alabo và hét lên "Alabo muôn năm". Nghĩ đến những lời đồn đại về sự tàn ác của cướp biển Alabo, tôi không khỏi rùng mình trong lòng. 

"Roel, tình huống bây giờ thế nào?"

Tôi nhìn lại thì thấy ông Harlan thò đầu ra khỏi salon (căn phòng nơi các thuyền viên cấp cao trên tàu họp và thư giãn), mặt tái nhợt hỏi tôi. 

"Không tốt..."

Tôi cau mày với anh ấy, và sau khi ông Harlan rên rỉ, “Chúa phù hộ,” anh ấy lùi lại. 

Ông Harlan là doanh nhân cấp cao của công ty và lần này ông là người phụ trách chuyến đi đầu tiên trong dự án đầu tư và xây dựng Luna mới nhất của công ty. Ông Harlan đã phục vụ ở Đông Ấn hơn hai mươi năm. Ông nổi tiếng vì sự linh hoạt trong đàm phán và khả năng lừa gạt, đồng thời có những đóng góp to lớn vào việc mở rộng kinh doanh của công ty. Tuy nhiên, khi gặp trận, anh ta sợ hãi đến mức chỉ biết trốn tránh và hét lên “Chúa phù hộ”. 

Tôi, Roll. Relis, sau khi làm việc ở trụ sở chính được một năm, cuối cùng anh cũng đã ra khơi với tư cách là một doanh nhân thực tập sinh và may mắn được làm việc với ông Harlan trên tàu Luna. Khi tương lai của tôi ở công ty sắp thăng hoa, tôi không ngờ rằng lần đầu tiên ra khơi tôi lại gặp phải bọn cướp biển Ả Rập khét tiếng tàn ác. Tôi không thể không phàn nàn về sự xui xẻo của mình. 

"Bùm!"

Đột nhiên có một tiếng động lớn. Tôi còn chưa kịp hiểu ra đó là gì thì đã thấy các thủy thủ trên boong vội vàng ngồi xổm xuống. Tôi cũng vô thức ngồi xổm xuống và nhìn theo ánh mắt của mọi người. Tôi nhìn thấy một cột nước vọt lên trời cách mạn tàu năm mươi mét. Hóa ra tàu Alabo nổ súng trước. 

"Thằng ngu..." Bên tai tôi nghe thấy tiếng cười nhạo của Đại úy Hyams, thấy hắn đang dẫn binh lính của mình đứng vững, không bị ảnh hưởng bởi đạn pháo. “Chúng ta vẫn còn ngoài tầm phủ sóng.”

Các thủy thủ lại đứng dậy. Tôi không biết thuyền trưởng Himes đang nói rằng cướp biển Alabo ngu ngốc và lãng phí đạn dược một cách vô ích, hay anh ta đang cười nhạo chúng tôi vì đã làm ầm ĩ lên và không thể biết liệu có nguy hiểm hay không. 

"Nào, lũ Alabo chết tiệt!" Khuôn mặt tuấn tú của thuyền trưởng tràn đầy hưng phấn, đôi mắt hiền lành thường ngày bị thay thế bằng sát khí sắc bén, ánh mắt dán chặt vào con tàu Alabo.

"Hãy kéo buồm chính lên!" 

Thuyền trưởng Federer hét lớn, người thủy thủ nhanh chóng kéo buồm chính lên. Hóa ra lúc này trên biển đang thổi mạnh, thuyền trưởng muốn tăng tốc theo gió để thoát khỏi sự truy đuổi của tàu Alabo. Thuyền trưởng lao tới bánh lái tàu và trò chuyện nhanh với thuyền trưởng. Hai người dường như đang tranh cãi về điều gì đó. Có vẻ như đội trưởng cuối cùng đã thắng. Thuyền trưởng xua tay, thủ lĩnh thủy thủ sửng sốt một lát, không hiểu thuyền trưởng có ý gì. 

"Nâng cao ba cánh buồm!" thuyền trưởng lại hét lên. 

Các thủy thủ rất ngạc nhiên. Giương buồm ba góc có nghĩa là đi ngược gió, hướng ngược gió lúc này là đi về phía tàu Ả Rập. Thay vì lợi dụng gió thuận để tăng tốc chạy trốn, họ muốn đối mặt với kẻ thù ngược gió và mọi người bắt đầu la hét. 

Hyams phớt lờ tiếng la hét của mọi người, giơ kính thiên văn trong tay lên và một lần nữa nhìn con tàu Alabo đang nhanh chóng lao tới, rồi thì thầm ra lệnh cho Trung sĩ Ryerson, người đang tuân theo mệnh lệnh. Các tàu của Alabo lần lượt đến gần, và âm thanh của bài hát chiến tranh của Alabo được gió truyền vào tàu. Nó rõ ràng có thể nghe được. Ngoài việc nguyền rủa thuyền trưởng và thuyền trưởng trong lòng vì đã đưa mọi người vào chỗ chết, các thủy thủ chỉ có thể dồn hết sức lực để chuẩn bị cho trận chiến. 

Trong mắt thuyền trưởng tràn đầy nhiệt huyết, như muốn phun lửa thiêu rụi kẻ địch trước mặt. 

"Bùm! Bùm! Bùm!" Tất nhiên, bọn cướp biển Alabo sẽ không buông con mồi mà chúng đã mang đến trước cửa nhà. Con tàu Alabo dẫn đầu nhắm vào Luna và nổ súng.

"Chết tiệt!" Tôi nghe thấy tiếng thuyền trưởng hét lên, rồi cảm thấy thân tàu bất ngờ bị xoay mạnh. Nhờ kỹ năng lái tuyệt vời của thuyền trưởng, Luna gần như tránh được đợt pháo kích của kẻ thù trong một khoảng cách ngắn. 

Sau đó thuyền trưởng Himes hét lên: "Cháy!"

Mười sáu khẩu pháo ở mạn phải đồng loạt gầm lên. Lửa và khói ngay lập tức che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thuyền trưởng tru lên, giống như tiếng sói hú lên trời sau khi bắt được con mồi. 

Khi khói tan, tôi nhìn nhanh qua thì thấy một con tàu Alabo đang chìm dần. Thỉnh thoảng có nghe thấy tiếng nổ trong cabin. Những tên cướp biển trên tàu đã nhảy khỏi tàu để trốn thoát. Một con tàu khác của Alabo bị sốc trước đợt bắn phá chính xác của chúng tôi, giảm tốc độ và bắt đầu giải cứu những người bạn đồng hành bị rơi xuống nước. Các thủy thủ trên boong lập tức reo hò. 

"Hạ buồm ba lá xuống!"

Thuyền trưởng ra lệnh khác, và Luna quay đầu, cánh buồm chính tràn ngập gió mạnh và tăng tốc hướng đi, bỏ xa con tàu cướp biển Alabo còn lại ở phía sau, và cuối cùng biến mất trên mực nước biển. Sau khi thuyền trưởng nói với Trung sĩ Ryerson vài lời, dưới ánh mắt ngưỡng mộ của các thủy thủ, anh ta bước đến cửa cabin, quay sang tôi và nói: "Thực tập sinh Peterson, xin hãy chuyển lời với thuyền trưởng cho tôi rằng tôi đói và hy vọng sẽ được ăn bữa trưa muộn hai tiếng trong nửa giờ nữa."

Sau khi thuyền trưởng nhắc đến chuyện đó, tôi cảm thấy bụng mình đang cồn cào vì đói. Hai giờ trước, để chuẩn bị cho trận chiến sắp tới, đội trưởng ra lệnh cho mọi người vội vàng chỉ ăn một ít bánh mì. 

Sau khi truyền đạt lời của thuyền trưởng cho thuyền trưởng, thuyền trưởng ra lệnh mở bếp và thông báo mọi người được ăn hai bữa và phân phát thêm một bình rượu Tây Ban Nha để ăn mừng chiến thắng ngày hôm nay. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vào ngày này, sau khi đi qua Quần đảo Canary, một con tàu xuất hiện phía sau chúng tôi và tiến về phía chúng tôi. Chúng tôi ra hiệu cho tàu và đợi cô ấy đến. Khi con tàu đến gần, người ta phát hiện ra rằng cô ấy cũng là một con tàu đang đi đến Đông Ấn. Tên của con tàu là "Starfish" và thuyền trưởng là Peter. Tiesen.

Tối hôm đó, chúng tôi được mời ăn tối trên Sao Biển. Chúng tôi lên Sao Biển trên một chiếc bè cứu sinh nhỏ do Sao Biển gửi đến. Chúng tôi được chào đón bởi ông Burdo (sĩ quan thương mại cấp cao của Starfish), thuyền trưởng Peter và trung úy Meehan (anh ấy là người học việc của thuyền trưởng Hyams).

Chúng tôi được dẫn vào quán rượu và ngồi vào chỗ của mình (tất nhiên là tôi, người có địa vị thấp nhất, ngồi ở chỗ gần cửa nhất), rồi người phục vụ bắt đầu phục vụ đồ ăn. Dưới sự chào đón chu đáo của ông Birdow và thuyền trưởng Peter, không khí bữa tối rất sôi động. Chúng tôi rất thích món thịt bò nướng thơm ngon (đầu bếp trên Starfish chắc chắn ngon hơn chúng tôi) và rượu vang.

Tôi nhận thấy có một chiếc ghế trống bên cạnh ông Birdow và một bộ đồ ăn trên bàn chưa được sử dụng. Chẳng lẽ còn có một vị khách khác chưa đến? 

Sau khi dùng bữa xong và dọn bàn, ông Burdo đã giải đáp những nghi ngờ của tôi. Anh ta ra lệnh cho người phục vụ: "Mời bà Kuhn đến gặp khách của chúng ta." 

Tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên nhìn ông Birdo. Chúng tôi không ngờ trên tàu Sao Biển lại có phụ nữ?

Ông Birdo mỉm cười nói: "Cô ấy là chị gái tôi, còn anh rể tôi là Yang Peterson Kuhn."

Tôi nghe thấy Yang. Peterson. Chúng tôi càng ngạc nhiên hơn với cái tên Kuhn. Chúng tôi không ngờ nó lại liên quan đến nhân vật nổi tiếng này trong công ty. Hai năm trước, ở tuổi 26, Kuhn được ban giám đốc đề bạt làm tổng giám đốc. Ông phụ trách mọi công việc thương mại ở Đông Ấn. Anh ta là một người có đường lối cứng rắn nổi tiếng và danh tiếng thích giết người của anh ta thường được nhắc đến. Ông chủ trương trong công ty rằng bằng lửa và kiếm, ông nên một lần và mãi mãi nắm bắt sức mạnh thương mại của Anh và Bồ Đào Nha ở Đông Ấn và độc quyền tất cả các điểm giao thương ở châu Á.

"Kun đến Batavia để đảm nhận một vị trí vào một năm trước. Dù tôi đến đây vì công việc nhưng điều quan trọng nhất là đoàn tụ em gái tôi với Kun." 

Cửa phòng khách mở ra, một mùi thơm tràn vào mũi. Bà Kuhn ăn mặc chỉnh tề bước vào tiệm. Mọi ánh mắt đều bị vẻ đẹp muộn màng này thu hút.

Bà Kuhn có khuôn mặt xinh đẹp, hơi nhợt nhạt nhưng nó không hề làm giảm đi vẻ đẹp của bà mà còn khiến bà thêm duyên dáng. Cô gái không cao nhưng dáng người nhỏ nhắn có nét nữ tính phát triển. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy phản chiếu bóng tối sâu thẳm của khe ngực dưới ánh sáng. Vòng eo thon gọn như con ong kết hợp với vòng hông tròn trịa toát lên vẻ gợi cảm khó cưỡng. 

Đầu tiên bà Kuhn xin lỗi vì đến muộn và giải thích rằng bà không thể tham dự bữa tối vì cảm thấy không khỏe trong chuyến hành trình dài. Cô xin lỗi vì đã bỏ bê các quý ông. Sau đó, dưới sự giới thiệu của ông Birdow, chúng tôi lần lượt chào bà Kuhn và nói rằng bà không quan tâm đến việc bà đến muộn một chút nào. Thật vinh dự cho một người đàn ông khi có thể chờ đợi một cô gái xinh đẹp như cô ấy.

Cuộc trò chuyện bắt đầu sôi nổi với bà Kuhn là trung tâm. Giọng nói ngọt ngào và tinh tế của bà Kuhn, cùng tiếng cười như tiếng chuông bạc thỉnh thoảng phát ra từ khuôn miệng anh đào của bà, khiến tất cả những người có mặt đều cảm thấy đặc biệt thoải mái sau khi đã quen nghe những lời thô bạo của các thủy thủ. 

Ngoài ra, kỹ năng giao tiếp khéo léo của bà Kuhn luôn chuyển chủ đề đúng lúc nên không ai cảm thấy bị bỏ rơi (nhưng dù vậy, tôi vẫn nhận thấy người thu hút sự chú ý và trò chuyện của bà Kuhn nhất chính là Đại úy Hyams, người đẹp trai nhất trong chúng tôi). Đến salon này tôi cảm thấy vui như được tắm trong gió xuân vậy.

Sau đó, ông Birdo chơi cây vĩ cầm yêu thích của mình, và trong tiếng nhạc du dương, mỗi chúng tôi đều vinh dự được khiêu vũ cùng bà Kuhn. Cuộc trò chuyện sau đó vô tình chia thành nhiều nhóm, trong đó có hai doanh nhân cấp cao đang nói về sự phát triển trong tương lai của công ty ở một góc của tiệm. 

Hai thuyền trưởng trao đổi những kinh nghiệm thú vị về chuyến đi biển của nhau; viên trung úy xin lỗi vì có một số việc riêng; và thuyền trưởng cùng bà Kuhn bước ra khỏi tiệm vào một lúc nào đó. Còn lại tôi một mình, ngồi trên ghế, nhấm nháp ly rượu trên tay. 

Tôi cảm thấy khó thở và bước ra khỏi tiệm để hít thở không khí trong lành. Bên ngoài trời đã tối hoàn toàn. Mặt trăng và các ngôi sao thay thế mặt trời và chiếm lấy bầu trời. Mặt biển hoàn toàn tối đen, chỉ có ánh trăng phản chiếu và ánh sáng của vầng trăng cách đó không xa. 

Những làn gió mát thổi chậm rãi làm tinh thần tôi phấn chấn hơn. Tôi bước trên boong, trò chuyện thoải mái với các thủy thủ đang làm nhiệm vụ và nghe họ nói về những điều kỳ lạ về biển mà khó có thể tranh cãi là đúng hay sai. Có người đã từng nhìn thấy một con quái vật biển khổng lồ dài cả trăm feet, nuốt chửng một con cá mập lớn chỉ bằng một cú cắn, thậm chí có người còn từng thấy Chúa xuất hiện và bảo vệ nó qua cơn bão dữ dội nhất trong lịch sử.

Tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu nên nhanh chóng đi về phía đuôi tàu, hướng mặt ra biển để giải phóng lượng nước thải tích tụ trong cơ thể. Sau khi lắc vài lần, tôi thắt lưng lại thoải mái. Lúc này, tôi nghe thấy một tiếng “chi” và một tiếng cười trầm. Tôi quay đầu tìm kiếm nguồn gốc của tiếng cười. Ở đuôi tàu nơi ánh sáng không thể chiếu tới, tôi ngạc nhiên khi thấy thuyền trưởng Hyams và bà Kuhn đang ôm nhau thân mật.

Tôi cẩn thận không gây ra tiếng động nào và ẩn mình dưới bóng bè cứu sinh. Tôi nhìn vợ chồng thuyền trưởng với vẻ thích thú và tò mò, tự hỏi sao họ lại đến với nhau nhanh đến vậy.

Bà Kuhn được nhìn thấy đang dựa vào cánh tay của thuyền trưởng. Thuyền trưởng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, cúi đầu hôn lên má vợ. Đôi tay của thuyền trưởng không ngừng leo lên bộ ngực săn chắc của cô gái, siết chặt bộ ngực đầy đặn qua lớp áo của cô. Cô gái thỉnh thoảng bật ra những tiếng cười khúc khích, như thể cô ấy rất vui khi để thuyền trưởng làm những gì anh ta làm một cách thô lỗ, và cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy vặn vẹo trong vòng tay của thuyền trưởng. 

"Việc gấp như vậy, chúng ta mới quen nhau chưa đầy ba giờ!" Mặc dù cô gái cố tình hạ thấp giọng nhưng vì đang ở hướng gió nên tôi vẫn có thể nghe rõ cuộc trò chuyện nhờ có gió truyền qua. 

“Tôi không thể chịu nổi nữa…” Thuyền trưởng cười khúc khích, cọ thắt lưng vào mông vợ, đầy khiêu khích, “Hừm… em thơm quá…”

"Anh thật thô lỗ..." Cô gái nắm lấy bàn tay to lớn đang vươn tới chỗ kín đáo nhất của đội trưởng, dịu dàng vỗ nhẹ, quay người đối diện với đội trưởng, mạnh dạn ngẩng mặt lên hôn anh. Thuyền trưởng tham lam mút lấy đôi môi ngọt ngào của tiểu thư, lưỡi họ quấn lấy nhau say đắm. Người phụ nữ thở dốc vì nụ hôn và rên rỉ "Uh-huh."

Môi họ tách ra, cô gái nhẹ nhàng đẩy thuyền trưởng ra, giữa hai người xuất hiện một sợi chỉ bạc. Cô gái thở hổn hển, hai má đỏ bừng như sắp chảy máu, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn thuyền trưởng. Tôi có thể thấy rõ những đường gân máu nổi lên từ cổ thuyền trưởng. Dường như anh không thể kiềm chế được nữa và đẩy mạnh vợ mình xuống chiếc bè cứu sinh bên cạnh. 

Tôi sốc đến mức gần như hét lên, nhưng phải rất cố gắng mới nuốt được tiếng kêu suýt bật ra khỏi miệng. Bây giờ vợ chồng thuyền trưởng chỉ cách tôi chưa đầy hai bước chân. Tôi chỉ có thể thu nhỏ cơ thể mình hơn nữa, hy vọng không bị phát hiện. 

Người phụ nữ đang tựa vào bè cứu sinh, thuyền trưởng đã vén váy của người phụ nữ lên. Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng, trong một lúc tôi không biết đó là âm thanh gì. Sau đó, tôi nhìn thấy thuyền trưởng đang cầm một quả bóng gì đó trong tay, hít mạnh vào mũi, trên môi nở một nụ cười kỳ quái. Tôi hiểu ngay rằng thuyền trưởng đã cởi quần lót của cô gái. Âm thanh nhẹ nhàng vừa rồi là tiếng quần lót của cô gái bị xé toạc. 

Người phụ nữ dường như không quan tâm chút nào đến việc quần lót của mình bị rách. Thay vào đó, cô vòng tay qua cổ thuyền trưởng và nói thầm: "Anh đang chờ đợi điều gì?"

Theo lời mời của vợ, thuyền trưởng nhanh chóng cởi cúc quần, để lộ dương vật vốn đã cương cứng của mình (ôi, Chúa công bằng quá, tôi tự nghĩ, mặc dù thuyền trưởng có khuôn mặt đẹp trai mê hoặc phụ nữ nhưng ít nhất cặc của tôi cũng to hơn của anh ấy). Anh quay lưng vợ về phía mình, vén váy cô lên và tiến vào cô từ phía sau. 

Cô gái hừ nhẹ một tiếng, giọng nói lộ rõ ​​niềm vui sau một đợt hạn hán kéo dài. Mông cô di chuyển về phía sau để đáp lại lực đẩy của thuyền trưởng. Một tiếng rên rỉ bị kìm nén và quyến rũ thoát ra khỏi miệng cô. Nghe đến tai tôi cũng khơi dậy ham muốn trong tôi. 

“Ôi, Emina, em đúng là một người phụ nữ dâm đãng, búi tóc của em thật chặt…” Đội trưởng thở hổn hển như một con bò, ấn vào cặp mông trắng như tuyết của vợ mình và thở hổn hển: “Cảm giác thật thoải mái, thật dễ chịu…”

Hơi thở của cô gái dần trở nên nặng nề hơn. Qua ánh trăng, tôi thấy hai má cô nương đỏ bừng, hai mắt nửa nhắm nửa nhắm, khuôn mặt đầy vẻ say mê, có vẻ rất hưởng thụ. Bàn tay thuyền trưởng không quên tài năng đáng tự hào khác của người vợ. Anh ta kéo áo của cô xuống ngang vai, hai bầu ngực lập tức lộ ra. 

Bộ ngực mịn màng của tiểu thư trông càng dễ vỡ hơn dưới ánh trăng, nhưng đội trưởng lúc này lại không rảnh rỗi để thưởng thức chúng. Anh ta đã sử dụng một kỹ thuật gần như tàn bạo (cầu Chúa phù hộ cho quý cô) và tàn phá bộ ngực của quý cô một cách thô bạo. Anh ta nắm, véo, vặn và nhào nặn bộ ngực, bộ ngực biến đổi thành nhiều hình dạng khó tả bằng lòng bàn tay của thuyền trưởng. 

Lông mày của cô gái hơi nhíu lại, dường như cảm nhận được sự tra tấn ở ngực mình, nhưng cô không tỏ ra phản đối. Thay vào đó, cô ấy thậm chí còn phản ứng dữ dội hơn và âm thanh “pa, pa” lọt vào tai tôi. 

Nhìn bộ ngực chảy xệ do cúi xuống của người phụ nữ, tâm trí tôi nhớ lại điều gì đó chẳng liên quan gì đến những gì tôi đang nhìn thấy. Tôi nghe tin tức từ những người khác. Người ta kể rằng tại Học viện Khoa học Hoàng gia Anh, có một hiệp sĩ trẻ đang suy nghĩ rất kỹ về lý thuyết không thể giải thích được tại sao quả táo rơi xuống thay vì bay lên. 

(Tại sao ngực chỉ rũ xuống chứ không nổi lên trên? Nếu có Jazz ở đây, tôi đoán sẽ có lời giải thích hợp lý.) Cùng lúc tôi đang thắc mắc thì hai người họ cũng đang đi đến hồi kết. Thuyền trưởng tăng tốc độ đâm, cô gái đẩy mông mạnh hơn. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ nơi hai người gặp nhau, và một giọt tinh dịch bắn lên má tôi khi con cặc của thuyền trưởng được rút ra. 

“Emina, nữ thần của tôi, tôi sắp xuất tinh…” Thuyền trưởng gầm lên, eo rung lên rồi nằm gục xuống lưng vợ. 

Cô gái tức giận nhìn thuyền trưởng, trách anh ta đã tiêm tinh chất vào cơ thể cô mà không có sự đồng ý của cô. Cô ấy nên làm gì nếu có thai? 

Thuyền trưởng mỉm cười không trả lời. Vẻ mặt anh như muốn nói: "Không, tôi không hề lo lắng chút nào. Tôi biết một con quái vật có khả năng quyến rũ đàn ông như cô đương nhiên sẽ có cách để tránh cho mình có thai, phải không?"

Sau khi vội vàng mặc quần áo, thuyền trưởng hôn vợ say đắm, rồi hai người lần lượt biến mất ở góc đường. Sau khi trở về Luna đêm đó, cảnh vợ chồng thuyền trưởng ân ái cứ hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi nhớ đến Arche xa xôi ở quê hương. Arche đáng yêu và đáng ghét đó thực sự đã bỏ tôi để cưới Rolf, người mà tôi ghét nhất. 

Tôi không biết các thủy thủ trút bỏ nỗi khao khát của mình như thế nào trong chuyến hành trình dài. Khi tôi hai mươi mốt tuổi (Chúa thương xót tôi, tôi vẫn còn trinh), giữa mông tôi như có một ngọn lửa thiêu đốt khiến tôi khó ngủ. 

Luna và Starfish đã du hành cùng nhau. Sau khi đến đảo Abelohos (nằm ngoài khơi bờ biển Brazil, Nam Mỹ), Sao biển phải thả neo để tiếp tế. Chúng tôi đã trì hoãn tiến độ khởi hành theo lịch trình vì phải tránh bọn cướp biển Alabo. Ngoài ra, chúng tôi còn mang thêm thức ăn và nước uống nên ông Harlan và Đại úy Fidel quyết định đi tiếp với hy vọng có thể bắt kịp tiến độ đã định. 

Sau khi chia tay với Sao Biển, con tàu tiến về phía Tristan. Dạ. Quần đảo Quinha (ở Nam Đại Tây Dương), và vài ngày sau chúng tôi đến được vĩ độ của những hòn đảo này mà không khám phá ra chúng. 

Tin tức này ngay lập tức gây ra chấn động, bởi vì ban đầu chúng tôi dự định sẽ đến Tristan. Dạ. Quần đảo Kunha đang được bổ sung. Mặc dù nước và lương thực trên tàu vẫn được cung cấp đầy đủ nhưng phần lương thực càng cấp bách hơn. Thuyền trưởng ra lệnh giảm một phần ba phần ăn của mọi người kể từ hôm nay. 

Gió tây bắc thổi con tàu về hướng đông, hướng tới Mũi Hảo Vọng. Cuộc họp vận chuyển đã quyết định rằng việc tiếp tế sẽ không được thực hiện cho đến khi họ đến được Mũi Hảo Vọng. Chúng tôi đã ở theo hướng này trong một thời gian dài và lương thực ngày càng khan hiếm. May mắn thay, hải âu sọc đen xuất hiện muộn hơn. Các thủy thủ đã dùng dùi cui gỗ để đánh đổ chúng. Ngoài việc ăn thịt, họ còn cắt chúng thành từng miếng, bôi mỡ lợn rồi mắc vào lưỡi câu làm mồi. Chúng tôi đã bắt được một số cá trong thời gian ngắn. 

Nhìn thấy hải âu nghĩa là Mũi Hảo Vọng không còn xa nữa. Chúng tôi nhìn về phía bắc và thấy một mảnh đất, đó là Mũi Hảo Vọng. Nhưng ngay khi chúng tôi đang đến gần, gã Bồ Đào Nha chết tiệt đó đã thực sự phá vỡ thỏa thuận quốc tế (tàu thương mại từ bất kỳ quốc gia nào cũng có thể tiếp tế tại Mũi Hảo Vọng, ngay cả khi hai nước đang có chiến tranh), và thậm chí còn bắn vào chúng tôi từ đất liền. Tất nhiên là chúng tôi đã bắn trả. 

Tuy nhiên, vì hỏa lực pháo của ta kém hơn pháo Bồ Đào Nha nên chúng tôi đành phải từ bỏ ý định đổ bộ và quyết định cho tàu đi qua mũi đất không ngừng nghỉ. 

(Sau này tôi nghĩ lý do người Bồ Đào Nha phá vỡ thỏa thuận là vì họ biết thuyền trưởng Hymes đang ở trên tàu của chúng tôi và muốn trả thù trong nhiều năm.) Dù không thể tiếp tế nhưng chuyến đi vẫn phải tiếp tục. Lúc này thực phẩm tươi đã được ăn hết và nước uống cũng sắp cạn kiệt. Đại diện phi hành đoàn đến tiệm và nói rằng hơn ba mươi người đã ngã bệnh, và số người mới mỗi ngày đều tăng lên. Bệnh scorbut bắt đầu lây lan trong các thủy thủ, và con tàu buộc phải cập bến càng sớm càng tốt để tiếp tế, nếu không các thủy thủ sẽ chết. 

Cuối cùng chúng tôi thả neo ở đảo Régnan. Một số người bệnh đã trèo ra khỏi giường và cố gắng hạ cánh. Ông Harlan cử một chiếc tàu đi kiểm tra và phát hiện nhiều rùa cạn và chim bồ câu đồng xanh. Không có người sống trên đảo và cũng không có dấu hiệu tàu nào khác cập bến. 

Các thủy thủ hỗ trợ nhau đổ bộ lên đảo Reignan. Nhiều thủy thủ ốm yếu đã nói với tôi: “Chỉ cần ngửi được mùi đất liền thì bệnh tật sẽ đỡ hơn một nửa. Bây giờ đã cập bến, sức khỏe của chúng tôi gần như tốt như được quấn ở nhà vậy”.

Các thủy thủ bắt đầu thu thập lương thực. Có người bắt rùa, có người vào hồ nội địa bắt cá, có người đi vào rừng tìm trái cây. Con tàu cũng bận rộn. Các thủy thủ mở tất cả các cửa súng và họng súng để không khí trong lành có thể thổi vào cabin. Sau đó, họ nghiêng tàu hết mức có thể và dùng bụi cây nhỏ và bàn chải chà sạch các loài động vật có vỏ gắn dưới đáy tàu để chúng không chui vào ván tàu gây rò rỉ nước. 

Chúng tôi ở lại đảo Rignan tổng cộng 21 ngày. Chúng tôi có đủ thức ăn và nước uống, sức khỏe của các thủy thủ đã hồi phục hoàn toàn nên chúng tôi lại căng buồm và ra khơi. 

Ngay sau khi đến eo biển Sunda, một đám cháy bất ngờ đã bùng phát. Chuỗi đau đớn do đám cháy gây ra vẫn để lại trong tôi nỗi sợ hãi dai dẳng. 

Hãy bắt đầu với công việc của tôi. Trước khi đến đích, các doanh nhân về cơ bản không có việc gì phải làm trên tàu, ngoại trừ thỉnh thoảng tham dự các cuộc họp vận chuyển, thường xuyên xem lại nhật ký hành trình và kiểm đếm hàng hóa trên tàu. Vì tôi chỉ là một thực tập sinh nên tôi không có tư cách phát biểu trong các cuộc họp vận chuyển và tôi không được biết một số dữ liệu bí mật có trong nhật ký hành trình, nên công việc duy nhất mà tôi phải gánh là kiểm kê hai tuần một lần. 

Ngày này, sau khi kiểm kê hàng hóa xong, tôi đến phòng bảo quản rượu và gọi số rượu còn lại (thuyền trưởng đưa tạm thời, mới đây phát hiện có thủy thủ đang trộm rượu). Lúc này, một trợ lý quán bar tên là Bud, theo thông lệ trước đây, mỗi buổi chiều đều mang một thùng nhỏ vào phòng chứa rượu và đổ đầy rượu mạnh vào thùng để mỗi thủy thủ được tặng nửa ly rượu vào bữa tối. 

Anh ta mang một cây nến có giá đỡ trên một cái thùng. Khi hai chúng tôi đang trò chuyện và thực hiện nhiệm vụ thì anh ấy đột nhiên hét lên: “Cháy!”

Tôi quay lại thì thấy một thùng rượu mạnh bắt đầu bốc cháy (có lẽ anh ấy đã vô tình làm đổ chân nến và chân nến rơi vào thùng nơi anh ấy rót rượu). Ngọn lửa lập tức cháy ra bên ngoài thùng, rồi nhanh chóng lan sang phòng chứa than của người thợ rèn ở boong bên cạnh. 

Tôi không biết làm thế nào để mô tả tình huống tiếp theo một cách có tổ chức. Tôi chỉ nhớ là tôi lập tức gọi vài thủy thủ đến giúp dập lửa, nhưng ngọn lửa lan rất nhanh và lan khắp phòng chứa rượu. Tệ hơn nữa, rất nhiều khói dày đặc bốc ra từ đống than đã đổ. Tầm nhìn của tôi gần như bị che khuất hoàn toàn. Cuối cùng tôi đã tìm thấy cửa sập và trốn thoát. Sau đó tôi nghe thấy ông Harlan và thuyền trưởng Hyams đang tranh cãi gay gắt. 

Ông Harlan yêu cầu ném thuốc súng xuống tàu để tránh bị lửa bắt cháy, thuyền trưởng Himes đáp lại rằng nếu không có thuốc súng thì gặp phải kẻ thù sẽ làm gì? 

Ngọn lửa dần mất kiểm soát và bốc khói dày đặc. Các thủy thủ trong cabin lần lượt bỏ chạy. Một số thủy thủ đang bận rộn lấy nước để cứu hộ, trong khi những người khác bắt đầu hạ thuyền và bè cứu sinh, chuẩn bị thoát khỏi con tàu tuyệt vọng. Đúng lúc này, có một tiếng nổ lớn từ hướng cabin súng, thân tàu rung chuyển dữ dội, nhiều người bị ném xuống nước. 

Lúc này, mọi người đã từ bỏ việc cứu hộ và đang tranh nhau lên bè cứu sinh. Tôi lôi ông Harlan đang khóc lóc la hét (tôi tưởng ông sẽ bị công ty giáng chức) và chộp lấy chiếc bè cứu sinh chở đầy người. Khi chúng tôi đang chèo thuyền cách Luna không xa, một âm thanh lớn như trời phạt vang lên bên tai, một luồng khí nóng phả vào mặt khiến tóc tôi dựng lên.

Tôi nheo mắt nhìn ngọn lửa đang bay lên trời. Luna bị thổi bay thành hàng trăm mảnh vỡ. Những mảnh gỗ văng tung tóe khắp mọi hướng. Đột nhiên, một mảnh vỡ bay về phía tôi. Tôi vội quay đầu lại, giật mình nhưng vẫn bước chậm hơn một bước. Tôi chỉ cảm thấy một cơn đau rát. Một mảnh gỗ sắc nhọn đâm vào má bên dưới mắt phải của tôi. May mắn thay, nó không đi sâu và không làm tổn thương mắt. Sau khi điều trị, chỉ còn lại một vết sẹo dài khoảng một inch. 

Bốn bè và thuyền cứu sinh đã thoát khỏi Luna trong thời gian thực đã tập hợp lại với nhau và chúng tôi đếm số người. Chỉ còn lại bảy mươi sáu người, mất khoảng 3/4 số người. Thuyền trưởng Federer ôm cột buồm được cứu sau khi trôi dạt trên biển một đoạn. Thuyền trưởng Hyams tội nghiệp đã anh dũng hy sinh mạng sống của mình để giải cứu những người lính vẫn chưa rời khỏi Luna. 

Đêm đó chúng tôi qua đêm bên đống xác tàu. Buổi sáng, khi trời vừa rạng sáng, chúng tôi tìm kiếm số thực phẩm còn sót lại trôi nổi gần đó và may mắn tìm thấy một ít thịt muối, phô mai và bánh mì ướt. Thuyền trưởng và hoa tiêu thứ hai (hoa tiêu thứ nhất cũng không may chết trên biển) đã cố gắng tìm la bàn hoặc chỉ mục nhưng không tìm thấy. 

Thuyền trưởng ra lệnh mang mái chèo vào. Trước khi có chỉ đạo rõ ràng, việc chèo thuyền bừa bãi là lãng phí công sức. Ông cũng yêu cầu các thủy thủ cởi đồ lót và dùng chúng làm cánh buồm. Họ còn dùng dây buộc ở mạn tàu để làm dây buồm và dựng buồm. Chúng tôi lênh đênh trên biển cả ngày, chèo thuyền theo những dấu hiệu thiên thể. Chúng tôi đi thuyền vào ban đêm, nhưng ban đêm trời lạnh đến nỗi ai nấy đều rùng mình, còn ban ngày thì nóng đến mức gần như kiệt sức. 

Sau sáu ngày chèo thuyền, số thức ăn còn sót lại đã được ăn hết. Cơn đói có thể dễ dàng vượt qua hơn, nhưng cơn khát mà cổ họng nóng rát thì không thể chịu nổi. Thỉnh thoảng, thuyền trưởng phải ngăn một số thủy thủ gần như điên loạn cố uống nước biển. Một số người cắt đầu giày và nhai trong miệng với hy vọng tiết ra nước bọt và làm dịu cơn khát. Một số người cũng bắt đầu uống nước tiểu của chính mình. 

Tôi làm theo (tôi sẽ làm bất cứ điều gì nếu nó làm tôi bớt khát), nhưng cảm giác đó trở nên rất khó chịu. 

Đêm hôm đó trời mưa rất to, các thủy thủ ngửa mặt lên trời há hốc mồm uống nước mưa một cách hung hãn. Thuyền trưởng ra lệnh hạ buồm và đặt phẳng trên mặt thuyền. Những cánh buồm được dùng để hứng nước mưa và thu vào hai thùng gỗ nhỏ để uống sau. 

Mưa không tạnh cho đến nửa đêm. Mặc dù cơn khát của chúng tôi đã được giải tỏa nhưng cái lạnh theo sau lại càng khó chịu hơn. Mọi người rúc vào nhau và tận dụng nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Ông Harlan và tôi ôm nhau. Răng tôi va vào nhau lập cập vì lạnh và tôi cảm thấy như mình bị sốt. Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới chìm vào giấc ngủ. 

Vừa rạng đông, tôi nghe thấy có người vui vẻ hét lên: "Các đồng chí đứng dậy! Đất ơi! Tôi thấy đất! Đứng dậy nhanh lên!" Thế là mọi người bắt đầu chèo thuyền, tiến về phía đất liền và khoảng một giờ sau mới đến nơi. 

Thuyền trưởng quỳ xuống, hôn đất và lớn tiếng ca ngợi Chúa vì ân sủng và lòng thương xót của Ngài. Các thủy thủ bắt đầu tìm kiếm thức ăn và nước uống. Họ tìm thấy nhiều cây dừa nhưng không tìm được nước ngọt nên chúng tôi uống rất nhiều nước dừa cho đỡ khát, rồi ăn cơm dừa cho đỡ đói. Tuy nhiên, vì ăn quá nhiều nên nhiều người bị đau bụng. Cơn đau trước đó không biến mất cho đến khi dạ dày được giải phóng. 

Chúng tôi đi vào đất liền và một số người đầu tiên phát hiện ra một ngôi làng bản địa. Họ về và báo rằng nghe nói ngôn ngữ của người bản xứ là tiếng Mã Lai nên thuyền trưởng cử ba người từng ở Đông Ấn và thông thạo tiếng Mã Lai đến đàm phán.

Một nhóm chúng tôi được người bản xứ dẫn vào làng. Người bản địa hỏi chúng tôi từ đâu tới. Chúng tôi nói chúng tôi là người Hà Lan và hỏi gói hàng này đến từ đâu. Người bản xứ đang khoa tay múa chân và nói chuyện, điều mà tôi không thể hiểu được chút nào. May mắn thay, ông Harun biết một ít tiếng Mã Lai và đã dịch tiếng mẹ đẻ cho tôi. Đây là Sumatra, đi xuống (thực ra là về phía nam) là Java. 

Chúng tôi đã lục tung tất cả các túi của mình và cố gắng thu thập được 80 miếng lương thực để đổi lấy thực phẩm mà họ cung cấp cho người bản địa. Sau khi dùng một bữa ăn ngon, chúng tôi bắt đầu suy nghĩ về những đồ dùng cần thiết để đi Java. Chúng tôi nói với người bản xứ rằng chúng tôi sẽ đến Batavia và nhắc đến Yang. Peterson. Tên Kuhn. Lúc này, sắc mặt của người bản xứ thay đổi, thái độ vốn tốt bụng của hắn trở nên rất hung ác, xoay người rời đi. 

Tôi nghĩ ngay rằng tổng giám đốc hiện tại - một ứng cử viên nổi tiếng cho chức thống đốc tương lai - luôn rất khắc nghiệt với người bản xứ, mỗi lần giết chết cả bộ tộc. Chẳng lẽ ngôi làng này cũng từng bị Dương. Peterson. Chiến thuật khủng bố của Kuhn? 

Thuyền trưởng cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Ngày càng có nhiều người bản xứ tụ tập, cầm trong tay nhiều loại vũ khí khác nhau, bao gồm cung tên, giáo, rìu và cào. Thuyền trưởng đưa ra quyết định nhanh chóng và ra lệnh cho mọi người rút lui. Trung sĩ Ryerson chỉ đạo binh sĩ lùi lại, chúng tôi nhanh chóng chạy về phía bờ. 

Có khoảng hai đến ba trăm người bản xứ đuổi theo chúng tôi. Chúng gầm gừ, la hét và liên tục bắn cung tên, ném giáo vào chúng tôi. Chỉ cần có người tụt lại phía sau, một chiếc rìu sẽ lập tức rơi xuống. Chúng tôi leo lên bè cứu sinh và vội vã đưa tàu tiến hành. Một số người bản địa cố gắng bám vào mạn tàu và tìm đường lên tàu. Các thủy thủ dùng mái chèo đập đầu và tịch thu rìu và giáo của người bản xứ. Nếu bất kỳ người bản địa nào cố gắng lên tàu, họ sẽ bị giết. 

Khi thuyền ra tới biển khơi, cuối cùng chúng tôi cũng thoát khỏi sự tấn công của thổ dân. Chúng tôi đếm lại quân số và thấy rằng chúng tôi đã mất mười sáu người (cầu xin Chúa cho linh hồn họ yên nghỉ). Một số bị giết trong làng, một số bị bỏ lại phía sau khi trốn thoát, và một số bị chúng tôi bỏ rơi vì quá muộn để lên thuyền (tôi ghét phải nói điều này, nhưng nếu chúng tôi không bỏ rơi họ, tôi sợ tất cả chúng tôi sẽ bị người bản xứ giết chết). 

Điều đáng mừng duy nhất là trên đường trốn thoát có người nhặt được mấy bao gạo và tám con gà, cuối cùng cũng lấy được một ít đồ dùng. 

Chúng tôi đi thuyền dọc theo bờ biển với một cơn gió thuận lợi. Sáu mươi người sống sót và số thức ăn ít ỏi họ có đã được thuyền trưởng phân phát cẩn thận, nhưng chỉ trong vòng vài ngày họ đã bị ăn hết. Chúng tôi lại cập bến đất liền, các thủy thủ lập tức tản ra tìm kiếm thức ăn, nhưng họ không dám đi quá xa vào đất liền vì sợ gặp lại những bộ lạc thù địch với người Hà Lan. 

Ngay sau đó thuyền trưởng thông báo rằng bằng cách quan sát hình dạng và hướng của những ngọn núi, ông có thể xác nhận rằng chúng tôi đã đi vào và sắp đi qua eo biển Sunda, “rất gần” với Batavia, nơi kết thúc hành trình của chúng tôi. 

Chúng tôi tập hợp mọi người và đi theo hướng thuyền trưởng đã chỉ. Ngay sau khi trời tối, chúng tôi nhìn thấy ánh lửa trên vùng biển xa. Các thủy thủ gầm lên hết sức, hy vọng thu hút được sự chú ý. Tuy nhiên, ông Harlan lo ngại nếu là tàu bản địa sẽ rơi vào bẫy. May mắn thay đó là một con tàu châu Âu chứ không phải một con tàu thù địch của Bồ Đào Nha. Với sự may mắn gần như không thể tin được, cô ấy đã trở thành Sao Biển! 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

