============================================================
  Tiantian 18 tuổi đang đi dạy kèm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/18%e6%ad%b2%e5%9c%a8%e8%a3%9c%e7%bf%92%e7%9a%84%e7%94%9c%e7%94%9c/
  Ngày       : 2020-07-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Sau khi thi trượt đại học, tôi vào trường cấp 4 số 4 để luyện thi cấp 3, chuẩn bị thi lại đại học. Hầu hết học sinh được trường tuyển vào đều là những học sinh thi trượt đại học, chủ yếu là thanh niên trong độ tuổi từ 17 đến 20. Chuyện nam nữ quan hệ tình dục với nhau thường xuyên xảy ra. 

Một trong số họ, Jay Chou, rất đẹp trai. Anh vào trường không lâu, các cô gái đã chủ động theo đuổi anh. Tôi cũng phải lòng anh ấy. Có lần anh ấy hỏi tôi có bạn trai chưa, tôi đã nói dối anh ấy là có. Nhìn dáng vẻ lạc lõng của anh, tôi cảm thấy rất vui. Tôi biết tôi có ý nghĩa với anh ấy đến mức nào! 

Một đêm nọ, tôi đang đi dạo một mình trong khuôn viên trường thì đột nhiên Jaylen xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn và hóa ra là anh ấy. Tôi cảm thấy phấn khích và thì thầm: "Tại sao bạn lại ở đây?"

Jay mỉm cười và nói: "À, tôi đang đợi bạn ở đây!"

Khi tôi nghe điều này, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn và một cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong tôi. Tôi ngượng ngùng hỏi: "Anh đang đợi em à? Em có thể làm gì được?"

Jay: “Chúng ta hãy tìm một nơi xung quanh không có ai để nói chuyện, được chứ?”

Tôi xấu hổ cúi đầu nói: "Sao lại bí ẩn như vậy? Đi thôi."

Chúng tôi đến một hành lang tối tăm, không có ai đi qua và đứng đối diện nhau trong im lặng khoảng nửa phút. 

Jay mạnh dạn nói trước: "Tiantian, anh thích em. Em có thể làm bạn gái anh được không?"

Tôi rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này. Tôi không thể tin vào tai mình. Mặt tôi nóng bừng và tôi hỏi: “Có thật không?”

Khi Jay thấy tôi thực sự thú vị, anh ấy càng trở nên can đảm hơn. Anh ôm tôi và nói: "Đó là sự thật! Em yêu, anh yêu em!"

Tôi không ngờ anh ấy lại ôm tôi, anh ấy căng thẳng đến mức muốn vùng ra. Nhưng anh ấy đã ôm tôi thật chặt và đặt miệng lên tôi khiến tôi vừa phấn khích vừa lo lắng. Tim tôi đập loạn xạ. Tôi cảm thấy đôi môi nóng bỏng của Jay áp vào môi tôi, và đầu lưỡi của anh ấy đang luồn lách giữa môi tôi. Khi tôi mở miệng thở, anh nhân cơ hội đó đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Lưỡi của họ quấn vào nhau, họ ôm nhau và hôn nhau say đắm...

Bằng cách này, tôi đã trao nụ hôn đầu tiên của mình trong sự bàng hoàng. 

Jaylen bắt đầu bằng cách chỉ ôm eo tôi trong khi hôn, sau đó anh ấy di chuyển tay xuống hông tôi và dùng tay mình bóp chặt ngực tôi. 

Một lúc sau, anh ta đưa tay phải vào háng tôi và chạm vào âm đạo của tôi qua quần. Lúc này, lần đầu tiên tôi đang hôn một chàng trai và được anh ấy chạm vào khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Ý thức phản kháng của tôi dần giảm đi và tôi không thể không ôm lấy anh ấy. 

Jay chạm vào mông tôi bằng một tay và xoa bóp âm đạo của tôi bằng tay kia. Jay đột nhiên kéo quần xuống và rút dương vật to lớn cứng rắn ra khỏi háng. Sau đó, anh ta đặt dương vật dài và dày của mình dưới háng tôi và cọ xát nó vào âm đạo qua quần của tôi. 

Tôi cảm thấy có thứ gì đó ấn dưới háng mình và tôi chạm vào nó. Nó nóng và cứng, và tôi bị sốc. Khi nhìn xuống, tôi thấy nó đang lòi ra khỏi háng Jay. Hành lang tối om và tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi có thể đoán được đó là gì. Tôi nói "À" và muốn rút tay lại nhưng Jaylen đã giữ chặt tôi. Dương vật to dày ép chặt vào lòng bàn tay tôi, buộc nó phải di chuyển qua lại trên đó. 

Tôi tiếp tục chống cự, dùng tay còn lại vỗ vào ngực Jay nhưng sức lực quá yếu không thể vùng ra nên tôi dần không chống cự nữa, ngượng ngùng cúi đầu để anh làm theo ý mình. Không biết tôi đã xoa tay lên “que thịt to” đó được bao lâu, đột nhiên cảm thấy run lên, sau đó có mấy dòng chất lỏng dính bắn vào tay tôi. 

Lúc này Jay đã buông tay anh ra, tôi ngượng ngùng nhân cơ hội bỏ chạy. 

Tôi vào phòng vệ sinh nữ, vặn nước ở bồn rửa, rửa sạch chất nhầy trên tay và nghĩ thầm: “Anh ta tè cái gì vào tay mình nhỉ?” Dính và vẫn trắng. ]

Tôi vẫn không hiểu thứ xuất ra trên tay tôi là tinh dịch của con trai. 

Khi quay lại lớp học, tôi thấy Jaylen đang ngồi trên bục giảng, nhìn tôi và mỉm cười. Ánh mắt hai người tình cờ gặp nhau, mặt tôi chợt đỏ bừng, tim đập thình thịch khi ngồi vào chỗ của mình. 

Sau đó, Jaylen bắt đầu hẹn hò với tôi hàng ngày và cả lớp cũng biết về mối quan hệ của chúng tôi, chúng tôi càng trở nên thân thiết hơn. 

Vào ngày "Chopin tháng 11" được phát hành, ba trong số năm cô gái ở ký túc xá của chúng tôi đã về nhà. Chỉ có Đình Đình và tôi ở lại. Chúng tôi trò chuyện trong phòng.

“Sao chủ nhật này cậu không về nhà?”

Đình Đình: “Anh muốn về nhà, nhưng vì em mà anh không thể rời đi.”

"Cho tôi à?"

Đình Đình: "Đúng vậy, các bạn cùng lớp của chúng ta đều biết cậu và Jay rất hợp nhau. Hôm nay có rất ít người nên tôi rủ anh ấy hẹn hò với cậu ở đây."

Tôi đỏ mặt nói: “Sao anh lại mời anh ấy đến đây? Thật bất tiện.”

Đình Đình cười hắc hắc nói: "Có cái gì bất tiện? Nơi này không có người, ngươi có thể hôn hắn, ôm hắn cái gì, cũng không ai có thể nhìn thấy hắn."

Tôi ngượng ngùng đánh Đình Đình nói: “Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Anh và anh ta có quan hệ gì mà lại sẵn lòng giúp đỡ anh ta như vậy?”

Đình Đình: “Tôi không giúp anh ấy, anh ấy nhờ tôi giúp.”

Tôi vừa nói xong thì cửa ký túc xá mở ra và Jaylen bước vào khiến tôi càng đỏ mặt hơn. 

Đình Đình thấy anh đến liền đứng dậy nói: "Được rồi, hai người nói chuyện đi. Em ra ngoài chơi, trưa sẽ quay lại."

Nói xong cô bước ra ngoài, đóng cửa lại, lại nghe thấy một tiếng “rầm” nữa, liền khóa cửa lại. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa khóa, vội vàng đứng dậy hét: "Này, mở cửa đi! Tại sao lại khóa cửa?"

Jie Lunla dừng lại và nói: "Không sao đâu. Khóa cửa lại để người khác không nhìn thấy chúng ta một mình là không phải ý hay đâu."

"Vậy chúng ta có thể đi ra ngoài."

Jay: "Cô ấy đi rồi, cửa không mở được. Đợi đến trưa chúng ta về."

Lúc này, Jaylen đã ôm tôi và hôn tôi say đắm. Tôi có ngoại hình ưa nhìn, dáng người mảnh khảnh, làn da mềm mại và gợi cảm. Trong khi họ hôn nhau, Jaylen bắt đầu trở nên bồn chồn. Anh đặt tay lên mông rồi nhẹ nhàng vuốt ve và ấn vào. Tôi đang yêu nên cũng không quan tâm lắm. Tôi vặn người và chỉ tập trung vào việc hôn. Jay lại từ từ đưa tay xuống, đầu tiên là chạm vào đùi anh, sau đó đưa một tay vào bên trong đùi, vuốt ve phía trên đùi anh. 

Dần dần, tay anh chạm tới háng, lòng bàn tay đặt lên háng, thỉnh thoảng kích thích. Tôi lúc này mới kịp phản ứng, đưa tay chống cự, bảo vệ “vùng cấm” của mình. Nhưng tay anh vẫn không rời ra, càng ấn cái bọc càng rõ ràng. Tôi cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, tim đập thình thịch. Tôi sợ cảm giác này nhưng lại khao khát loại kích thích này. 

Ngày thường, khi hai chúng tôi yêu nhau say đắm, Jay cũng thường xuyên thực hiện những hành vi quấy rối tình dục tương tự nhưng điều đó khiến tôi cảm thấy hưng phấn. Đôi khi, sau khi yêu say đắm, tôi vẫn cảm thấy phía dưới quần lót có chút ươn ướt. Tôi vẫn chưa nhận ra, nhưng đây chính là ham muốn tình dục! 

Khi chúng tôi ôm nhau thật chặt, tôi cảm nhận được vật cứng từ háng Jaylen đang ấn vào đùi mình. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ đó trông như thế nào, cũng không biết tại sao vào thời điểm này nó lại trở nên khó khăn như vậy. Vừa chạm vào, tôi đã cảm thấy thứ đó thực sự trần trụi! Tôi nhìn xuống và thấy Jaylen đã cởi quần từ lúc nào đó, phần thân dưới của anh ấy hoàn toàn trần trụi trước mặt tôi. 

Tôi hét lên sợ hãi và nói: “Tại sao anh lại cởi quần?”

Jay mỉm cười nói: "Thật ra anh đã muốn cho em xem cơ thể của anh từ lâu rồi, nhưng chưa có cơ hội. Hôm nay là một ngày thích hợp, em có thể xem qua!"

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần dưới của một cậu bé. Tôi nhìn thấy một dương vật dày và dài nhô ra từ háng anh ta, hướng lên trên, dưới háng anh ta có một cặp lồi tròn, bụng dưới phủ đầy lông mu xoăn. Mặt tôi đỏ bừng và xấu hổ đến mức không biết phải nhìn vào đâu. 

Jaylen cười nắm lấy tay tôi nói: "Sợ cái gì? Chưa chạm vào một lần sao? Nào, chạm lại xem nó cứng đến mức nào!"

Tôi xấu hổ đến mức rút tay lại nhưng nó vẫn bị giữ chặt. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to và dài nhưng tôi vẫn xấu hổ không dám nhìn thẳng vào nó. Tôi nghiêng đầu và giữ dương vật bằng bàn tay nhỏ bé bất động. Jaylen cũng rất hưng phấn, dương vật của anh không khỏi đẩy thêm vài lần nữa. Anh ấy bắt đầu kéo cổ tay tôi, buộc nó chuyển động qua lại. 

Dần dần tôi bớt ngượng ngùng hơn, mặt đỏ bừng đi một chút, quay đầu lại nhìn dương vật. Thứ đó to đến nỗi bàn tay bé nhỏ của tôi chỉ có thể cầm được nó. Phần sưng tấy ở phía trước dương vật thậm chí còn to hơn và tròn hơn, có một lỗ nhỏ ở giữa. 

Lúc này Jay mới cười nói: "Thế nào, nó đủ lớn chưa? Cái phía trước gọi là quy đầu. Cậu có muốn chơi không?"

Tôi thì thầm: “Chơi thế nào?”

Jay: "Cởi quần áo ra cho anh xem. Anh chưa bao giờ nhìn thấy thân hình con gái như thế nào cả."

Mặt tôi càng đỏ hơn, tôi ngượng ngùng nói: "Có gì để xem? Tóc tôi rụng nhiều thế thôi."

Jay: “Anh đã cho em xem rồi, sao em không cho anh xem?”

"Không. Nhưng lỡ có ai đó nhìn thấy tôi ở đây thì sao?"

Jay: “Anh quên mất, cửa đã khóa rồi. Hơn nữa, kính cũng được dán giấy nên từ bên ngoài không thể nhìn thấy được.”

"Vậy thì..."

Jaylen: "Sau đó thì sao? Nào, đi ngủ thôi!"

"Đi ngủ đi? Ý anh là gì?"

Jay: "Trong nhà bây giờ sáng sủa, từ bên ngoài có thể nhìn thấy bóng dáng trong nhà. Giường dựa vào tường, nếu đi lên, bên ngoài sẽ không nhìn thấy được."

“Vậy lên giường của tôi đi.”

Jay: "Giường của bạn là giường nào?"

“Đó là giường trên của Đình Đình.”

Jaylen cũng cởi áo và khỏa thân lên giường tôi. Tôi thấy dương vật to ở háng anh ấy dày và thẳng hướng lên trên, gần như chạm vào bụng dưới. Tôi cũng cởi giày và lên giường nhưng không cởi quần áo. Jay biết một cô bé thiếu kinh nghiệm khó có thể chủ động cởi quần áo nên anh ấy đã giúp tôi cởi áo trên và cởi cúc áo ngực màu trắng, để lộ cặp vú nhỏ trắng nõn và mềm mại trên ngực tôi. 

Jay đặt tay lên ngực tôi và xoa bóp nhẹ nhàng. Ngực của tôi rất đầy đặn. Sờ vào một lúc, anh lại cúi xuống, cởi thắt lưng, đút tay phải vào quần, sờ vào âm đạo của tôi qua quần lót. Tôi lo lắng đến mức nhanh chóng đưa tay vào bảo vệ “vùng cấm” của mình.

Jaylen kéo tay tôi ra, đặt nó lên dương vật to lớn đang cương cứng của anh ấy và bảo tôi giữ nó. Sau đó anh ấy kéo quần tôi xuống bằng cả hai tay và cùng nhau cởi quần lót của tôi. Tôi hoàn toàn trần truồng, mặt đỏ bừng và thậm chí không thể cử động. Jay đặt tôi xuống giường và bắt đầu chiêm ngưỡng âm hộ của tôi. Không một sợi tóc nào mọc trên âm đạo của cô ấy, và cô ấy trông hói đầu như một cô bé trước tuổi dậy thì. 

Jay hỏi: "Tiantian, năm nay em đang ở tuổi thiếu niên phải không?" 

Tôi ngượng ngùng nói: "Tôi...mười bảy! Có chuyện gì thế?" 

Jay cười và nói: "Thật kỳ lạ! Bạn đã mười bảy tuổi và lông mu vẫn chưa mọc." 

Tôi càng xấu hổ hơn và nói: "Có gì kỳ lạ vậy? Đừng nhìn."

Jay: "Này! Lồn trần của em đẹp quá. Sao em to thế mà không có lông mu?"

Tôi xấu hổ đến mức không thể nói được. Jay gục đầu vào giữa cặp đùi trắng nõn và mềm mại, đặt môi lên môi lớn mịn màng và không có lông, hôn thật đẹp rồi ngắm nhìn chúng một cách cẩn thận. Tôi thấy hai môi lớn khép chặt, che kín môi bé và cửa âm đạo. Bộ phận mu mịn màng sạch sẽ đến mức không tìm thấy một sợi lông nào, trông rõ ràng hơn rất nhiều.

"Wow, thật là một trinh nữ!" Jaylen phấn khích đến mức bắt đầu xoa ngón giữa của bàn tay phải một cách chậm rãi giữa các môi âm hộ. 

Đây là lần đầu tiên một chàng trai chạm trực tiếp vào bộ phận sinh dục của tôi, tôi xấu hổ đến mức không kìm được mà đẩy anh ta ra. Jaylen nắm tay tôi, đặt tay lên âm đạo, xoa và rung... Một lúc sau, không có phản ứng, anh lại dạng chân ra, quỳ giữa hai chân, cúi người, đưa đầu sát vào âm đạo, lè lưỡi và làm ướt môi âm hộ bằng nước bọt. Nhẹ nhàng trải rộng môi âm hộ lớn bằng đầu lưỡi của bạn, để nó từ từ lan rộng bằng chất bôi trơn cho đến khi môi âm hộ nhỏ lộ ra.

Anh lại dùng lưỡi liếm môi đỏ và mềm mại, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ âm đạo của tôi. Anh ấy có vẻ thích mùi âm hộ của cô bé, cảm giác thật gợi cảm! 

Dần dần, môi bé từ từ sưng lên dưới sự kích thích liên tục, và lỗ âm đạo hẹp ở giữa lộ ra. 

Jay lần lượt dùng môi nhéo hai môi bé, thực hiện động tác kéo nhẹ nhàng. Môi âm hộ ngày càng ẩm ướt hơn, khe hở giữa chúng cũng sưng lên rất nhiều. Nhắm một mắt lại nhìn xung quanh, bạn có thể mơ hồ thấy màng trinh màu đỏ tươi che kín cửa âm đạo. 

Anh ấy phấn khích đến mức thực sự muốn dùng dương vật to lớn của mình để mở nó ra ngay lập tức! Tuy nhiên, chỉ có một lượng nhỏ dịch tiết ra khỏi lỗ âm đạo. Bây giờ nhét nó vào không chỉ khó mà còn dễ làm tôi đau. Sau đó, anh nghĩ đến việc kích thích âm vật để kích thích ham muốn tình dục. Âm vật của tôi rất dễ tìm thấy. Nó nằm ở điểm giao nhau phía trên môi lớn và có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. Jay dùng đầu lưỡi làm ướt âm vật của mình, vuốt ve nó liên tục.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Tôi phấn khích đến mức vặn vẹo cái mông nhỏ của mình. Tôi kẹp chặt chân mình vào đầu Jay và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Tôi tự nghĩ: "Sao thế này? Ngứa quá!"

"À!" Tôi hét lên không kiểm soát được.

Khi Jay nghe điều này, anh ấy rất vui mừng. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Dường như âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất của cô bé. Lúc này, lỗ âm đạo tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn trước, môi bé trở nên ẩm ướt và chuyển sang màu đỏ tươi. Jaylen cũng rất hứng tình. Anh đứng dậy nhấc hai chân tôi ra, sau đó đưa dương vật dài và dày của anh sát vào âm đạo của tôi, dùng tay di chuyển quy đầu màu đỏ áp vào môi âm hộ rồi từ từ trượt dọc theo vết nứt ở giữa. 

Lúc này tôi vừa mừng vừa sợ. Tôi say sưa trong hạnh phúc, nhắm mắt lại và không hề hay biết về hành động của Jaylen. Đột nhiên, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, như thể có vật gì cứng và tròn đâm vào cơ thể. Giật mình, cô nhìn xuống và thấy dương vật hướng vào phần dưới của mình, cô hiểu ngay rằng mình đã mất trinh. 

Tôi nói với giọng đầy nước mắt: "Jaylen! Tại sao anh lại..." Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu khóc. 

Jay vội vàng nói: "Đừng khóc, Tiantian, người khác sẽ nghe thấy. Tôi quá bốc đồng, tôi xin lỗi!" 

Tôi vừa khóc vừa nói: "Anh... sao anh có thể làm được điều này? Tôi còn chưa cưới anh mà." 

Jay cười nói: "Sợ cái gì? Quan hệ tình dục trước hôn nhân bây giờ là chuyện bình thường sao? Sớm muộn gì anh cũng cưới tôi, trải nghiệm trước cũng không hại gì..."

Dưới lời nói ngọt ngào của anh, cuối cùng tôi từ nước mắt chuyển sang cười, mơ hồ nói: “Anh đã giao thân thể của mình cho em, em có thật sự bằng lòng cưới anh không?”

Jaylen nói với một nụ cười dâm dục, "Tất nhiên rồi."

Anh ấy giữ những quả bóng nhỏ của tôi bằng cả hai tay và di chuyển âm đạo của tôi về phía phần dưới cơ thể anh ấy. Cơ thể họ được nối với nhau bằng một “cột thịt lớn” dày và dài. Khi tôi đưa dương vật của một cậu bé vào âm đạo lần đầu tiên, lỗ âm đạo của tôi có cảm giác sưng tấy và đau đớn. Quy đầu lớn vẫn đang quấn quanh mũi khoan từng chút một. Tôi vô cùng lo lắng và âm đạo của tôi cũng co thắt rất chặt. Tôi cảm thấy một lực cản mạnh mẽ khi tôi nhét nó vào. 

Tôi không thể cười hay khóc và nói: "A...đau quá! Tốt nhất là đừng làm điều đó."

Jay mỉm cười nói: “Không sao đâu, đừng căng thẳng quá, cứ cố gắng đi.”

Vừa nói, hắn vừa dùng tay phải xoa nhẹ âm đạo để dần dần thả lỏng, dương vật tiếp tục tiến vào. Dần dần, dương vật dày và dài chìm vào âm đạo, kéo căng xương mu cho đến khi sưng lên. Âm đạo trinh nữ chật hẹp quấn quanh dương vật, thực sự rất ấm áp và thoải mái. 

Tôi đỏ mặt đánh Jay và nói: "Anh thật xấu tính! Tôi đau quá!"

Jay cười và nói: “Lần đầu tiên cảm thấy đau là điều bình thường. Có thể do màng trinh của bạn bị rách nên bạn cảm thấy đau”.

"Màng trinh là gì?"

Jay: "Cái gì, trên người cậu có thứ gì còn không biết sao? Màng trinh là màng bao trên cửa âm đạo. Nó bị thủng trong lần quan hệ đầu tiên. Bởi vì trên bề mặt dài có mao mạch nên chỉ bị rách khi rách mới thấy đau."

"Ồ, trước đây tôi không biết nhiều lắm. Này, làm sao bạn biết được điều này?"

Jay cười và nói: "Tôi... đã xem nó từ phim khiêu dâm."

"Phim khiêu dâm là gì?"

Jay: "Nó chỉ có màu vàng thôi..."

"Ngươi còn xem loại phim đó sao? Thật ghê tởm! Về sau ta sẽ không cho phép ngươi xem."

Jay: "Được rồi! Anh từng xem vì anh không có bạn gái. Bây giờ anh ở bên anh, em không cần phải xem!"

Anh tự nghĩ: "Này! Đúng là một cô gái thuần khiết. Cô ấy có thể làm được việc này chỉ bằng cách xem vài bộ phim khiêu dâm. Cô ấy thực sự tin vào điều đó."

Sau đó, anh từ từ rút dương vật của mình ra, chỉ phát hiện có một ít dịch tiết âm đạo dính vào đó, nhưng không có vết đỏ.

"Kỳ quái sao? Màng trinh của ngươi đã bị thủng, sao lại không có chảy máu?" 

Nhưng ở bên nhau lâu như vậy, rõ ràng tôi còn trinh... Jaylen lại ấn xuống, dương vật của anh lại chìm vào âm đạo, anh bắt đầu đưa vào từ từ. Tôi cong chân, nắm chặt ga trải giường bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và cắn chặt môi để chịu tác động của dương vật. Dù không muốn nhưng tình yêu sâu đậm đã khiến tôi sẵn sàng hy sinh bản thân. Jay lại đứng thẳng dậy, dùng hai tay ôm đầu gối tôi, di chuyển hông qua lại và dùng dương vật dày và cứng của mình để cày “đất trinh” của tôi. Cuối cùng anh đã đạt được mong muốn của mình. 

Sau khi quan hệ tình dục tiếp tục được một thời gian, Jaylen dần trở nên hưng phấn, dương vật của anh càng sưng to hơn và tần suất đẩy cũng tăng lên. Âm đạo của tôi liên tục bị kích thích, màng bọc ướt hơn trước rất nhiều nhưng vẫn rất chật. Lỗ âm đạo ôm chặt lấy dương vật, giúp anh tăng gấp đôi khoái cảm khi đẩy, đồng thời khiến anh có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Jay nhanh chóng rút dương vật của mình ra và cọ xát qua lại với môi bé. Tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng. Tôi cúi đầu nhìn xuống thì thấy dương vật của mình đã rút ra. Quy đầu chuyển sang màu tím, tròn, to và ẩm ướt. 

Tôi tưởng thế là xong, nhưng vừa định ngồi dậy thì tôi lại bị Jaylen đè xuống. Tôi cảm thấy lỗ âm đạo sưng lên và dương vật lại được đưa vào... Lần này, dương vật to lớn bắt đầu chuyển động nhanh chóng. Sau khi đưa vào không biết bao nhiêu lần, nó nhanh chóng bị rút ra. Khoảnh khắc quy đầu rời khỏi cửa âm đạo, một dòng tinh dịch màu trắng đục trào ra. Sau đó, quy đầu ấn vào xương mu và xuất tinh nhiều lần, dương vật dần dần mềm ra. 

Tôi bối rối ngồi dậy và kéo quần áo che ngực. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm và trên ga trải giường vẫn còn dính một ít tinh dịch. 

Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng xuất ra trên người mình và nói: "Anh đã tiểu cái gì vậy? Nó nhớp nháp và kinh tởm quá!"

Jaylen: "Đó là tinh dịch của tôi."

Tôi ngượng quá nên không nói nữa. Hai người im lặng nằm trên giường một lúc rồi lại mặc quần áo vào.

