============================================================
  Tinh dịch của bạn là chất bôi trơn tốt nhất của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%b3%e7%9a%84%e7%b2%be%e6%b6%b2%e6%98%af%e6%88%91%e6%9c%80%e5%a5%bd%e7%9a%84%e6%bd%a4%e6%bb%91%e5%8a%91/
  Ngày       : 2022-01-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Khi vợ tôi còn là bạn gái của tôi, giống như nhiều cặp vợ chồng khác, chúng tôi bắt đầu sống cùng nhau tại một trong những khu ký túc xá riêng của cô ấy. So với cuộc sống sau hôn nhân, sống thử trước hôn nhân có nhiều đam mê và lãng mạn hơn, bớt tầm thường và buồn tẻ hơn rất nhiều. Trong cái tổ nhỏ yên tĩnh, an toàn này, chúng tôi dần dần làm quen với cơ thể nhau, không ngừng khám phá bản năng ham muốn và ngày càng tích lũy thêm nhiều kinh nghiệm trong chuyện lồn. Từng bước một, chúng tôi đã phát huy tối đa ham muốn tình dục mạnh mẽ lâu đời của mình và nếm trải sâu sắc niềm vui tột đỉnh khi được đụ vào lồn của mình. Vì vậy, chúng ta tạo ra hạnh phúc một cách điên cuồng và tận hưởng hạnh phúc một cách thỏa thích. 

Nhưng cuộc sống đâu phải ngày nào cũng tràn ngập hạnh phúc. Có lần chúng tôi cãi nhau lớn vì một chuyện nhỏ nhặt, giận dữ tuyên bố chia tay, còn tôi thì về nhà riêng. Nhưng sau khi cơn giận nguôi ngoai, tôi vẫn nhớ cô ấy vô cùng. Sáng sớm hôm sau, tôi chạy về nơi chúng tôi ở nhưng chìa khóa không mở được cửa. Đó là vì cửa bị khóa, tôi gõ cửa nhưng không có tiếng trả lời. Tôi tưởng cô ấy vẫn còn giận. Tôi tưởng cô ấy sẽ luôn mở cửa đi làm nên cố tình gây tiếng động đi xuống lầu, sau đó lặng lẽ lẻn về, đợi cô ấy mở cửa, rồi chúng tôi cùng nhau vào nhà sưởi ấm. 

Nửa giờ sau, cửa mở. Tôi lao tới thì đụng phải một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi (tôi đã gặp một lần và anh ta là sếp công ty của cô ấy). Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ trong suốt và đang mở cửa cho anh. Biểu cảm của họ đã nói lên tất cả. Tôi mắng người đàn ông đang bỏ đi với vẻ mặt tội lỗi, kéo cô ấy vào nhà, tra hỏi và đánh đập nhưng cô ấy cố chịu đựng mà không nói một lời. 

Thậm chí sau khi đập phá mọi thứ trong nhà mà mọi chuyện vẫn không nguôi ngoai, tôi vẫn đẩy cô ấy xuống giường. Khi cô ngã xuống, váy ngủ của cô đã xắn lên, để lộ âm đạo không có nội y, mái tóc đen bóng trông rất nghịch ngợm. Ban đầu tôi định đụ cô ấy, nhưng khi nhìn thấy âm đạo đầy đặn và mỏng manh, cơn tức giận của tôi chuyển thành hưng phấn tình dục. Tôi tuyệt vọng tiến về phía trước. Sự phản kháng của cô chỉ làm tăng thêm sự bối rối và ham muốn. Tôi đẩy vào như một kẻ hiếp dâm, đập và chọc một cách thô bạo và mạnh mẽ, và những cơn khoái cảm nhỏ giọt tràn vào người tôi. 

Tôi chợt thấy hôm nay bước vào thật dễ dàng và suôn sẻ, chúng ta thường cần phải có màn dạo đầu trước khi thực hiện để tránh bị khô và đau. Nhưng cái lồn nhỏ trẻ, ấm áp, bao bọc, ma sát và bôi trơn đó hoàn toàn phù hợp hôm nay khiến tôi quên nghĩ đến bất kỳ vấn đề nào khác và tập trung toàn bộ thần kinh vào sự siết chặt và ma sát giữa quy đầu của tôi và phần thịt mềm mại của thành âm đạo của cô ấy. Trong cơ thể cô có một lượng nước trái cây bất thường, nước ở phần dưới cơ thể cô thỉnh thoảng phát ra âm thanh "cạch cạch". Khi tôi cúi đầu xuống, vùng xung quanh bộ phận sinh dục của tôi và cô ấy ướt đẫm, lông mu của chúng tôi dính vào nhau thành từng sợi và xuất hiện một số bong bóng nhỏ nhầy nhụa ở lối vào âm đạo của cô ấy. 

Chúng tôi gạt bỏ hận thù và xấu hổ trong niềm vui nhỏ giọt, xin lỗi nhau, bày tỏ nỗi nhớ nhung với nhau và chúng tôi lại hôn nhau thật sâu. Cô ấy giải thích vì chia tay tôi nên hôm qua cô ấy đã rơi nước mắt và không muốn ăn uống gì cả. Sếp của cô ấy thấy cô ấy đang nói chuyện chân tình và ăn tối với cô ấy. Cô ấy say khướt vì không thể uống được. Ông chủ đuổi cô về và trò chuyện với cô suốt đêm. Cô tràn đầy lòng biết ơn và tin tưởng anh. Nhưng vào lúc bình minh, anh bất ngờ lột trần cô và ép cô khỏa thân. Cô ấy cho tôi xem chiếc quần lót bị rách và biến dạng. Tôi tha thứ cho cô ấy. 

Trong một lượt khuấy, vào và ra khác, tôi hỏi cô ấy sao hôm nay nhiều nước thế, khiến cô ấy trông dâm đãng và khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến thế? Cô rụt rè kể rằng sếp cô đã xịt bánh bao và chưa lau sạch. Không hiểu sao, khi tôi biết mình đang sử dụng tinh dịch còn sót lại mà người khác đã xuất tinh trong lồn bạn gái tôi làm chất bôi trơn cho cuộc ân ái của chúng tôi, tôi đột nhiên càng hưng phấn hơn, và dương vật của tôi sưng lên đến mức chưa từng thấy. Tôi rên rỉ và xuất tinh một cách điên cuồng, trộn hoàn toàn tinh dịch của mình với tinh dịch của người khác thành một vũng, rồi nhìn chúng từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của người yêu mà không phân biệt được nhau. 

Một lúc sau, cặc tôi lại cứng lên. Có phải nó bị kích thích bởi ý tưởng trộn tinh dịch? Vừa rồi tôi không cho cô ấy xoa, nước trái cây hỗn hợp của tôi, cô ấy và anh ấy đều vương vãi khắp giường. Tôi lại đẩy vào cái âm hộ ẩm ướt và đầy nước này, nó vẫn thật dễ dàng, thoải mái và êm ái. Chúng tôi cùng vặn vẹo, tôi đưa tay chạm vào vết nứt mông hoàn toàn ướt át và cặp mông béo của cô ấy, đồng thời vuốt ve môi âm hộ xòe ra nhưng quấn chặt quanh dương vật của tôi và đầy nước. Tôi ra lệnh cho cô ấy kể lại chi tiết toàn bộ quá trình bị sếp của cô ấy đụ. Trong phần mô tả chi tiết và chân thực, chúng tôi hơi rung động và mở ra hết cao trào này đến cao trào khác - tôi biết rằng mình đã nghiện hương vị này. 

Lần đầu tiên tôi đưa người đàn ông khác về nhà là trước khi chúng tôi kết hôn. Lúc đó tôi và cô ấy đã chung sống được hơn một năm, đã có giấy đăng ký kết hôn và có nhà riêng. Sự phấn khích mới mẻ thú vị nhất đã tan biến và cuộc sống lại trở nên buồn tẻ và tầm thường. Tôi đưa cô ấy về nhà, và người đầu tiên đụ vợ tôi trước mặt tôi là bạn thân thời đại học của tôi, W. Chúng tôi quen nhau trước khi vào đại học. Chúng tôi đi chơi cùng nhau hầu như mỗi ngày trong suốt thời đại học và trò chuyện rất lâu mỗi đêm, và chủ đề về tình dục là không thể thiếu. Sau này, mỗi người đều có bạn gái, quan hệ tình dục và trao đổi kinh nghiệm. Sau khi đi làm riêng, thỉnh thoảng anh ấy lại đến nhà tôi chơi và xem phim khiêu dâm cùng nhau. Vào thời điểm đó, tôi đã bắt đầu chụp một số bức ảnh khỏa thân của vợ tôi và quay video chúng tôi quan hệ tình dục. Khi tôi phấn khích, tôi sẽ bí mật cho anh ấy xem, và anh ấy luôn chăm chú theo dõi. Khi được hỏi anh cảm thấy thế nào, anh nói nó rất thú vị, chân thực và thú vị hơn nhiều so với việc xem phim khiêu dâm. Rốt cuộc, họ là người quen. Bình thường anh chỉ thấy cô đàng hoàng nhưng giờ lại thấy cô hành động hoang dã như vậy. Nó thực sự bất ngờ. Vì tôi và chồng đã bàn về kế hoạch lôi kéo người khác vào đời sống tình dục của mình nên tôi ngập ngừng hỏi: Anh khen cô ấy có làn da đẹp, ngực khủng và khả năng ăn chơi. Bạn có muốn thử không? Anh ta từ chối hết lần này đến lần khác, nói rằng tôi nói đùa, “vợ bạn bè không nên bắt nạt” vân vân. Nhưng anh ấy hứa lần sau sẽ chụp vài bức ảnh sex cho chúng tôi. 

Hơn một tuần sau, W đến nhà tôi theo hẹn. Để giảm bớt bầu không khí, chúng tôi trò chuyện về các chủ đề khác một lúc, sau đó bắt đầu xem phim khiêu dâm, sau đó chuẩn bị chụp ảnh tự sướng và quay video. Vợ tôi xấu hổ và muốn rời đi nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy và ngồi giữa chúng tôi trên ghế sofa. Tôi tắt đèn, vợ tôi rúc vào người tôi. Sau khi xem một lúc, tôi trở nên bồn chồn. Tôi thọc tay vào quần áo của vợ, mò mẫm, cởi móc áo ngực của cô ấy và bắt đầu nhào nặn cô ấy. Vợ tôi vùi đầu sâu hơn nhưng lại rên rỉ khe khẽ. Chẳng bao lâu, tôi đã lột bỏ phần thân trên của cô ấy, và bộ ngực trắng như tuyết đung đưa của cô ấy tỏa sáng trong căn phòng tối. Mắt W rời mắt khỏi TV. Tôi nắm lấy một bàn tay của anh ấy và đặt nó lên ngực vợ tôi. Anh ta dường như đang suy nghĩ và sợ hãi, do dự. Tôi ấn tay anh ấy và yêu cầu anh ấy giữ chặt. Khi vú vợ chìm xuống và nảy lên trong tay anh, núm vú bị kẹp giữa các ngón tay anh. Tôi cảm thấy anh ta cố ý nhéo nó. Vợ tôi run rẩy, anh vô thức bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. Vợ tôi cũng cảm thấy có nhiều hơn một đôi bàn tay đang vuốt ve mình. Sự phấn khích khiến cô thở dốc mạnh hơn, bộ ngực xinh đẹp của cô nâng lên hạ xuống trong tay chúng tôi. 

Khi tay W xoa ngực tôi dần chuyển từ nhẹ nhàng sang thô bạo, tôi đã đặt vợ tôi xuống ghế sofa, còn cô ấy che mặt bằng chiếc áo vừa cởi ra. Tôi ngồi xổm trên tấm thảm dưới sofa và bắt đầu trêu chọc, tấn công những vùng kín nhất của người vợ yêu dấu. Tôi xoa bóp toàn bộ âm đạo đầy đặn của cô ấy qua chiếc quần lót lụa, sau đó đưa ngón tay vào và chơi đùa với môi âm hộ ẩm ướt, lỗ âm đạo và hạt đậu đỏ sưng tấy. Tôi bất ngờ cởi hết chăn đắp ở phần thân dưới của cô ấy, dùng sức dang rộng đôi chân sắp khép lại của cô ấy và yêu cầu W bật đèn pha cạnh ghế sofa. Lúc này, âm đạo của vợ tôi, vốn chỉ thuộc về tôi, đang hướng về phía bạn tôi, hoàn toàn, hoàn toàn, rõ ràng và đẹp đẽ. Tôi thấy háng W phồng lên khó chịu. Tôi nằm xuống trước, liếm âm hộ vợ một lúc rồi nhấc chân cô ấy lên, đẩy cô ấy xuống và trực tiếp xâm nhập vào cô ấy. 

Cảm giác hưng phấn khi được đụ vợ trước mặt người đàn ông khác quả thực vô cùng mạnh mẽ. Trong lúc co giật, tôi thành thật thuyết phục W, người đang chụp ảnh chúng tôi thử thò vào và trải nghiệm sự thoải mái của lồn vợ tôi. Anh ta cứ nói mãi: “Vợ anh sẽ không đồng ý đâu”. Tôi ra lệnh cho vợ tôi trả lời anh ta. Vợ tôi che mặt bằng quần áo và nhẹ nhàng lặp lại lời dặn của tôi: "W, đến đụ em đi. Em ngứa quá muốn anh cưỡng hiếp em!"

Tôi và W cùng nâng người vợ khỏa thân của mình lên giường. Cô đang nằm sấp, cặp mông tròn trịa đầy đặn quyến rũ W. Anh không còn ngại ngùng nữa mà ôm lấy cặc của mình và đẩy nó từ phía sau vào. Tôi ghé vào tai vợ nói: "Bây giờ, là con cặc của W đang được khuấy động trong búi tóc, em biết không? Cảm giác có sướng không?" Vợ tôi há hốc mồm, không nói gì mà hưng phấn cắn chặt tấm vải che mặt. Tất nhiên tôi biết vợ mình hưng phấn thế nào nên tiếp tục trêu cô ấy: “Lát nữa em cho anh ấy bú cu được không? Em để anh ấy xuất tinh trực tiếp vào âm hộ cô ấy được không?” Vợ tôi luôn trả lời những câu hỏi của tôi bằng sự run rẩy và vặn vẹo. Tôi muốn cởi mặt nạ của vợ tôi nhưng cô ấy từ chối, vì vậy chúng tôi đã đụ con điếm nhút nhát này ở nhiều tư thế khác nhau. Phải đến khi vợ chồng W đụ nhau điên cuồng hàng trăm lần trong tư thế chuẩn và sắp đạt cao trào thì tôi mới bất ngờ kéo khăn che mặt ra. Hai nam nữ vốn quen thuộc nhưng lại hoàn toàn xa lạ trong tình huống này bỗng nhiên chạm mặt nhau. Đối tượng của quan hệ tình dục dường như hoàn toàn rõ ràng vào thời điểm này. Cả hai đều có thể nhìn thấy rõ nét mặt vui vẻ và bối rối trên khuôn mặt nhau do sự cọ xát của bộ phận sinh dục của nhau. Sự tiếp xúc mặt đối mặt như vậy đã nâng cao yếu tố khoái cảm và đẩy nhanh quá trình đạt đến cao trào. Họ cọ mặt vào nhau và xuất tinh - xuất tinh - từ đó chúng tôi mất kiểm soát, và đời sống tình dục tập thể, dâm đãng bắt đầu. 

W trở thành vị khách thường xuyên tới nhà tôi. Lúc đó (thực ra chúng tôi chưa tổ chức đám cưới), anh ấy là bạn tình duy nhất của chúng tôi với nhau. Mỗi lần chúng tôi muốn chơi những trò chơi thú vị hơn, chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc gọi cho anh ấy. Vào thời điểm đó anh ấy không có bạn gái thường xuyên và anh ấy chủ yếu bộc lộ ham muốn tình dục của mình bằng cách đụ bạn gái tôi tại một địa điểm cố định. Anh ấy lúc đó rất biết ơn tôi và thề rằng sau này sẽ lập gia đình, vợ của mọi người có thể cùng nhau sử dụng nên chúng tôi muốn làm gì thì làm. Không ngờ cuối cùng người vợ anh tìm được lại quá chính thống. Anh ấy thậm chí còn không dám nhắc đến chuyện này với vợ tôi. Đến bây giờ anh ta mới đụ vợ tôi và chỉ cho tôi xem hai "bức ảnh khỏa thân nghệ thuật" của vợ anh ta. Một lần khác, vợ chồng anh ấy đến nhà tôi chơi mạt chược. Đã quá muộn và anh ấy vẫn ở lại nhà tôi. Nửa đêm, anh lặng lẽ ôm tôi vào, nhấc khăn và chăn lên rồi dùng đèn pin soi vào mông vợ đã cởi quần lót. Thấy cô ấy đang ngủ say, tôi chỉ muốn quan hệ một lần, nhưng sợ hậu quả khôn lường nên anh chỉ cho tôi nằm nhìn vào lồn vợ một lúc rồi anh dùng đèn chiếu vào. Tôi đã xem âm hộ của cô ấy giật ra, và nó khá thú vị. 

W có thể coi là một vẻ đẹp đối với vợ tôi. Ngay cả đêm trước ngày vợ chồng tôi cưới nhau, vì anh ấy là “phù rể” và phải giúp tôi dọn dẹp nhà mới nên anh ấy đã giúp tôi đến khuya không rời. Tắm xong, anh ấy có thói quen ngủ với tôi, và họ hợp sức làm tình “cô dâu” của tôi 2:1 cả đêm. Trong đám cưới ngày hôm sau, vợ tôi trông rất trong sáng và dễ thương trong bộ váy gạc trắng, nhưng tôi biết rằng sâu trong âm hộ được bọc trong chiếc quần lót màu trắng của cô ấy, nhất định vẫn còn một ít tinh dịch do những người đàn ông khác phóng vào cô ấy trong cuộc ân ái tập thể điên cuồng tối qua. 

Đối tác tình dục của chúng tôi dần dần tăng lên. Tôi và vợ có đời sống tình dục đầy màu sắc và hoàn toàn minh bạch, nhiều âm mưu của trò chơi tình dục được hình thành và sắp xếp cùng nhau. Có lần tôi đi công tác hơn một tuần. Một buổi chiều, cô ấy gọi điện và nói chuyện ngập ngừng một lúc lâu trước khi nói với tôi rằng cô ấy đã gặp bạn trai cũ và anh ấy muốn mời cô ấy đi ăn tối. Anh còn cho biết: Chúng tôi đã hơn một năm không gặp, bạn cũ của tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều và khá lịch sự. Cô ấy muốn đến cuộc hẹn và hỏi ý kiến ​​tôi trước. Vì vợ chồng chúng ta đã thỏa thuận nên cho phép “quan hệ” ngoài vợ chồng nhưng phải dựa trên nguyên tắc phải được sự đồng ý của đối phương trước, đảm bảo không có yếu tố “tình cảm” nào có thể ảnh hưởng đến hôn nhân. Tôi hơi do dự, dù sao họ cũng từng là bạn bè và sống cùng nhau. Vợ tôi đã thề với tôi rằng cô ấy đã cưới tôi và sẽ không bao giờ dây dưa với tôi nữa. 

Tôi đồng ý yêu cầu của cô ấy nhưng nhờ vợ đưa về nhà làm và lén quay video để tôi xem khi về. Vợ tôi rất biết ơn và đồng ý làm điều đó, còn nói sẽ dụ dỗ một bạn gái của cô ấy cho tôi để cảm ơn. Tôi đã giải thích chi tiết về vị trí ẩn, cách sử dụng và phương pháp điều khiển từ xa của máy ảnh, v.v. và yêu cầu cô ấy quay lại cài đặt và gỡ lỗi trước. Tối hôm đó, sau bữa tối, vợ tôi và bạn trai bảo tôi không có ở nhà và đưa anh ấy về nhà tôi ngồi. Sau đó, điều tự nhiên nhất đã xảy ra giữa một người đàn ông và một góa phụ. Sau đó, người vợ kể: Hôm đó họ chơi rất say mê. Bạn trai cô vẫn chậm rãi trêu chọc cô như khi họ còn sống cùng nhau. Anh ta lột trần cô, làm việc chăm chỉ trên âm hộ của cô và đụ cô ở nhiều tư thế khác nhau. Hai người thay đổi giọng nói khi cảm thấy thoải mái. Sau này, vợ tôi bắt đầu chủ động phục vụ anh, ngậm gậy, ngồi lên và nhẹ nhàng xoa bóp bìu anh theo từng cú vuốt ve, còn anh thì nằm thư giãn và tận hưởng, dùng tay ôm lấy bộ ngực to của vợ tôi và xoa bóp. Để có thể quay phim ngoại tình một cách rõ ràng (biết là tôi rất thích xem), vợ tôi đổi hướng quay mặt về phía camera, dang rộng đùi ra để bạn trai liếm từ lỗ đít lên đến đầu đùi. Cô ấy liên tục di chuyển âm hộ của mình lên xuống, lông mu đầy dục vọng và nước của chúng cọ xát vào mặt người yêu cũ của cô ấy, khắp mặt anh ấy. Anh khen em vui tươi hơn trước, khi đẩy con cặc to lớn của mình vào thì cương cứng và mãnh liệt hơn khiến vợ tôi hét lên cuồng loạn. Cuối cùng, vợ tôi bảo anh ta ngồi ở mép ghế sofa, dang rộng đùi rồi từ từ ngồi xuống với cái mông to trắng nõn. Cô vòng tay ôm lấy anh và cả hai hôn nhau say đắm. Người bạn trai đẩy cô về phía trước và hướng lên trên, một tay xoa ngực cô, tay kia nhúng vào nước trái cây để xoa bóp âm vật vốn đã đỏ và sưng tấy của vợ. Người vợ bị kích thích và nhanh chóng ngồi xuống. Với tiếng hú của bạn trai, âm đạo và tử cung của người vợ một lần nữa tận hưởng sự xuất tinh yêu thích của mình và tác động của tinh dịch to và nóng. 

Sau khi trở về, tôi rất hài lòng với cách quay phim thẳng thắn này và tôi cũng thường xuyên cùng vợ vui vẻ. Để tôi cảm thấy hưng phấn và tham gia hơn, vợ tôi còn giữ lại một món quà đặc biệt từ thời điểm đó - chiếc khăn giấy dùng để lau tinh dịch sau cuộc tình của họ. Khi cô ấy đụ tôi và kể lại mọi chi tiết và cảm xúc của cuộc tình ngày hôm đó, cô ấy sẽ tìm những chiếc khăn giấy lốm đốm này trong cuốn sách và để tôi ngửi, và một bầu không khí dâm đãng, ảo giác và bồn chồn lập tức tràn ngập trong không khí. 

Đời sống tình dục của vợ chồng tôi dù rất cởi mở nhưng vẫn chỉ giới hạn trong một vòng tròn nhỏ xung quanh chúng tôi. Trong hai năm qua, những người bạn tình của chúng ta đều đã hiểu luật chơi và đạt được một số hiểu biết ngầm:

1. Vợ chồng tôi thực sự rất coi trọng vấn đề này. Tình dục là tình dục, chỉ vậy thôi. Khi chơi, chúng ta nên tham gia nhiều hơn và vui vẻ hơn, nhưng chỉ vì điều này thôi, và đừng ảnh hưởng đến các khía cạnh khác trong cuộc sống của chúng ta. 

2. Hãy nghiêm khắc khi chọn bạn. Người đó phải trưởng thành và lý trí, khỏe mạnh và sạch sẽ, không buôn chuyện, không có thói quen xấu, v.v. Một khi bạn lọt vào danh sách rút gọn, đừng lo lắng quá nhiều về điều đó. Đừng coi trọng vấn đề nếu bạn đam mê hoặc nói quá nhiều khi quan hệ.

3. Chơi thoải mái, đừng lo lắng về được và mất, và luôn nghĩ xem mình sẽ được hay thua. Bạn chỉ thích những hình thức quan hệ tình dục khác với những hình thức quan hệ tình dục thông thường. Quan hệ tình dục với nhiều người đã rất thú vị rồi. Anh ấy sẵn sàng đưa vợ đến tham gia cuộc vui - hoan nghênh! Anh ấy đến chơi một mình với vợ chồng tôi - cũng được hoan nghênh! Thành thật mà nói, nếu bạn dám chơi loại game này thì bạn phải có đầu óc rất cởi mở. Nếu không sớm muộn gì mọi người cũng sẽ tan vỡ vì nghi ngờ, nghi ngờ, thậm chí cả gia đình cũng tan vỡ. 

4. Kiểm soát đúng cách để tránh mất kiểm soát và bối rối. Sau khi mọi người dần dần hiểu rõ luật chơi, họ không còn cảm thấy gánh nặng nữa và mỗi lần chơi đều thấy rất vui. Nói chung, chúng tôi tổ chức các bữa tiệc tình dục tập thể hai hoặc ba lần một tháng. Thời gian còn lại họ thường đến chơi một mình với vợ tôi. 

Bạn H là bạn cũ của tôi hơn mười năm. Anh ấy thường đến chỗ tôi chơi, gần nước. Anh ấy cũng đụ vợ tôi nhiều nhất. Sau khi anh xuất tinh, vợ tôi sẽ ngầm không lau cho anh, mở đùi ra chào tôi bằng cái lồn đang phun ra. Khi tôi đi công tác, H thường xuyên đến nhà tôi hàng ngày và thay mặt tôi thực hiện nghĩa vụ của một người đàn ông để thực hiện lời hứa với người vợ dâm đãng trước khi cưới - mỗi ngày sẽ cho cô ấy "cái miệng nhỏ tham lam" ăn. 

Một tối thứ bảy tháng 9 năm 2000, anh ấy đến nhà tôi mà không đặt trước và mang theo vài chai bia và một số món ăn nguội. Chúng tôi uống rượu và trò chuyện về thế giới một lúc, sau đó bắt đầu xem những bộ phim khiêu dâm bốn cấp mới ra mắt. Vợ tôi nói hơi mệt nên lên phòng ngủ trước. Chúng tôi theo dõi hơn một giờ, sau đó anh ấy thoải mái đi tắm. Sau khi nghe tiếng anh từ phòng tắm bước ra, anh vặn cửa phòng ngủ lẻn vào. Tôi biết buổi diễn sắp bắt đầu lại nên lấy máy quay ra, nạp băng rồi vào phòng ngủ. Anh H đã cuộn tròn trong chăn mỏng đắp cho vợ, đang liếm lồn vợ một cách nghiêm túc. Vợ cô dường như bị đánh thức bởi sự liếm láp, cô ngơ ngác rên rỉ, mông lên xuống. 

Thấy vợ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo, anh ta mới nhấc chân cô lên, để lộ hoàn toàn cái lồn đỏ mọng và đầy đặn của vợ tôi. Anh ta đưa nó lên miệng, đưa lưỡi vào lỗ và bắt đầu liếm nó. Anh ta nhúng một ngón tay vào nước bọt rồi đào một cái lỗ rồi ngoáy lỗ đít nhỏ. Vợ tôi hét lên đầy phấn khích. Anh đặt đùi vợ xuống, bò tới ôm hôn cô một lúc rồi đẩy vào từ tư thế xiên, dùng tay nắm lấy bộ ngực to của vợ tôi và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Càng đẩy sâu, anh càng cọ xát mạnh như muốn làm nổ tung bộ ngực to béo của vợ tôi. Tôi cảm thấy vợ tôi sắp phải chịu đau đớn, nhưng cô ấy có vẻ thích thú với điều đó. Mặt cô đỏ bừng và cô thở hổn hển khi đáp ứng cú thúc của cặc của người khác. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay vuốt ve bi của H.

Để đụ cô sâu hơn, anh nâng chân vợ lên, điều chỉnh góc rồi đưa vào lần nữa để quy đầu có thể ấn vào miệng tử cung của vợ và đánh bóng. Vợ anh càng hét lên dữ dội hơn. Mười phút sau, họ chuyển sang bảy hoặc tám tư thế chết tiệt khác nhau. Đầu tiên họ dùng tư thế chuẩn để ấn lên và đụ một cách quyết liệt. Sau đó, nó chuyển sang vị trí phía sau. H nắm lấy cặp mông to trắng nõn của vợ mà đập thật mạnh. Bang bang bang, bộ ngực của người vợ lắc lư dữ dội, cô ta hét lên, nói rằng sâu quá và bắt đầu cầu xin sự thương xót. Nhưng anh không để ý chút nào, biết cô rất kiên nhẫn nên đè lên cơ thể đang suy sụp của cô, tiếp tục xâm nhập thật nhanh khiến vợ anh phải hét lên hai ba tiếng liên tiếp. H chuyển vợ tôi xuống và đập thẳng vào âm đạo của cô ấy. Anh ta tiếp tục giành thắng lợi bằng một đợt bắn phá bừa bãi khác khiến âm đạo của vợ tôi bắn ra và rỉ ra ngoài. 

Nhìn vợ nóng bỏng của mình bị đụ một cách điên cuồng khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi đã giật con cặc to của mình vài lần một cách thoải mái khi quay video. Thấy vợ tôi lại đạt cực khoái nữa, tôi động viên bạn mình: “Hãy đạt cực khoái với cô ấy, hãy xuất tinh!” H làm theo lệnh của hắn và xuất tinh vào trong âm đạo của vợ. Anh ấy biết sở thích yêu thích của tôi là đụ cái lồn ướt át to lớn của vợ tôi, nơi chứa đầy tinh dịch của người khác. Sau khi anh ấy rút cặc ra, tôi vội vàng đút nó vào. Ôi, cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của anh ấy! 

H khá năng động, săn chắc, da ngăm và hôn giỏi. Anh có vẻ thoải mái và uyển chuyển nhất mỗi khi đến làm tình với vợ tôi. Vì là bạn cũ nhiều năm nên anh ấy biết tôi không bận tâm. Anh ấy đối xử với tôi như thể anh ấy đang ở nhà, và anh ấy đối xử với vợ tôi như đối xử với vợ mình. Tôi thường về muộn vào ban đêm, đôi khi còn đọc sách hoặc xem DVD trong khi tôi và anh cùng tắm, lên giường ngủ trước. Anh ấy thường bị trêu chọc và cười nhạo một lúc, sau đó anh ấy sẽ bắt đầu di chuyển. Hơn nữa, anh luôn khẳng định mình sạch sẽ, tự lập và chưa bao giờ đeo bao cao su để lấy lòng tin của vợ. Khi nghe thấy tiếng động và bước vào phòng ngủ, tôi luôn cởi chăn bông và bật hết đèn để nhìn rõ. 

Tư thế mà vợ tôi thích nhất khi chơi với tôi là: cô ấy nằm nghiêng, nhấc một chân lên, H đẩy từ phía sau ôm lấy cô ấy, đồng thời xoa bóp bộ ngực to của cô ấy một cách thô bạo, đồng thời nhanh chóng đụ âm hộ đang mở của cô ấy. Lúc này, cô ấy luôn yêu cầu tôi nằm sấp xuống, nắm lấy và liếm âm vật lộ ra ngoài của âm hộ đang được đụ một cách khó khăn. Trong vòng chưa đầy mười phút đụ cô ấy ở tư thế này, cô ấy có thể đạt được bốn hoặc năm lần cực khoái, và tiếng hét của cô ấy lớn đến mức tôi sợ cả tòa nhà có thể nghe thấy. Đúng vậy, âm vật nhạy cảm nhất bị chồng ôm, liếm mút không buông, âm đạo bị bao bọc trong khi tận hưởng sự cọ xát điên cuồng của những con cặc to của người đàn ông khác. Người phụ nữ sẽ đạt cực khoái! 

Vợ tôi thường bị chúng tôi đụ luân phiên nhau trong một giờ và tất cả chúng tôi lần lượt xuất tinh vào bên trong cô ấy. (Tôi thường xuất tinh muộn hơn và tôi thích chọc vào cái lồn bẩn thỉu vừa xuất tinh của vợ tôi và có nước chảy ra từ đó.) Mọi người ôm cô ấy và ngủ quên ở giữa. Đôi khi, sau hơn nửa giờ, họ sẽ đụ cô lần thứ hai. Nếu không buồn ngủ, tôi sẽ xem trận đấu hoặc thậm chí tham gia. Nếu buồn ngủ quá, tôi sẽ quay người lại và ngủ thiếp đi. Nhiều nhất, tôi sẽ chạm vào cái lồn của vợ tôi đang bị đụ và sưng tấy như bánh bao. Thỉnh thoảng tôi chạm vào gốc con cặc to lớn của anh ấy ở ngay bên ngoài và mơ hồ động viên anh ấy: “Hãy làm việc chăm chỉ, chăm sóc vợ thật tốt nhé”. Sau đó tôi ngủ thiếp đi. Đôi khi, để không làm phiền tôi, họ lẻn ra khỏi phòng ngủ và vào phòng khách xem phim khiêu dâm rồi lại làm tình nữa. 

Có một lần, anh vừa đi du lịch nước ngoài về. Đêm đó anh ta ở nhà tôi và đụ vợ tôi hai hiệp. Hai chúng tôi ép chặt vào nhau và lại quan hệ vào lúc nửa đêm. Anh ngủ đến rạng sáng, khi mọi người đã tắm rửa sạch sẽ chuẩn bị đi làm thì thấy vợ tôi đang đi loanh quanh trong nhà chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu trắng bán trong suốt, mặt quấn máy hút bụi. Bộ ngực to lù lù và lông mu đen kích thích anh ta nên anh ta bế vợ tôi lên giường, vén váy lên và đụ cô ấy lần nữa. Nó thực sự trở nên mượt mà và mượt mà hơn! 

Vào tháng 5 năm 2001, một cư dân mạng ở ngoại thành đã hẹn trước đã đến gặp chúng tôi. Dự kiến ​​anh chỉ ở lại một ngày, nhưng vợ chồng anh vui vẻ quá, không nỡ rời đi nên ở lại bốn ngày rồi mới đi. Những ngày qua, ngày nào ba chúng tôi cũng hầu như không ra khỏi nhà. Chúng tôi quấn mình trong khách sạn và làm tình trên giường, và chúng tôi phát điên. 

Cặp đôi cư dân mạng này cũng rất thích giao lưu. Trước đây, chúng tôi đã trao đổi rất nhiều ảnh tự sướng, ảnh tục tĩu, ảnh đời thường với chúng tôi cũng như qua điện thoại. Dù anh ấy ở đây một mình nhưng chúng tôi vẫn chào đón anh ấy. Sau khi đến nơi vào buổi chiều, anh gọi từ khách sạn để hẹn gặp. Tôi đưa vợ về khách sạn và chúng tôi nhận ra nhau ở tiền sảnh. Sau khi gặp mặt, chúng tôi cùng nhau đi ăn tối. Khi chúng tôi trở lại khách sạn, mọi người đều quen thuộc và thoải mái. Chúng tôi mua một ít trái cây và vừa ăn vừa trò chuyện. Sau khi trò chuyện về một số chủ đề tình dục, anh ấy cho chúng tôi xem một số bức ảnh gợi dục của cặp đôi đang chơi đùa với người khác, một số bức ảnh rất thú vị. Tôi còn xin một bức ảnh ba người đụ vợ anh ta cùng lúc trên bàn ăn. 

Mọi người dần dần phấn khởi, tôi bảo vợ cởi quần áo trước rồi đi tắm. Vợ tôi thực sự đã cởi từng bộ quần áo trước mặt chúng tôi. Tôi biết rằng cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ. Khi cô ấy chỉ cởi bỏ bộ đồ lót bằng gạc trong suốt, tôi và cư dân mạng vây quanh cô ấy và gần như đồng thời đẩy áo lót của cô ấy lên, đẩy cô ấy xuống, chúng tôi cùng nhau xoa bóp và nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của cô ấy, thậm chí mỗi người chúng tôi còn đưa một núm vú vào miệng và mút. Một tay của cư dân mạng đã ấn vào âm đạo của vợ, nơi chỉ được che bởi một chiếc thắt lưng mỏng và nhẹ nhàng xoa bóp. Anh còn trêu chọc bộ lông mu dày đen của vợ. Vợ tôi cười giận dữ và đẩy chúng tôi vào phòng tắm. 

Sau khi mọi người tắm rửa và trò chuyện xong một lúc, cư dân mạng đã chạm vào vợ tôi, ăn ngực và liếm âm hộ của cô ấy. Chẳng mấy chốc, tôi có thể thấy nước ép của vợ tôi rỉ ra. Người vợ quay lại và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với cư dân mạng. Sau đó, người vợ hưng phấn đến mức nằm xuống, bắt chéo chân, mở rộng âm đạo để anh vào nhanh. Ngay khi anh nằm xuống, vợ anh nóng lòng đưa tay ra tóm lấy con cặc to lớn nhét vào âm hộ của mình. Sau khi anh đẩy nó vào, cô thở hổn hển nhẹ nhàng và cố gắng hết sức để thích ứng với anh. Âm hộ của cô ấy được nâng lên và mông cô ấy di chuyển điên cuồng, khiến cư dân mạng gần như phấn khích đến mức xuất tinh. Tôi cầm máy ảnh nằm xuống cạnh bộ phận sinh dục dính chặt của họ và chụp rất nhiều ảnh cận cảnh. Hai người đụ cô hơn nửa tiếng, chơi ở hầu hết các tư thế. Cuối cùng, anh bị vợ đè xuống và xuất tinh. 

Mọi người nghỉ ngơi một lát, ra ngoài ăn khuya rồi trở về nhà. Ngày hôm sau, tôi đang làm việc ở công ty, buổi chiều vợ tôi đi chơi với anh như đã hứa nhưng anh không có ý định đi du lịch nên hai chúng tôi lập tức trở về khách sạn. Sau giờ làm tôi cũng chạy vội về khách sạn. Hai ngày tiếp theo là một ngày cuối tuần quan trọng và tôi không phải đi làm. Trong hơn năm mươi giờ liên tục, chúng tôi hoàn toàn đắm chìm trong tình dục tập thể dâm dục và cuồng nhiệt. 

Vào đêm sinh nhật thứ 24 của vợ tôi, tôi và ba người bạn thân nhất đã tổ chức một bữa tiệc riêng để chúc mừng cô ấy. Trong nhà tôi, bốn người đàn ông thay phiên nhau đụ cô ấy. Khi chúng tôi mới bắt đầu uống rượu, chúng tôi đã yêu cầu cô ấy nâng cốc chúc mừng tất cả những người chỉ mặc một chiếc áo lót mỏng trong suốt và tất sọc đen, để lộ âm hộ của cô ấy. Mỗi khi để ý đến ai đó, trước tiên bạn phải rút dương vật của người đó ra, vuốt ve và giật thật mạnh. Nếu không cứng thì phải dùng mọi cách như kẹp núm vú, mút, xoa mông,… để làm cứng. Sau khi cứng rắn, cởi quần nam nhân ra, mở cái lồn nhỏ ra, ngồi lên, lắc mông, hôn rồi uống một chén rượu. Bất kể cô đi đâu đêm đó, những người đàn ông sẽ vô lương tâm chạm vào âm hộ vốn đã ướt át của cô, hoặc vén áo lót của cô lên để xoa bóp, đùa giỡn và ăn cặp vú trắng nõn của cô. Sau đó, họ lăn cô ấy lên bàn cà phê, ghế sofa hoặc thảm và bắt đầu quan hệ tình dục. Những người khác sẽ quan sát xung quanh và xem cận cảnh bộ phận sinh dục của cô ấy đang khuấy động, đồng thời giúp xoa bóp âm vật và ngực của cô ấy. Mỗi người chúng tôi xuất tinh trung bình khoảng ba hoặc bốn lần cho đến khi cô ấy hét lên cầu xin sự thương xót. 

W cũng là bạn cũ và bạn tình của chúng tôi. Một ngày thứ Hai mùa đông năm ngoái, ngoài trời có tuyết và lạnh, W rủ tôi đi uống nước. Theo gợi ý của anh ấy, chúng tôi quyết định đến một công viên rộng lớn ở ngoại ô để tận hưởng tuyết và ăn thịt. Chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ và uống rượu vui vẻ vào ngày hôm đó. Quấn mình trong khu rừng hoang vắng của công viên, bước đi trên tuyết, thỉnh thoảng lại huýt một tiếng dài, tôi như được quay về những ngày ngổn ngang của thời sinh viên. 

W lấy máy ảnh ra và nói nên chụp một bộ ảnh chân dung thi thể vợ tôi trong khung cảnh tuyết rơi. Nó sẽ rất đẹp. Anh ấy đã ngủ với vợ chồng tôi sáu tháng trước và có một khoảng thời gian vui vẻ. Anh đã nhìn thấy vẻ quyến rũ, mềm mại của vợ tôi và không thể quên được thân hình gợi cảm của cô ấy. Anh nhìn chằm chằm vào thân hình tròn trịa và tuyệt đẹp của vợ tôi trong khi suy nghĩ về điều đó. Vợ tôi luôn rất chú trọng đến hình ảnh và sự nữ tính của mình. Dù trời rất lạnh nhưng cô vẫn mặc váy len và áo len cashmere bó sát. Trên người cô chỉ mặc một chiếc áo khoác nửa ngoài bằng vải cotton màu bạc, trông rất quyến rũ. Sau khi W liên tục cầu xin và thấy xung quanh không có ai, vợ tôi nghiến răng chịu đựng cơn gió lạnh cắt da. Cô cởi áo len và váy len, cởi cúc áo ngực đen, rồi cởi chiếc quần lót ba góc trong suốt, để lộ thân hình đầy đặn trắng như tuyết, nổi bật trong tuyết. 

Chúng tôi vây quanh cô ấy, để viên ngọc bích nephrite ấm áp và mềm mại đung đưa và tràn ngập trong tay chúng tôi. Vào thời điểm này, chúng tôi đã yêu người phụ nữ thú vị, xinh đẹp và thẳng thắn này đến mức mỗi người chúng tôi ôm một bên vú, nhào nặn và mút nó. W thì thầm khen ngợi cô, hôn lên cổ, mái tóc đen, khuôn mặt và đôi môi đỏ mọng của cô, rồi ôm cơ thể trần trụi mềm mại của cô trong vòng tay. Tôi nhanh chóng bấm nút chụp để chụp ảnh chúng. W ngậm đầu vú của vợ tôi vào miệng một lúc, sau đó ôm đầu vợ tôi xuống liếm da thịt cô ấy, dùng răng ngậm một mảnh môi bé của vợ tôi, sau đó yêu cầu vợ tôi ngồi trong tay anh ấy và dang rộng đùi ra, sau đó Họ mở môi âm hộ của vợ tôi một cách cực kỳ tục tĩu, cho một ngón tay vào, sau đó chỉ cần đưa ngón tay của cả hai tay vào âm đạo của vợ tôi rồi dùng lực mở ra hai bên, để lộ âm đạo rộng lớn của vợ tôi. mở cửa và yêu cầu tôi chụp ảnh họ. 

Trong lúc mọi người đang cười đùa thì W đã ác độc nhặt một cục tuyết nhỏ dưới đất nhét vào âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi cười, ôm chặt cổ W rồi đẩy cô vào lòng. Cô cũng trở nên bồn chồn. Chúng tôi tìm một góc khuất gió, lột cái âm hộ mập mạp của cô ấy ra khỏi lớp lông mu bóng mượt, lấy con cặc của cô ấy ra khỏi ống quần, thay phiên nhau thọc vào và giật cho thỏa mãn. Không ngờ càng đụ anh ta tôi càng thấy dễ chịu, càng nghĩ càng quyết định về nhà đi ngủ. 

Sau khi rời khỏi công viên, tôi đợi rất lâu mới tìm được xe. Tôi trở về nhà ở thành phố đã hơn bốn giờ chiều. Sau khi bước vào và bật điều hòa, chúng tôi bắt đầu trêu chọc nhau trên ghế sofa trong phòng khách. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi cởi bỏ quần áo của vợ tôi và bắt đầu cuộc chơi miễn phí cho tất cả mọi người. W bú lồn vợ một lúc rồi ấn đầu vợ yêu cầu bú gậy cho mình. Trong khi vợ tôi đang thủ dâm và ăn thịt cô ấy, lần đầu tiên tôi đút cặc của mình vào và đẩy mạnh từ phía sau trong khi chứng kiến ​​vợ tôi bú cặc người khác. W thoải mái đến mức thỉnh thoảng cô lại rên rỉ. Tôi rút cặc ra và để bạn tôi tận hưởng lồn vợ. W cũng đụ tôi từ phía sau. Con cặc của anh ấy dài hơn của tôi một chút nhưng cũng mỏng hơn một chút. Khi đưa vào từ phía sau, nó sẽ thâm nhập sâu hơn. Mỗi lần nó chạm vào cặp mông xinh đẹp của vợ tôi, quy đầu trên đầu dương vật của anh ấy sẽ đập vào lỗ tử cung của vợ tôi khiến vợ tôi run rẩy, la hét. Có lẽ hắn quá hưng phấn nên chỉ ra vào hai ba trăm lần, hét “không”, rồi lập tức rút cặc ra để khống chế, nhưng đã quá muộn. Khi anh rút cặc ra khỏi âm đạo của vợ, tinh dịch chảy xuống rãnh mông đầy đặn hếch lên của vợ và dính vào lông mu của cô ấy. 

Chúng tôi bế người vợ yêu quý của mình vào phòng ngủ và bắt đầu một lần ân ái khác trên giường. Đầu tiên chúng tôi lấy dương vật giả của đồ chơi người lớn ra và chơi với nó một lúc. Anh ta xòe lồn vợ ra và tôi thọc vào. Chúng tôi lần lượt mở rộng âm đạo của vợ tôi đến mức tối đa, cẩn thận thưởng thức và thay nhau liếm nó. Trong khi anh ấy đang nghỉ ngơi, tôi đã ấn vào anh ấy và đụ cô ấy một cách đẹp đẽ một lúc. Anh ngồi cạnh vợ và liên tục nghịch bộ ngực khủng của vợ. Thỉnh thoảng cô cũng chơi với con cặc của anh, chờ anh đụ cô lần nữa. Anh ấy nhanh chóng bình phục và bò đến chỗ tôi và yêu cầu tôi nhường chỗ. Lần này anh thể hiện rất tốt. Anh ta đụ vợ tôi suốt một tiếng đồng hồ không ngừng nghỉ, cuối cùng anh ta xuất tinh rất nhiều vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của vợ tôi. Sau khi anh ấy xuất tinh, tôi nóng lòng muốn đẩy nó vào. Cái lồn to của vợ tôi chứa đầy tinh dịch của người khác, mịn màng và kích thích quá. Thật là hạnh phúc và thoải mái. Tôi biết ơn tất cả bạn bè của tôi, những người đã sẵn sàng xuất tinh vào lồn vợ tôi và tạo cho tôi cảm giác thích thú về tâm lý và thể chất một cách tục tĩu và thú vị nhất.

