============================================================
  tinh trùng của chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%85%ac%e7%9a%84%e7%b2%be%e6%b6%b2/
  Ngày       : 2025-04-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi đặt điện thoại xuống. Vợ tôi ra ngoài tổ chức triển lãm của công ty. Vương Phong vẻ mặt nghiêm nghị đi tới giúp đỡ. Làm sao tôi có thể không biết anh đang nghĩ gì mà nhân cơ hội đó lên giường với vợ tôi lần nữa. Nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi vừa gọi điện cho Tần Lan và bảo cô ấy đi cùng.

Tôi thoải mái ngồi trên ghế sofa, nghĩ đến cảm giác khoái cảm khi đôi chân mang tất của Tần Lan xoa bóp cặc tôi. Zhang Qiang và Xu Jun đi tham dự lễ kỷ niệm thành lập công ty nào đó cho tôi, có lẽ có một số lợi ích, nhưng không có ai đi cùng tôi để đụ Tần Lan, có chút nhàm chán. Tôi đã quen với việc nhiều người cùng nhau đụ một phụ nữ, và việc kích thích thị giác và giác quan sẽ tốt hơn là làm điều đó một mình.

Chuông cửa vang lên: "Con điếm nhỏ này nhanh nhẹn thật đấy."

Tôi mở cửa, Tần Lan bay vào phòng khách. "Nếu bạn gọi cho tôi, tất nhiên tôi sẽ nhanh lên." Tần Lan bĩu môi.

Tôi cười, thọc tay vào váy cô ấy, ôi cái mông trơn trượt đó, “Em không mặc quần lót à?”

Tần Lan lắc đầu, ngồi xuống ghế sô pha. "Chị Dương và tôi đã cùng nhau mua vài đôi tất và nịt tất. Chị ấy nói chị thích cái này nhất."

Tần Lan vô tâm dang rộng hai chân, có thể nhìn thấy rõ ràng hai sợi dây đen mỏng giữ chiếc tất, cùng với âm đạo giữa hai chân hơi khép lại. “Nhìn này, tôi không biết mình đã bị đụ bao nhiêu lần rồi.” Tần Lan nhìn thấy ánh mắt của tôi, cười nói. 

"Tôi sẽ không bao giờ chán. Hơn nữa, nếu bạn ăn nhiều, bạn sẽ vẫn gầy và thậm chí ngực của bạn sẽ không còn cảm giác nữa."

Tôi ngồi cạnh cô ấy. 

"Đôi biết ngươi yêu Dương tỷ cũng giống như Tử Vương Phong, hừ!" Tần Lan quay đầu lại. 

"Không, không, mỗi người đều có tình yêu của riêng mình." Với nụ cười trên môi, tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô ấy. Tần Lan quay đầu hôn tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi trêu chọc.

Tôi vừa định cởi quần áo cho cô ấy thì chuông cửa lại vang lên: "Ai vậy?" Tần Lan có chút không vui vì ham muốn tình dục bị quấy rầy nên tôi bối rối mở cửa. 

Tôi mở cửa, một người đàn ông đứng trước mặt tôi: “Anh họ, lâu rồi không gặp.” Anh mỉm cười. 

“Cổ phiếu, cổ phiếu, à, anh họ,” tôi gọi to. Thì ra là anh họ tôi, hơn tôi vài tuổi. Anh đã vào Nam làm ăn và kiếm tiền. Khi trở về, anh bắt đầu đầu cơ chứng khoán. Có vẻ như anh ta đã kiếm được một gia tài. Anh ấy lúc nào cũng nói về chứng khoán. Mọi người trong gia đình đều gọi anh là Gutou. Tôi cũng luôn gọi anh ấy là anh họ Gutou. Tôi nhanh chóng chào đón anh vào nhà. 

“Anh chị em của tôi đâu rồi, họ không ở đây à?” Anh họ tôi đang ngồi trên ghế sofa, còn tôi ngồi đối diện anh ấy. 

"Nàng ra ngoài họp, lại không có ở đây, tốt như vậy, ngươi có nghĩ tới biểu ca của ta không?" Tôi châm một điếu thuốc cho anh, Tần Lan ngồi cạnh tôi trên tay vịn sô pha, hai tay ôm tôi. 

"Đến đây nói chuyện công việc, ha ha, đây là ai?" Anh họ nhìn Tần Lan. 

“Tôi cũng là vợ anh ấy phải không?” Tần Lan dùng ngón tay gật đầu với tôi. 

Tôi thờ ơ đáp: “Cho dù có thì cô ấy cũng chỉ đến đây để bàn chuyện làm ăn thôi à?” Tôi nắm lấy tay Tần Lan, đáp lại anh họ mình. 

"Haha, tiểu tử ngươi rất giỏi giở trò, ta còn mang theo biểu ca của ngươi, nhớ không? Tạ Lâm so với vợ ta chỉ khác một chữ, vợ ta tên là Tạ Nhất Lâm."

Anh họ tôi châm một điếu thuốc. 

Tôi có ấn tượng rằng cô ấy là con gái của một người dì nào đó, lớn hơn tôi vài tuổi. "Ta đương nhiên nhớ rõ, ngươi lén nhìn nàng cùng ta tắm, lúc đó ta mới mười tuổi, ngươi lại dẫn ta lạc đường, biểu ca ngươi cùng ngươi đi bàn chuyện làm ăn sao?" Tôi hỏi. 

"Haha, cậu còn nhớ không? Không, vợ chồng cô ấy đều làm việc ở ngân hàng nơi chúng tôi ở. Tôi đã sắp xếp cho họ, rất thoải mái. Gần đây, con trai cô ấy mới vào lớp ba trung học cơ sở, đang lo lắng trong việc học. Cô ấy đưa nó đi chơi thư giãn nên tôi đưa bọn họ đến đây. Chưa kể, em họ của cậu hiện tại sức khỏe rất tốt." Anh họ cười tà ác, lại liếc nhìn Tần Lan. 

Tôi không hề quan tâm đến anh họ của mình, "Sao anh không mang anh họ đi cùng? Anh có thể sống ở đây." Tôi nhớ đi dự đám cưới của anh họ tôi. Tôi có ấn tượng rằng anh họ tôi có thân hình đẹp. Tiếc là tôi không biết anh họ tôi có thích phong cách này không vì anh ấy thường xuyên vào Nam. 

Anh họ tôi dường như đã chú ý tới bên trong váy của Tần Lan, chăm chú nhìn nó. Tần Lan nhận ra ánh mắt của anh, đẩy tôi: “Anh, khi nào anh về?” Tôi hỏi lớn. 

"A? À, tôi muốn đi ăn tối với anh nên tôi xin phép trước. Anh, người vợ này có dáng người rất đẹp, haha." Người anh họ sửng sốt một lúc rồi khuôn mặt già nua đỏ bừng. 

Tôi vội ngăn anh lại: “Tôi không cho anh đi, anh cứ ở đây nghỉ ngơi đi. Sao anh không đi tắm trước? Có việc gấp à?” Tôi đứng dậy. 

"Tôi đã hẹn họ đi ăn tối. Bây giờ thì ổn rồi, nhưng ở lại thì hơi khó khăn, haha," anh họ tôi trông có vẻ dễ tính. Tuy xuất thân từ một thành phố nhỏ nhưng anh đã trải qua nhiều cảnh lớn và làm việc thông thạo. Anh ấy đang ám chỉ Tần Lan và tôi trong lời nói. 

"Mấy giờ rồi? Nóng quá, anh đi tắm trước, ở chỗ tôi nghỉ ngơi thật tốt rồi mới về, buổi tối anh em tôi và những người khác đâu?" Tôi lấy bộ đồ ngủ của mình ra và đưa cho anh ấy. 

"Họ? Tôi đã thu xếp đi khách sạn rồi, nhưng khách sạn ở đây khá đắt." Anh họ tôi không từ chối nữa và đi theo tôi vào phòng tắm. 

Sau khi giúp hắn xong, tôi trở lại phòng khách lại bị Tần Lam quấy rầy: “Anh không buông hắn ra, muốn cùng hắn đụ tôi à, đồ xấu xa.” Tần Lan đoán được tôi đang nghĩ gì. 

"Dù sao thì anh ấy cũng là anh họ của tôi. Hơn nữa, tôi thích dành thời gian cho anh ấy." Tay tôi chạm vào âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy. 

"Quên đi, chỉ cần em để anh đi cùng, ai đã khiến anh yêu em? Tuy nhiên, anh không thể để anh ta từ phía sau làm điều đó, anh muốn giao việc đó cho em." Tần Lan ôm tôi hôn thật sâu. Tôi đột nhiên không thể cảm nhận được cảm giác ham muốn của cô ấy. Tôi nhớ rằng khi chúng tôi quan hệ tình dục cùng nhau, Tần Lan dường như chỉ đồng hành cùng họ bằng miệng và âm đạo. Chỉ có tôi mới có thể thâm nhập vào phía sau cô ấy mọi lúc. Tôi cảm thấy ngực hơi thắt lại trong một lúc.

"Được rồi, tùy em thôi, vợ." Tần Lan nghe tôi gọi vợ, mỉm cười hài lòng rồi lại quấn lấy tôi,

Cửa phòng tắm vừa vang lên, tôi buông Tần Lam ra, em họ tôi mặc bộ đồ ngủ của tôi đi vào phòng khách. "Nào, anh họ, để tôi nới lỏng xương cho anh trước." Tần Lan làm ra vẻ xắn tay áo dùng sức. 

"Bạn? Bạn có thể gầy được không? Haha."

Anh họ tôi đang ngồi nghiêng trên ghế sofa. Tần Lan một chân quỳ trên sofa, một chân đứng dưới đất, nhéo vai anh họ mình. Tôi ngồi cạnh anh họ của mình, "Anh họ, anh cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Không tệ, không tệ, haha," anh họ tôi mỉm cười. 

Tay của Tần Lan theo vai anh họ của mình đến ngực anh, cơ thể anh áp vào lưng anh. Ngực của anh ấy gần với mông của anh họ. Anh họ tôi rõ ràng cảm nhận được sự kích thích nhưng anh ấy chỉ nhắm mắt lại và tiếp tục. Tay Tần Lan dần dần di chuyển xuống phía dưới, chạm tới bụng dưới. Tôi nhìn háng anh họ tôi từ từ nâng lên, mặt anh ấy hơi đỏ lên, hơi thở dồn dập rõ ràng. 

Sau đó Tần Lan quỳ ở giữa tôi và chị họ, nhẹ nhàng bóp vào đùi trong của chị họ tôi. Chà, cặc của anh họ tôi đã mạnh lắm rồi. Tay Tần Lan nhẹ nhàng cởi trói, dương vật của anh họ thẳng ra. "Ồ, cái này à?" Anh họ tôi đã không mong đợi điều đó trong giây lát. 

"Anh họ, anh không thể chịu đựng được nữa à?" Tần Lan đưa tay cầm lấy dương vật của anh họ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

“Anh họ, cái này không ổn.” Anh họ nói, nhưng không khỏi thích thú với sự trêu chọc của Tần Lan. 

"Anh họ, xin hãy tận hưởng sự phục vụ của các em của anh." Tôi cười nói, nhẹ nhàng vuốt ve Tần Lan ngực. 

“Anh họ, chờ chút,” Tần Lan mở miệng bao bọc lấy cặc anh họ mình, liếm lên xuống. 

"Ồ, cái này thật sự rất tốt, ồ, đi sâu hơn đi." Em họ tôi nằm nửa người trên ghế sofa, Tần Lan cố gắng nuốt cặc của em họ vào sâu nhất có thể. Mặc dù đã có phần quen với mùi gà trống nhưng mỗi lần cô vẫn chỉ đưa cho người khác một thời gian ngắn. Ngoại trừ tôi, không biết tại sao nhưng trong đầu tôi luôn có những kỷ niệm lạ lùng. 

"Đừng gọi tôi là anh họ nữa, hãy gọi tôi là Gu Gu. Mọi người đều gọi tôi như vậy, ồ." Anh họ ôm đầu Tần Lan, để Tần Lan làm một lúc. Tôi kéo cô ấy dậy và cởi áo và váy của cô ấy. "Ồ, anh họ, dáng người của vợ anh thật sự rất đẹp. Haha, nhìn đôi chân đi tất ấy kìa, thật gợi cảm." Anh họ nhìn Tần Lan một cách tham lam. 

Tôi cúi đầu nhìn thấy Tần Lam đang đi một đôi sandal cao gót hở mũi, mũi giày trong suốt khiến tôi muốn động đậy. “Ôi mông anh, râu anh gai quá.” Em họ tôi nằm giữa hai chân Tần Lan, liếm thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Bộ râu gai trên người Tần Lan khiến cô có chút không chịu nổi.

"Haha, điều đó thật tuyệt." 

Anh họ tôi chỉ đơn giản là dùng tay tách âm đạo của Tần Lan ra và dùng râu chọc vào những phần nhô ra nhỏ trên âm đạo. "A a, đừng cử động nữa, ta chịu không nổi nữa rồi a!" Tần Lan tựa vào trong ngực tôi, dùng tay trái nắm lấy vai tôi. Anh họ mông đặt đôi chân tất của cô lên vai anh, gần như vùi mặt vào trong âm đạo của cô, lắc đầu để kích thích âm đạo của Tần Lan. 

"Haha, anh họ, cô ấy ăn ngon thật đấy," anh họ ngẩng đầu lên, cười toe toét khi thấy tinh dịch của Tần Lan dính trên mũi. 

"Mông, ngươi không muốn vào sao? Vừa rồi ngươi đâm ta đau quá." Tần Lan xoay người nửa quỳ trên ghế sofa, lắc mông nhẹ nhàng về phía chị họ. Anh họ không nhịn được liền ôm mông cô đưa cặc của mình vào trong âm đạo của Tần Lan, đâm tới đâm lui. 

"Biểu ca, ngươi thật tốt, sao bên trong lại đông đúc như vậy? Mẹ kiếp, còn chật hơn lần đầu vợ ta." Anh họ có chút ngạc nhiên. "Tôi không làm được nữa. Nếu anh nhéo tôi lần nữa, tôi sẽ xuất tinh." Anh họ đã cố gắng hết sức để chịu đựng. 

"Em yêu, sao em lại dùng nhiều sức như vậy?" Tôi véo khuôn mặt nhỏ nhắn của Tần Lan. 

“Vậy thì anh ấy vốn đã rất dày rồi, nhưng tôi còn chưa kẹp nó lại.” Qin Lan cố gắng thả lỏng lồn của mình, và bộ ngực của cô ấy không ngừng rung lên khi anh họ đụ cô ấy. Cô ấy rút dương vật của tôi ra và nói: "Anh ơi, đưa nó cho em đi, em muốn nó." Tần Lan đôi khi có vẻ dâm đãng và ngượng ngùng.

Tôi đút cặc của mình vào miệng cô ấy, lưỡi cô ấy cẩn thận liếm cặc tôi, từ trước ra sau rồi đến bi, cắn nhẹ. Tôi cảm thấy ngứa ran ở dưới đó và gần như ngã xuống. Lưỡi của Tần Lan lại vòng qua phía sau quy đầu của tôi, nhẹ nhàng vòng quanh, cảm giác tê dại và kích thích lan đến đỉnh đầu tôi. "Ngươi càng ngày càng tốt, ta cũng không làm được nữa." Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh.

Tần Lan nhổ cặc của tôi ra: “Không, tôi vẫn muốn.”

Tôi để anh họ nằm trên sô pha, Tần Lam ngồi trên dương vật của anh, vuốt ve lên xuống: “Thích quá, anh họ, vợ của anh đã được anh huấn luyện quá hoàn hảo, ôi, tôi rất ngưỡng mộ, a!” Anh họ tôi ôm ngực Tần Lan và xoa bóp.

"Em yêu, đi nào." Tần Lan quay lại nhìn tôi đầy khao khát. Tôi lao tới và nhắm con cặc của mình vào hậu môn của cô ấy. Tần Lan giúp tôi đỡ cô ấy rồi từ từ đưa nó vào hậu môn của cô ấy. 

"Biểu ca, cái này không sao, thật đúng là mở rộng tầm mắt của ta, ôi!" Tôi và anh họ tôi cùng lúc cảm nhận được áp lực từ cặc của nhau. Em họ tôi không khỏi hét lên, tôi hợp tác với chị họ để đụ Tần Lan. 

"Ồ, thoải mái quá, ôi!" Tôi biết Tần Lan sắp đạt cực khoái nên đã lén yêu cầu Tần Lan siết chặt mông anh, quả nhiên anh ta đụ em họ mình thêm chục lần nữa. Anh họ gầm lên, Tần Lan nhanh chóng rút lỗ âm đạo của mình ra, nắm tay anh đút vào cặc anh họ, "A, kinh ngạc, đây là, ôi!" Anh họ tôi xuất tinh, toàn bộ tinh dịch của anh ấy đều bắn vào ống quần của Tần Lan bốn năm lần. Tần Lan sau đó chậm rãi cọ xát dương vật của chị họ vào tất của mình, ép ra chút tinh dịch cuối cùng. 

Tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy, đưa tay vào âm đạo của Tần Lan để mân mê nó. Cô ấy thích nhất khi tôi thâm nhập vào hậu môn và vuốt ve âm đạo của cô ấy cùng một lúc. "A, a, chồng, cảm giác thật tuyệt!"

Tần Lan nắm chặt tay tôi, thọc sâu vào âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy nóng bừng bên trong cô ấy và tinh dịch từ âm đạo của cô ấy chảy ra. Biết nàng đã lên đỉnh, tôi từ từ bơm cặc mình lên để nàng thêm khoái cảm. "Em yêu, em là người duy nhất có thể khiến anh cảm thấy thoải mái." Tần Lan áp đầu vào đầu tôi.

“Ôi, tôi cảm thấy khó chịu quá,” anh họ cô hét lên một cách kỳ lạ. Thì ra tay Tần Lan đưa về phía trước, vừa nắm lấy dương vật của chị họ cô. Khi cô dùng vũ lực, anh họ của cô không thể chịu đựng được nữa.

"Biểu ca, ngươi thật là tốt, phu nhân biết làm, đây là lần đầu tiên ta cảm thấy tốt như vậy, đi ra ngoài tìm tiểu thư cũng không dám to gan như vậy, ha ha." Người anh họ châm một điếu thuốc khác với vẻ hài lòng.

“Chị dâu, thật tốt, chị hưởng thụ còn chưa đủ.” Tôi rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn Tần Lan.

"Cô ấy? Cô ấy có thể làm gì? Chỉ là tư thế giống nhau thôi. Lần nào tôi cũng thấy khó chịu. Thật sao?" Em họ tôi chợt nhớ ra điều gì đó: “Lần sau cậu sang chỗ tôi giúp tôi huấn luyện chị dâu của cậu để cô ấy học hỏi. Không sao đâu. Dù sao chúng ta là hai anh em mà. Haha, nhân tiện, lấy cho tôi mấy bộ đồ lót giống như của vợ cậu nhé. Nhìn cũng vui. Vợ tôi chỉ mặc vài món đó, tất và quần lót thôi.” Anh họ tôi có chút phấn khích.

"Được rồi, có cơ hội nếm thử chị dâu rồi, ha!" Tôi và anh họ cùng cười một cách thèm khát.

Tần Lan nhéo mạnh vào cặc tôi, tôi tỏ vẻ đau đớn. Cô ấy định đút cặc tôi vào miệng nhưng tôi ngăn cô ấy lại: "Sao em không muốn?" Tần Lan ghé sát vào tai tôi hỏi. 

“Anh đã làm việc lâu rồi, hãy nghỉ ngơi đi.” Tôi ôm cô ấy. 

"Ta không sao, nhưng ngươi còn chưa xuất tinh, không tốt cho sức khỏe." Tần Lan đưa tay ôm lấy dương vật của tôi, có chút cảm động nhìn tôi. 

"Xem ra ta phải rời đi trước, kẻo tối nay lại phải quay lại mấy lần, gặp phiền toái." Anh họ tôi đứng dậy. 

Tôi cũng đứng dậy: “Tôi đi cùng anh đi gặp các em họ của tôi, khi nào họ đến thì tôi muốn chào hỏi một tiếng.” Tôi kéo Tần Lam dậy: “Tối nay anh đến chỗ em, tối nay anh sẽ ở cùng em, chỉ có em và anh thôi, vợ à.” Tôi nói với Tần Lan.

"Thật sao? Thật tuyệt," Tần Lan nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ. Tuy không quá dâm dục nhưng tôi vẫn thấy rất cảm động. Phải chăng tôi đã gạt bỏ suy nghĩ của mình?

Anh cùng anh họ xuống lầu, gọi taxi đưa Tần Lan về nhà. "Tốt quá. Người phụ nữ mà anh đang tìm. Haha, anh chị em của tôi không biết sao?" Em họ tôi nhìn mông Tần Lan, nhìn cô ấy lên xe. 

Tôi nhìn chiếc xe phóng đi, “Nếu vừa rồi là anh chị em thì em cũng không xuống được đâu, mông.” Tôi kéo người anh họ đang cười của mình và chặn một chiếc taxi khác. 

Khi chúng tôi đến nhà Vương Phong, Tần Lan đang xem TV một mình, "Anh ăn gì chưa? Anh," tôi bước đến ghế sofa ngồi xuống, vòng tay ôm lấy Tần Lan. 

"Tôi đã ăn rồi, còn tưởng anh sẽ đến sớm. Nếu chậm như vậy, có lẽ anh lại dây dưa với anh họ của mình." Trực giác của phụ nữ rất đáng sợ. 

"Không được, ta đang nạp lại năng lượng, nếu không ta sẽ không dám tới gặp ngươi." Tôi nói đùa.

"Anh chỉ quan tâm đến cơ thể của tôi thôi, còn gì nữa không?" Nụ cười của Tần Lan khiến tôi có chút bối rối.

"Không, tôi quan tâm đến mọi thứ về bạn, nhưng bạn đã kết hôn với người khác. Nhưng vì điều này, tôi càng quan tâm hơn." Tôi nhẹ nhàng nhéo cằm cô ấy. 

“Mỗi lần quan hệ với anh ấy, tôi luôn cảm thấy đau. Tôi thường phải chịu đựng cho đến khi anh ấy xuất tinh xong. Nhiều lúc tôi rất sợ quan hệ tình dục”. Tần Lan duỗi người ra, tôi vén áo cô ấy lên. Cô ấy đang đeo một chiếc nẹp ngực. 

"Em có thích không? Anh đặc biệt mặc nó để đợi em đến." Tần Lan dùng tay nâng ngực lên, bóp trước mặt tôi. 

"Ta thích. Vương Phong đâu? Hắn không phải giỏi việc này sao?" Tôi vuốt ve ngực cô ấy. 

“Anh ấy bây giờ ít để ý tới tôi, ngoài việc đến nhà anh chơi đùa, anh ấy còn yêu mông vợ anh hơn.”

Tôi cũng biết Vương Phong luôn nhân cơ hội quan hệ với vợ tôi, chẳng hạn như lần này đi công tác, tôi cũng biết tên này dùng quyền lực quan hệ tình dục với mấy cô gái dưới quyền, Hứa Quân cũng tham gia, cho nên đối với Tần Lan càng không có hứng thú. 

"Anh ấy chơi với vợ tôi, còn tôi chơi với vợ anh ấy." Tôi mỉm cười. 

"Ngươi không sợ Dương Anh của ngươi yêu hắn sao?" Tần Lan ôm cổ tôi. 

“Không, vợ tôi không chỉ dâm đãng khi ở trên giường, mà khi ra khỏi giường cũng hiểu được chuyện lớn nhỏ.” Tôi rất tin tưởng vợ tôi ở điểm này. 

"Cho nên tôi rất ghen tị với Dương Anh, tôi cố gắng hết sức để làm cho anh vui vẻ. Anh thích nhìn tôi bị đụ, nên tôi sẽ để người khác đụ tôi một cách dâm đãng. Thực tế là anh không thích tôi." Vẻ mặt Tần Lan đang mỉm cười, nhưng bầu không khí lại khiến tôi cảm thấy chán nản. 

"Ta cũng thích ngươi, ngươi cũng quan trọng như Dương Anh, nếu như Vương Phong không để ý tới ngươi, ngươi có thể tùy thời tới tìm ta, cho dù Dương Anh có ở nhà, ngươi hiểu không?" Tôi hôn lên mặt cô ấy. 

"Tôi không biết đến niềm vui của tình dục cho đến khi quan hệ với bạn. Dù bạn có làm tổn thương tôi nhưng tôi sẽ không bao giờ quên sự căng thẳng và phấn khích trong văn phòng của bạn. Tôi thích mùi của bạn lúc đó." Tần Lan bóp cặc tôi. 

"Ngươi muốn tới lúc nào cũng được, ta chuyển ngươi đến công ty chúng ta cũng được, không biết Vương Phong có bằng lòng không?" Tôi nhớ lại chuyện Vương Phong với các cô gái trong công ty. 

"Thật sao? Cái quái gì vậy, tôi đang đến phòng của bạn."

Tần Lan rất vui vẻ, nhưng lại lo lắng mình sẽ không bao giờ có cơ hội chơi đùa với con gái nữa. 

"Sao anh lại lo lắng? Đừng lo lắng, tôi sẽ không ngăn cản anh làm hại người phụ nữ khác." Một lần nữa tôi nhận ra trực giác của phụ nữ mạnh mẽ đến nhường nào. 

"Không cần, đợi tin tức của tôi. Hôm nay có mệt không? Tôi về trước. Ngày mai có thời gian tôi sẽ quay lại. Bây giờ em họ tôi ở nhà tôi." Tôi muốn đứng dậy nhưng Tần Lan đã giữ tôi lại. 

“Anh không muốn xem tất của tôi à?”

Tần Lan từ từ mở dây váy ra, để nó rơi xuống đất. Cô ấy đang mang một đôi tất đen cực mỏng. Chỉ có bốn dải ruy băng nối eo và đùi của cô. Đó là một chiếc đai nịt tất và tất cao. Đùi của Tần Lan dường như chỉ được bao phủ bởi một màu đen nhạt. Tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân tất mềm mại và mịn màng của cô ấy. 

"Thật đẹp, Tần Lan, ngươi thật xinh đẹp." Tôi không thể không úp mặt vào chân cô ấy. 

“Đồ biến thái, này,” Tần Lam đi một đôi giày cao gót mũi nhọn. Đôi giày cao gót mỏng như móng tay dài. Cô ấy dẫm lên con cặc mềm mại của tôi bằng một chân và cọ xát con cặc của tôi qua quần cô ấy. 

“Ồ,” tôi cảm thấy có chút đau đớn và có chút vui sướng. Tần Lan lấy dương vật của tôi ra và giẫm lên nó cùng với quả bóng. Tôi cảm thấy những quả bóng bị đau vì bị ép. "À, tôi không thể làm được nữa." Tôi rên rỉ. 

Sau đó Tần Lan cởi một chiếc giày cao gót của mình ra, đứng trên ghế sô pha, dùng chân mang vớ của tôi dùng chân đi tất xoa mạnh cặc tôi, khiến nó từ từ cương cứng. 

"Cố lên, đồ biến thái hôi hám, hãy để chân tôi cứng lại." Đôi chân mang tất của Tần Lan vừa xoa gốc cặc vừa giẫm lên đầu cặc của tôi. 

"Ồ, tôi không thể làm được nữa." Tôi hét lên trong niềm vui. 

"Đồ biến thái hôi hám, sướng quá, liếm chân tôi đi." Tần Lan tựa hồ đang tức giận, dùng chân đi tất giẫm lên mặt tôi. Tôi ngậm những ngón chân của chiếc tất của cô ấy vào miệng và liếm những ngón chân của cô ấy qua chiếc tất. 

"Đó là một cú liếm hay. Bạn cũng muốn nó ở đây. Nhanh lên." Tần Lan dang chân ngồi lên mặt tôi, âm hộ của cô áp vào miệng tôi. Cô ấy dùng tay nắm lấy tóc tôi. Tôi lè lưỡi và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Tần Lan cứ vặn vẹo eo khi tôi khuấy động cô ấy. 

“A, thoải mái quá, đi vào sâu hơn đi,” dịch âm đạo của Tần Lam dần dần tăng lên, tôi dùng lưỡi kích thích chỗ nhô ra trên âm đạo của cô ấy, “Ồ, ồ, à!”

Tôi đè Tần Lam xuống ghế sofa: “Vừa rồi anh vui lắm, lại là một kẻ biến thái, anh giỏi thật đấy.” Tôi tóm lấy hai chân đi tất của Tần Lan. 

"Ồ, chồng, chỉ để cho vui thôi, để em liếm của anh nhé, được không?" Tần Lan đưa tay ôm lấy con cặc của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. 

“Không, hôm nay tôi sẽ không đưa nó cho cậu.” Tôi ôm lấy con cặc của mình và từ từ dùng quy đầu xoa bóp chỗ phình ra trên âm đạo của mình. 

"A, em không chịu nổi nữa rồi chồng à, em sai rồi, làm ơn, địt em đi, được chứ." Tiếng hét của Tần Lan càng lúc càng dâm đãng. 

"Lại dùng chân đạp tôi nữa." Tôi ngồi trên ghế sofa với hai chân bắt chéo. Tần Lan đặt đôi chân cao gót của mình dưới cặc của tôi, dùng chân còn lại cầm chiếc tất của cô ấy giữ cặc của tôi rồi xoa xoa. 

"Anh có thấy thoải mái không, chồng? Đôi chân tất lụa của vợ anh rất thích xoa bóp cặc anh." Ngón chân của Tần Lan nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi, sau đó trượt xuống cặc tôi và chơi đùa với đầu cặc của tôi. 

"Chết tiệt, kỹ năng của bạn ngày càng tốt hơn." Tôi không thể giúp được. 

“Em yêu, để anh liếm nó cho em nhé?” Tần Lan để dục vọng vào mắt cô ấy, tôi đồng ý. 

Chiếc lưỡi của Qin Lan cứ lang thang quanh cặc tôi, lúc nhẹ lúc nặng, với sự giúp đỡ của đôi tay, kỹ năng của anh ấy thực sự vượt trội so với vợ tôi, và anh ấy đã bị cô ấy mút và đụ nhiều lần. 

"Ồ, em có muốn anh xuất tinh vào miệng em không, con đĩ nhỏ." Tôi cố gắng kiểm soát cảm giác. 

“Chỉ cần chồng tôi đồng ý, tôi có thể xuất tinh ở bất cứ đâu tôi muốn”. Tần Lan nhổ tinh ranh của tôi ra. Tôi đã hơi choáng ngợp trước kỹ năng quyến rũ của cô ấy. 

Cô ấy vừa quay người lại, tôi đã xâm nhập vào âm đạo của cô ấy từ phía sau, "Anh không định làm từ phía sau sao? Chồng à." Tần Lan đứng thẳng lên, quay mặt về phía tôi, tôi quấn lấy lưỡi mình với lưỡi cô ấy. 

"Bạn phải làm điều đúng đắn." Tôi nói, thọc sâu vào lồn mình. Điều tồi tệ nhất đối với Tần Lan là cực khoái của cô đến quá nhanh. Nếu không kẹp chặt con cặc vào bên trong, cô ấy sẽ sớm chết. Tôi cảm thấy áp lực xung quanh con cặc. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi còn muốn nhéo ta phải không?" Tôi bơm cặc của tôi nhanh hơn. 

"Em yêu, anh không thể làm được nữa. Sao anh dám nhéo em, à." Tần Lan thở hổn hển, rên rỉ. Sau hơn chục lần đẩy, tôi cảm thấy hơi nóng và hơi ẩm trong âm đạo. Tần Lan hét lên, đứng thẳng lên và dùng trái tay tóm lấy cổ tôi. Tôi kẹp núm vú đang hưng phấn và cương cứng của cô ấy, đưa từ từ và sâu vào âm đạo rồi từ từ rút ra. 

"Ồ, chồng ơi, anh làm em thoải mái nhất. Ôi, xuất tinh vào trong em đi. Em làm được mà." Móng tay của Tần Lan cắm vào cổ tôi, tôi cắm vào vài lần mới rút cặc ra.

"Hãy làm từ phía sau. Làm từ phía sau có khó chịu không?" Tần Lan ôm lấy tôi.

"Không, ngươi vốn đã rất lợi hại, ta cần nghỉ ngơi một chút, ngươi giúp ta một tay." Tần Lan ngoan ngoãn nằm giữa hai chân tôi, dùng găng tay chạm vào cặc tôi. Thỉnh thoảng anh dùng lưỡi kích thích quy đầu. Những dây thần kinh không được thư giãn được kích thích để có xung động. Sau vài lần vuốt ve, tôi cảm thấy dương vật của mình sưng lên và quy đầu đau nhức và tê cứng.

"Em yêu, anh muốn xuất tinh vào giày em." 

Không chút do dự, Tần Lam Tư cởi chiếc giày cao gót còn lại ở chân ra rồi nhét vào dưới cặc tôi. Tôi rên rỉ, tinh dịch bắn thẳng vào đôi giày cao gót của Tần Lan. Cô ấy từ từ giúp tôi di chuyển cặc và đặt gót chân lên quy đầu của tôi.

"Có rất nhiều người chồng."

Tần Lan giơ đôi giày cao gót lên cho tôi xem. Có một lớp tinh dịch bên trong giày. Cô cầm giày sang một bên, tinh dịch từ từ tích tụ ở gót giày.

“Chồng ơi, em phải làm sao đây?” Tần Lan nhìn tôi.

"Bạn có muốn uống không?" Tôi còn chưa nói xong, Tần Lam đã đưa chiếc giày lên miệng: "Chờ đã, tôi đùa thôi." Tôi nắm tay cô ấy. 

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Tôi biết rất rõ Tần Lan sẽ không ngần ngại tán tỉnh tôi: “Sao em không xỏ giày vào chân.” Tần Lan xỏ đôi chân đi tất vào giày.

"Chồng ướt quá à." Tần Lan nằm trên ghế sô pha, giơ chân thẳng lên. Tinh dịch từ từ chảy xuống khe hở giữa giày cao gót và gót chân, rồi xuống ống chân. Nó cực kỳ ham muốn và thú vị. Tôi cởi giày ra thì thấy trong tất của Tần Lan dính đầy tinh dịch. "Anh có thích nó không, chồng, đôi chân của em?" Tần Lan động động ngón chân.

"Anh yêu cô ấy rất nhiều. Chỉ có em mới biết anh thích gì." Tôi ôm Tần Lan và hôn cô ấy bằng lưỡi.

Tôi mặc quần áo và hỏi: "Tôi có phải quay lại không?" Tần Lan bĩu môi.

"Được rồi, cậu có thể ở nhà tôi trong khi tôi cử em họ đi tham quan, được không." Tần Lan gật đầu, vui vẻ ôm lấy tôi.

"Nhân tiện, sáng nay tất của bạn ở đâu? Bạn đã mang chúng bao nhiêu ngày rồi?" Tôi hỏi.

"Khoảng hai ngày, ngươi còn muốn sao? Mùi?" Tần Lan lấy đôi tất cao cổ màu sáng cô mặc buổi sáng từ trong máy giặt ra. Tôi gói chúng trong một chiếc túi giấy và bỏ vào túi. Đây là một món quà tốt cho Xiaozhi. Tôi hôn Tần Lan. 

Về đến nhà đã hơn chín giờ. Tôi mở cửa và Xiaozhi bước ra khỏi phòng tôi. "Anh họ, mẹ em đang ngủ rồi. Bà mặc bộ quần áo anh mua thật gợi cảm. Này," Xiaozhi chắc chắn lại đi theo dõi mẹ anh, thì thầm với tôi.

“Của em đấy,” tôi ném túi giấy cho Tiểu Chỉ.

Anh mở nó ra và nhìn: "Wow, thật tuyệt!" Tiểu Chỉ nóng lòng lấy ra một chiếc tất ra ngửi ngửi: "Ồ, mùi thơm quá, người phụ nữ này nhất định rất xinh đẹp phải không? Em họ?" Anh chàng này thực ra có thể nhận ra phụ nữ bằng cách ngửi mùi hương của họ, nhưng đó chỉ là mùi chân của tất chân mà thôi. 

"Mẹ đang ngủ trên sô pha. Chị ơi, chị có muốn đi không? A, em rất muốn xem." Xiaozhi nở một nụ cười dâm đãng, không hề phù hợp với độ tuổi của anh ấy.

"Đừng quên tất, và tốt nhất là đồ lót." Cậu bé ngày càng trở nên tham lam hơn.

Tôi bước vào phòng ngủ và em họ tôi mặc bộ đồ tôi mua cho cô ấy. Chắc chắn cô ấy đã lên kế hoạch cho tôi xem nó khi tôi quay lại. Cô đang tựa người vào ghế sofa, tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa. Một chân đi tất ở dưới ghế sofa và cô ấy đang đi dép lê. Chân còn lại duỗi thẳng trên ghế sofa. Chiếc váy dường như đã được vén lên, có thể thấy rõ chiếc quần lót màu trắng bọc trong tất bên trong, rất bình thường. Không cần phải nói, vừa rồi Tiểu Chi nhất định đã vén váy của mẹ lên để nhìn lén quần lót của bà. Tôi quay lại nhìn Xiaozhi, cậu bé rụt đầu lại và chạy về phòng.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, chừa một khe hở nhỏ rồi bế em họ tôi sang một bên. Em họ tôi ngơ ngác ôm cổ tôi, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng khi nhìn rõ đó là tôi.

"Mau thả ta xuống đi Phong, thật không biết xấu hổ, Tiểu Chỉ sẽ nhìn thấy." Người anh họ vật lộn.

“Anh ấy vẫn đang chơi game.” Xiaozhi đáp lại bằng những tràng cười.

"Không ổn rồi, thả tôi xuống đi." Anh họ nhìn vào cửa và cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Tôi đặt em họ của tôi nằm ngang trên giường và nói, "Afeng, anh, anh không thể, Chúa ơi!" Em họ tôi lo lắng đến mức muốn ngồi dậy nên tôi nắm lấy tay em ấy và ấn em ấy xuống giường. "Tôi là em họ của bạn, Afeng, à!" Người anh họ bắt đầu run rẩy, không biết là sợ hãi hay phấn khích. 

"Em đang làm gì vậy? Em run rẩy quá. Anh chỉ muốn em nằm nghỉ trên giường thôi. Sao em lại căng thẳng thế?" Tôi nói nhẹ nhàng.

“Tôi nghĩ, nghĩ, ồ,” chị họ bình tĩnh lại một chút và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm xúc. Mặt cô chợt đỏ bừng. Chắc hẳn cô ấy đang nghĩ về điều mình vừa nghĩ, và cô ấy rất tiếc.

Nhìn cô em họ đeo kính đỏ mặt, tôi có cảm giác cô ấy yếu đuối đến khó tả. Tôi ấn miệng mình thật sâu vào môi cô ấy. Anh họ tôi khịt mũi khe khẽ, nắm lấy quần áo tôi đẩy ra ngoài. Lưỡi của tôi đã thâm nhập vào miệng cô ấy rồi.

Chà, chị họ tôi muốn nói điều gì đó, nhưng lưỡi của cô ấy đã trộn lẫn với lưỡi của tôi. Cô ấy chỉ có thể giữ chặt quần áo của tôi. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy cuộn tròn. À, tôi hít một hơi và nhìn anh họ tôi ở bên dưới. Cô ấy đang nhìn tôi một cách yếu ớt.

"Anh họ, tôi đã làm gì thế này?" Cô em họ nhắm mắt lại.

"Anh họ, chúng ta chỉ là anh em họ thôi, không phải ruột thịt, chỉ là không nên kết hôn, cũng không nói hôn là được." Tôi an ủi em họ của tôi và hôn cô ấy một lần nữa.

"Nhưng," em họ tôi nửa đẩy nửa chào đón miệng cô ấy. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, đồng thời cảm nhận được cô ấy đang cuộn tròn trong vòng tay tôi, "Anh à, em già rồi phải không?" Từ những lời này, tôi đã biết những năm kiêng cữ của chị họ tôi đã kết thúc, dục vọng của chị ấy bắt đầu nảy nở. 

"Không được, thân thể của ngươi hấp dẫn như vậy." Tôi nắm lấy tay cô ấy và ấn chúng xuống giường. Tôi biết chị họ tôi vẫn còn những điều cấm kỵ về loạn luân và chỉ có sự áp bức cưỡng bức mới khiến chị ấy phục tùng. 

"Afeng, đừng đi quá xa, được không?" Em họ tôi vẫn sợ tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy.

"Ta không nhịn được nữa, ta muốn cưỡng hiếp ngươi." Tôi xé áo cô ấy ra.

"Trời ơi, A Phong không muốn, anh họ, làm ơn!" Bộ ngực của chị họ lộ ra ngoài, bộ ngực tròn trịa hơi xệ xuống. 

"Được rồi, Afeng, chỉ cần anh không làm vậy với tôi, tôi sẽ để anh hôn tôi." Em họ của tôi phải chịu đựng sự liếm láp bừa bãi của tôi trên cổ cô ấy.

"Anh họ, cái gì, cái nào?" Tôi cắn ngực cô ấy qua chiếc áo ngực.

"Ồ, à, anh không muốn, à, tôi," người anh họ trả lời mơ hồ, đỏ mặt kinh khủng. 

Tôi buông tay cô ấy ra và nói: “Được rồi, em họ, anh sẽ nghe lời em.” Tôi ôm cô ấy lần nữa.

Em họ tôi cuối cùng cũng chủ động hôn tôi, “A Phong, em tắt đèn được không?” 

Tôi biết trong bóng tối cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn: “Không, Tiểu Chi sẽ suy nghĩ lung tung nếu thấy chúng ta tắt đèn.” Nhưng tôi lại lo Tiểu Chí không nhìn thấy được cảnh tượng này. 

"A Phong, ngươi suy nghĩ nhiều một chút, cám ơn." Anh họ tôi đã tin điều đó. 

Tôi thầm nghĩ rằng chính đứa cháu trai nhỏ của tôi đã cầu xin tôi xem phim khiêu dâm trực tiếp của mẹ nó, và đến lượt nó muốn cảm ơn tôi. Cô ấy nên là một người tốt như vậy.

“Anh họ, tôi không thể nhịn được nữa.” Tôi lấy con cặc đã dựng lên một nửa của mình ra và bắt đầu vuốt ve nó. Em họ tôi vội quay đầu lại không dám nhìn. "Anh phớt lờ tôi nên tôi lại phải ép buộc anh." Tôi vừa đứng thẳng dậy, chị họ sợ tôi chọc tức nên chị ấy nhanh chóng quay lại ôm tôi.

"Afeng, tôi sẽ làm điều đó cho bạn, xin hãy chịu đựng một lúc." Anh họ tôi cởi chiếc áo rách ra. Cô ấy sợ tôi lại làm hỏng váy nên cắn răng cởi váy ra. Chỉ còn lại áo lót, quần lót và tất chân trên người em họ, toát lên vẻ cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi liếc nhìn vết nứt trên cửa. Tiểu Chi nhất định đang xem. Anh họ tôi quỳ xuống giữa hai chân tôi. Cô ấy cầm con cặc của tôi bằng tay và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy cúi đầu thật chặt và không dám nhìn vào mặt tôi. 

"Anh họ, tôi ép anh, đó không phải lỗi của anh."

Em họ tôi khẽ ậm ừ, tôi biết nếu em ấy cảm thấy tôi đang ép buộc em ấy thì cảm giác xấu hổ của em ấy sẽ dễ chịu hơn. 

"Lại đây, hôn tôi đi." Tôi ôm đầu chị họ, dùng lưỡi đùa giỡn với chị ấy, “Hôn cả cơ thể chị ấy nữa.” Tôi đẩy đầu cô ấy và từ từ hôn lên cổ, ngực và bụng dưới của mình. Em họ của tôi gần như không hôn nữa mà dùng lưỡi tôi liếm cô ấy. Tôi liên tục đe dọa cô ấy bằng lời nói. Anh họ của tôi dường như đang tận hưởng niềm vui tình dục dưới sự đe dọa của tôi. 

Tôi cầm con cặc của mình và đặt nó lên mặt anh họ tôi. "Mút nó, nhanh lên." Em họ tôi lắc đầu từ chối. Tôi giữ cằm cô ấy và đút cặc của mình vào miệng cô ấy mà không cần tốn nhiều sức. "Nhanh lên và hút nó đi." Em họ của tôi đã thích tuân theo mệnh lệnh của tôi và có thể che giấu nhu cầu khiêu dâm của cô ấy. 

Tôi đứng trên giường, em họ tôi quỳ xuống, dùng tay giữ mông tôi, nuốt cặc của tôi, nhưng kỹ thuật của cô ấy kém hơn Tần Lan rất nhiều, cô ấy chỉ bú mà không tập trung. 

Tôi nhấc chân lên và kéo áo ngực của cô ấy xuống, dùng ngón chân chơi đùa với núm vú của em họ tôi. Em họ tôi cứ mút lấy mùi vị của con cặc mà đã lâu rồi cô ấy chưa được nếm. Tôi nắm tóc cô ấy và di chuyển khuôn mặt cô ấy vào háng tôi. Lưỡi của anh họ tôi trượt qua những quả bóng vòi nước của tôi và ở giữa lỗ đít và quả bóng vòi nước của tôi. 

“À, à,” em họ tôi mở miệng thở dốc. Tôi thấy Tiểu Chí đứng ở cửa há hốc miệng nhìn mẹ với ánh mắt đầy dục vọng. Tôi buông tóc em họ ra, cặp kính của em ấy được đẩy lên. Trên mặt có rất nhiều nước bọt và chất nhầy. 

"Ồ, à, anh họ, anh thật thô lỗ, ồ, à!"

Tôi liếc nhìn Tiểu Chi. Anh ta nhanh chóng đóng cửa lại và tôi cởi tất và đồ lót của anh họ tôi. "Anh họ à? Anh đã nói là anh sẽ không làm điều đó mà." Anh họ tôi hơi bối rối. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không, nhưng tôi muốn bạn cởi đồ lót ra, nếu không tôi sẽ..."

Em họ tôi không còn cách nào khác là phải cởi chiếc tất ở một bên chân, cởi quần lót của chị ấy và treo lên bắp chân rồi ngồi bắt chéo chân trên giường. "Được rồi, anh họ, cũng sắp xong rồi, em giúp anh làm lại, đừng nghịch nữa được không?"

Anh họ tôi chỉ sợ tôi xâm nhập vào cô ấy và muốn tôi xuất tinh nhanh chóng.

Tôi lấy chiếc còng tay và bịt mắt mà tôi thường đặt dưới gối ra, "Này, anh họ, đó là cái gì vậy? Tôi không muốn anh, à!" Tôi còng tay chị họ tôi ra sau lưng: “Chị ơi, em thực sự không thể làm ơn.” Em họ tôi trốn về phía sau, tôi tháo kính ra và bịt mắt cô ấy lại. 

"Anh họ, tôi thực sự rất sợ. Đừng gây rắc rối nữa và tôi sẽ giúp anh hút nó, được không?"

Anh họ tôi hơi sợ hãi. Tôi hôn cô ấy thật nhẹ nhàng, và lưỡi của anh họ tôi đáp ứng tôi. Những ngón tay của tôi mân mê bên ngoài âm hộ của cô ấy. “À, à,” anh họ tôi lo lắng và hơi run rẩy. 

"Thư giãn đi anh họ, thật ra tôi chỉ làm việc đó bằng tay thôi." Cô em họ cảm thấy nhẹ nhõm và đôi chân cũng thả lỏng hơn một chút. 

Âm hộ vốn đã rất mềm, ngón tay của tôi có thể dễ dàng đưa vào. Em họ tôi không có nhiều dịch âm đạo, có lẽ vì đã lâu không tán tỉnh. “Anh họ, dang chân ra xa hơn và tôi sẽ làm lại.” Em họ tôi vội vàng bảo tôi buông cô ấy ra, dang rộng hai chân ra, âm hộ mở ra, có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ bên trong và phần nhô ra trên âm hộ. 

Hiểu Chi đã đứng trong phòng, với con cặc nhỏ đang cương cứng, đang mang đôi tất lụa của Tần Lan mà tôi đưa cho. Anh ta đang tự kéo nó vào người và nhìn chăm chú vào âm đạo của mẹ mình. Tôi ép hai chân em họ sang hai bên và ra hiệu cho Tiểu Chi lại gần nhìn kỹ vào âm đạo của mẹ nó. 

Tiểu Chi đi đến bên giường ngồi xổm xuống, đưa mũi đến gần âm hộ của mẹ nhẹ nhàng ngửi một mùi, khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm có chút say mê. 

"Không được, quá biến thái, làm ơn thả ta đi, Phong." Anh họ tôi thấp giọng cầu xin tôi. 

"Gọi tôi là chồng, nếu không tôi sẽ đụ anh."

Em họ tôi bây giờ không thể cử động được nên cô ấy đành phải đi theo tôi và nói: “Được rồi, để em đi, chồng ơi, em không chịu nổi nữa rồi”.

Tôi đá Tiểu Chí, nó lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ, "A, A Phong, không, chồng ơi, kích thích quá, làm ơn đi." Chị họ tôi không biết đã bao lâu rồi chị ấy mới có được cảm giác kích thích như thế này. Điều cô không ngờ tới là người chồng cô gọi lại chính là con trai cô. 

Xiaozhi liếm lồn mẹ một cách mạnh mẽ. Tôi dùng một tay giúp anh tách hai bên lồn để lưỡi anh có thể thâm nhập sâu hơn. 

"Ồ, chồng ơi, em thực sự không thể chịu đựng được nữa rồi, ah!" Em họ lắc đầu, nâng eo lên và hợp tác với cú liếm của Xiaozhi. 

Xiaozhi nghiện và tham lam liếm âm đạo, tóc ngắn và đùi. Tôi nhấc chân em họ lên và vạch trần lỗ đít của cô ấy, "Không, ồ, thật đấy, chồng ơi, bẩn quá, à, ồ!" Lưỡi của Xiaozhi đã vẽ những vòng tròn trên hậu môn của chị họ cô. 

Tôi buông một chân của em họ ra, cô ấy đã dang rộng chân ra một cách mạnh mẽ, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng, "Em không thể làm được nữa, chồng ơi, chậm lại đi." Em họ tôi cứ gọi con trai là chồng. Tôi véo phần nhô ra trên lỗ âm đạo, xoa nhẹ: “Thôi, tôi không làm được nữa, trời ơi, à!” Vòng eo của anh họ tôi duỗi thẳng thành hình cánh cung. 

Hiểu Chi không thể chịu đựng được nữa, liền đứng dậy, dùng ngón tay vuốt ve con cặc nhỏ của mình. Tôi cởi tất và quần lót treo trên chân em họ rồi ném cho Tiểu Chỉ. Anh ngửi mũi tất chân, sau đó nắm lấy đũng quần lót của mẹ và cố gắng nghịch nghịch chiếc tất trên con cặc nhỏ của mình. Chà, Xiaozhi đã bị sốc, và một chất lỏng nào đó dường như chảy ra từ phía trước dương vật của anh ấy và xuất tinh vào bên trong chiếc tất.

Tôi nhìn Tiêu Chí đang thở hồng hộc, dùng tay kích thích nhanh hơn vào âm đạo của em họ, “A a!” Một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của chị họ, sau đó cô ấy nằm trên giường, thở dốc, "Chồng ơi," chị họ tôi sắp lên đỉnh, "Chồng, A Phong, buông em ra, em có chút lo lắng, làm ơn." Tôi phớt lờ cô ấy, rồi kích thích chỗ phồng lên của âm đạo cô ấy. 

"À, không, ồ!"

Người anh họ gần như đã khóc. Sự kích thích cực lớn của âm đạo khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. "Không, à!" Người chị họ kêu lên bằng tất cả sức lực của mình. Hết dòng này đến dòng khác, hai dòng chất lỏng từ dưới âm đạo phun ra, suýt chút nữa chạm vào chân Hiểu Chi. Xiaozhi kinh ngạc nhìn mẹ cậu không tự chủ được nữa. Mùi nước tiểu tràn ngập không khí. "Woo, woo, woo, woo," người anh họ bắt đầu khóc. Cô xấu hổ đến mức thậm chí còn đi tiểu không tự chủ. 

Tôi bế em họ của mình lên và cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Tôi lấy tay ôm chân cô ấy: “Anh ơi, anh cho em đi vệ sinh nhé”. Anh họ tôi đã khóc. 

"Bây giờ cậu có ra ngoài không? Tiểu Chí sẽ nhìn thấy." Tiểu Chi ở ngay trước mặt cô. 

"Yên tâm đi, anh thấy dáng vẻ vừa rồi của em thật đáng yêu, khiến anh có cảm giác thành tựu. Anh họ, em rất yêu anh." Người cảm thấy thành công nhất là Xiaozhi. Anh đã làm mẹ anh không tự chủ được. Anh họ tôi cũng biết việc đàn ông khiến phụ nữ không tự chủ được là một cảm giác thành tựu, nhưng điều đó vẫn khó chấp nhận. "Nhanh lên, đi nào, em yêu." Tôi dỗ dành anh họ tôi.

"Đừng nhìn, làm ơn, làm ơn." Nước tiểu chảy ra và tôi ôm chân em họ mình. Xiaozhi nhìn thẳng vào mẹ mình đang tiểu tiện trong vòng tay của người đàn ông. Cô ấy trông thật dâm đãng và biến thái. Con cặc nhỏ lại đứng dậy. Nước tiểu của em họ tôi rơi xuống chân tôi, tôi đặt cô ấy xuống giường. 

Tôi đụ con cặc của mình và yêu cầu anh họ liếm quy đầu của tôi. Em họ của tôi đã hơi sừng và hợp tác với tôi trong việc liếm. Xiaozhi đứng bên cạnh tôi giật mạnh con cặc của mình, nhìn bà mẹ dâm đãng của mình đang ngậm con cặc của người khác trong miệng. Xiaozhi làm tình ngày càng nhanh hơn, tôi cũng rút cặc của mình ra và giật nó lại với nhau. À, tinh dịch của Tiểu Chí bắn vào mặt mẹ tôi, tôi cũng xuất tinh. Hai tinh dịch trộn lẫn với nhau và bắn thẳng vào mặt anh họ tôi. 

Xiaozhi, người trông có vẻ kiệt sức, chậm rãi bước ra ngoài mà không thèm nhìn người mẹ dâm đãng của mình. Tôi đợi anh đóng cửa lại rồi buông cô em họ cũng đang mệt mỏi ra và giúp cô ấy lau tinh dịch trên mặt. Không biết bây giờ Xiaozhi có ghét người mẹ đĩ điếm của mình không, tôi thầm nghĩ. 

Ngày hôm sau, chị họ tôi dậy sớm làm bữa sáng và trở lại với vẻ ngoài đoan trang, chững chạc. Cô tưởng Xiaozhi không biết gì nhưng thực chất chính Xiaozhi là người đã giở trò đồi bại với cô. Tiểu Chí vui vẻ trò chuyện với tôi. Khi chị họ tôi nhìn thấy tôi và Xiaozhi vui mừng như vậy, chị ấy không khỏi nghĩ đến chuyện đã xảy ra tối qua. Mặt cô lúc đỏ lúc trắng. Tôi và Xiaozhi nhìn thấy và hiểu trong lòng. 

Xiaozhi tuy còn nhỏ nhưng tôi cảm thấy sau này anh ta sẽ hãm hại rất nhiều phụ nữ, mẹ anh ta sẽ là người phải chịu đau khổ đầu tiên. 

"Anh họ, tôi đã nghĩ anh rất đẹp trai khi làm tình với mẹ tôi ngày hôm qua. Anh đã làm bà ấy khóc. Ôi, đây là lần đầu tiên tôi nếm trải mùi vị của một người phụ nữ. Thật đấy." Xiaozhi không giấu được sự phấn khích và lo lắng nói chuyện với tôi trong khi anh họ của anh ấy vào bếp. 

"Đừng nóng vội. Từ từ, mẹ ngươi sẽ trở thành của ngươi." Tôi biết rằng một khi dục vọng của em họ tôi nổi lên, cuối cùng thì Tiểu Chi sẽ ra tay với cô ấy. "Hãy nhớ rằng, điểm của bạn càng cao thì càng tốt." Tôi nhắc nhở Tiểu Chi, anh ấy gật đầu. 

Tôi sắp xếp cho anh họ tôi và Xiaozhi tham gia một nhóm du lịch đến danh lam thắng cảnh. Tôi định ở cùng Tần Lan thoải mái vài ngày, nhưng ai biết cô ấy lại đột nhiên đi thăm dì ốm vài ngày. Tôi tiễn Tần Lan đi với vẻ mặt có lỗi, tiếc nuối vì đã không đi cùng chị họ Hiểu Chi. Ít nhất tôi có thể chia sẻ thi thể của anh họ tôi với Xiaozhi. 

Tôi bàng hoàng trở lại công ty. Bây giờ tôi rất nổi tiếng trong công ty. Với sự đánh giá cao của ông chủ và hỗ trợ hiệu suất, tôi bất khả chiến bại. Tôi sắp xếp công việc của cấp dưới và gọi thư ký mới vào trêu chọc, trêu chọc tôi. 

Điện thoại reo và tôi cảm thấy điều gì đó tốt đẹp đang đến. Trong khi nghe cuộc gọi, tôi thò tay vào váy cô thư ký và chạm vào mông cô ấy qua đôi tất của cô ấy. 

"Anh họ, anh thế nào rồi?" Thì ra là anh họ của tôi. 

"Tốt lắm. Giao dịch làm ăn đã hoàn tất chưa?" Tôi hỏi. 

Đúng như dự đoán, anh họ tôi đã tìm ra cách và ký hợp đồng với ai đó, có vẻ như anh ấy đã kiếm được bộn tiền. 

"Anh họ, mọi chuyện vẫn như cũ, tốt nhất anh nên đến đây, nếu không tôi sẽ đón anh." Anh họ tôi hơi thiếu kiên nhẫn, và tôi nhớ lại những gì anh ấy nói về việc huấn luyện vợ mình. 

"A--" cô thư ký nhỏ đỏ mặt hét lên, tôi thọc ngón tay vào quần lót của cô ấy, một loại quần lót bó sát. 

"Được rồi, anh họ, đến đây, vừa kịp lúc tôi dẫn anh đi mua một ít hàng thật." Tôi đỏ mặt nhìn cô thư ký nhỏ, chịu đựng ngón tay của mình, chậm rãi giúp tôi sắp xếp tài liệu trên bàn. 

"Tôi đi ngay. Ở công ty đợi tôi." Sự thiếu kiên nhẫn của anh họ tôi nên thay đổi. 

"Quản lý Lâm... Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa...thả tôi ra..." Cô thư ký nhỏ vì tôi mà thở dốc. 

“Anh vẫn chưa gói nó lại cho em.” Tôi dùng chân kẹp chặt chân cô ấy và yêu cầu cô ấy đứng trước mặt tôi, quay lưng về phía tôi. Tôi vén váy anh lên, chiếc quần lót màu đỏ được nhét chặt vào mông và đôi tất mỏng màu da thịt. 

"Bạn có bạn trai không?" Tôi hỏi cô ấy và cô thư ký gật đầu. 

“Vậy tại sao anh không chống cự và buộc tội tôi quấy rối tình dục?” Tôi tiếp tục. 

"Lâm quản lý, anh là người nổi tiếng nhất công ty, đắc tội anh thì sao tôi có thể sống tốt được? Bây giờ muốn xin được việc lương cao cũng không dễ dàng!"

Nói đến đây, độc giả nên cẩn thận nếu vợ và bạn gái tìm được việc làm lương cao vì có thể họ đang đưa thịt cho sói.

Tôi gật đầu. Tình trạng hiện tại của tôi không chỉ là do sự nỗ lực của tôi lúc đầu mà còn do cơ thể của vợ tôi sau này. Tôi tôn trọng những người phụ nữ dựa vào trí óc và cơ thể của mình để kiếm sống. 

"Cho nên, với tư cách là thư ký của anh, tôi sẵn sàng bị anh quấy rối." Mặt cô thư ký nhỏ lại đỏ bừng. 

"Anh không nghe lời họ nói, tôi là kẻ biến thái." Tay tôi nắm lấy cả hai mông của cô ấy cùng một lúc. 

“Điều đó sẽ không quá nhiều ở công ty, phải không?” Cô dùng tay đỡ bàn và nâng mông lên.

"Tôi sẽ thâm nhập vào bạn ngay tại đây." Những ngón tay của tôi ấn vào âm đạo của cô ấy qua lớp lót của cô ấy, và khuôn mặt của cô thư ký nhỏ lại càng đỏ hơn. 

"Trong cặp sách của tôi có bao cao su, tôi có thể đi lấy." Tôi thực sự choáng ngợp trước cô thư ký tận tâm này. 

Tôi yêu cầu cô thư ký đang đỏ mặt quay về chỗ ngồi và thở dài. Dường như dù ở nhà, ở công ty hay ở nơi làm việc, tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là thân hình của một người phụ nữ. Đây có phải là cuộc sống? 

Đến trưa, tôi nhờ thư ký mua cho tôi một hộp cơm trưa, cô ấy cũng mua cho mình một hộp. Tôi mời cô ấy ngồi trong văn phòng và ăn cùng tôi. Sau đó tôi mới biết tên cô ấy là Ye Min, cô ấy đã tốt nghiệp đại học và có thể nói được tiếng Nhật và tiếng Hàn. 

“Được rồi, lần sau có khách đến từ Nhật Bản hay Hàn Quốc, tôi sẽ để cậu đi cùng.” Tôi trêu chọc cô ấy. 

“Ta không có tay nghề và khách hàng tốt bằng chị Dương…” Ye Min đột nhiên nhìn thấy vẻ mặt không tốt của tôi, sợ đến mức vội vàng cúi đầu ăn. 

Tôi cũng biết vợ tôi sau khi cô ấy đến công ty đã có một số tin đồn, nhưng không ngờ Ye Min lại trực tiếp nói cho tôi biết. Tôi đã chán một lúc.

"Thật ra Lâm quản lý, tôi cũng bị hai người chơi rồi." Ye Min đỏ mặt nhẹ nhàng nói.

"Bạn? Bạn có hai người bạn trai phải không?" Tôi hơi thiếu kiên nhẫn.

"Không, là bạn trai tôi và bạn anh ấy." Tôi ngước nhìn Ye Min, cô ấy cúi đầu xấu hổ. 

"Thật sao? Nhân tiện, khi không có ai xung quanh anh có thể gọi tôi là anh Lâm, khi có khách hàng thì gọi tôi là quản lý, anh hiểu không?" Ye Min gật đầu. 

“Cậu vừa nói bạn trai của cậu à?” Tôi chọn chủ đề. 

“Đúng vậy, lần trước anh ấy tổ chức sinh nhật ở nhà mình, anh ấy đã rủ bạn mình làm tình với tôi trong khi anh ấy đứng xem.” Ye Min nói một cách thoải mái. Cô không ngờ đàn ông ngày nay lại thoải mái đến vậy. 

"Tôi nghĩ anh ấy cũng phải lòng bạn mình." Tôi đã phân tích. 

"Có lẽ, tôi không biết. Lúc đầu tôi không chịu nổi. Hai người họ cùng lúc giữ tôi lại. Sau đó tôi không chịu nổi hưng phấn mà để bọn họ đụ tôi hết người này đến người khác. Cuối cùng, anh ta để bạn mình xuất tinh vào trong tôi. Nghĩ đến mà thấy ghê tởm thật." Cô ấy nói điều đó thật dễ dàng, và tôi nhìn Ye Min. 

"Nhưng bây giờ các bạn vẫn nên ở bên nhau."

"Đúng vậy, nhưng gần đây anh ấy rất ít khi lên giường với em, cho nên, anh Lâm, anh càng quấy rầy em nhiều hơn, hee hee..." Ye Min làm mặt nhăn nhó.

Phụ nữ sẽ thay đổi vì đàn ông. Tôi nghĩ về vợ tôi. Cô vốn là một quý cô. Sau nhiều lần tôi huấn luyện, giờ đây cô ấy đã có thể tiếp cận cả ba huyệt để đạt khoái cảm tình dục. 

"Quản lý, anh Cố đang tìm anh, hey..." Ye Min mỉm cười đi ra ngoài. 

"Anh nói thật đấy, anh họ, cứ nói anh là anh Cố."

Anh họ tôi ngồi xuống nói: “Tối qua anh ấy đã giao dịch, nên tối đó về. Anh ấy muốn trút giận lên vợ mình, nhưng cô vợ nhỏ của anh đến sáng lại khiến anh ấy không chịu nổi, nhưng không ngờ, ồ~~” Anh họ tôi cầm lấy tách trà tôi đưa cho, nhấp một ngụm.

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không có tâm trạng, tôi luôn nghĩ đến việc làm tình với anh sẽ tuyệt vời như thế nào. Hôm nay anh phải quay về giúp tôi huấn luyện vợ tôi, cô ấy sẽ nghe lời tôi." Anh họ tôi không thể ngồi yên được nữa nên kéo tôi đi. Tôi vội vàng nói với Ye Min và chúng tôi rời công ty cùng với anh họ của tôi. 

Lần đầu tiên tôi đưa anh ấy đến cửa hàng đồ lót mà tôi thường lui tới. Ông chủ đã biết rõ về tôi và thường giúp tôi lấy một số hàng chính hãng của nước ngoài, để đồi trụy hoặc lạm dụng. Anh họ tôi nhờ tôi tìm giúp vài bộ, ông chủ còn đưa cho tôi vài bộ đồ dùng. Chúng tôi lái xe thẳng về nhà anh họ tôi. 

Thành phố nhỏ của anh họ tôi không cách xa tôi lắm, phải mất khoảng hai giờ đi ô tô. Thành phố này không lớn đến thế. Có rất nhiều thành phố nhỏ như thế này ở phía Nam. Người ta nói rằng thành phố nơi Huang Laoxie tọa lạc cũng nằm ở hướng tương tự. Tôi thường thấy các anh trên mạng khen con gái thành phố đẹp nhưng tôi không biết và cũng không có cơ hội thử. 

"Anh họ, anh thật là thiếu kiên nhẫn. Anh biết tôi đã phải mất mấy tháng mới huấn luyện được vợ mình. Anh yêu cầu tôi trong một hai ngày phải loại bỏ em họ của mình. Khó quá..." Tôi phàn nàn với anh họ. 

"Anh không biết đâu, vợ tôi cái gì cũng giỏi, chỉ là cô ấy không biết tán tỉnh thôi. Cô ấy từ đầu đến cuối chỉ làm một động tác thôi. Tôi không biết dạy cô ấy thế nào, lần này giao cho anh, sau này em sẽ thấy dễ chịu hơn. Đợi anh về nhà, hãy đến với cô ấy trước để tôi cảm kích. Này..."

Không ngờ Tần Lan đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn lấy vợ của anh họ tôi, nhưng lúc đó tôi chỉ nhận ra ham muốn lấy vợ của mình khi nhìn thấy Zhang Qiang và Xu Jun thủ dâm với áo lót và quần lót của vợ tôi. 

"Tiểu Cốt đâu? Anh ấy có nhà không?" Tôi chợt nghĩ đến con trai của anh họ tôi. Bởi vì anh họ của tôi thường được gọi là Xiaogu nên anh ấy chỉ đơn giản đặt tên con trai mình là Xiaogu. 

"Xiaogu đến nhà dì của nó để dạy kèm, cũng là nhà của chị gái Yilin. Gần đây thành tích của nó sa sút, tôi đã đánh nó hai lần và yêu cầu nó đến sống ở nhà dì để học. Đúng ra, nó và Xiaozhi học cùng trường, chỉ cách nhau một lớp." Anh họ tôi rẽ vài góc, và một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Xe dừng lại, gần đó đều là những tòa nhà hai, ba tầng. Dường như mức sống của mọi người đã được cải thiện. Tục ngữ có câu: Khi no ấm liền nghĩ tới dục vọng. Không có gì sai với điều đó. 

"Yilin, Afeng ở đây, đi ra." Người anh họ gọi anh họ của mình ra ngoài. 

"Đã lâu không gặp, anh họ." Tôi nhìn cô ấy.

"Xin chào, Afeng." Mặt anh họ tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy biết chính xác lý do tại sao anh họ cô ấy lại gọi tôi đến đây. 

Tôi nhìn chị dâu tôi một cách cẩn thận. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo màu xanh lam có hoa văn chéo trên đó. Cô ấy trông khá gầy nhưng ngực lại đầy đặn. Tôi nghĩ cô ấy có kích thước tương đương với vợ tôi. 

Không có dây áo ngực có thể nhìn thấy trên vai tôi. Tôi nhìn kỹ hơn vào ngực của em họ tôi. Có một sự nhô ra nhẹ ở phía trước. Có lẽ cô ấy không mặc áo ngực. Cô ấy đi một đôi xăng đan cao gót màu trắng và không mang tất ở chân. 

"A Phong, mời vào ngồi trước." Em họ của tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn khi thấy tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Tại sao bạn vẫn còn ngồi? Đi nào." Anh họ tôi đóng cửa lại sau lưng, ôm anh họ rồi bước vào trong, ra hiệu cho tôi đi theo anh ấy. 

Sau khi lên tầng hai, tôi vào phòng ngủ của anh họ tôi. Nó khá rộng rãi, có phòng tắm và nhà vệ sinh, giống như một khách sạn. 

Anh họ tôi đẩy anh họ tôi xuống giường, “Này, đợi một chút, tôi…” Anh họ tôi hơi căng thẳng, không ngờ anh họ tôi lại đi thẳng vào vấn đề. 

"Em họ, tại sao chúng ta không nói chuyện trước," tôi muốn xoa dịu em họ trước, "Cái gì, Arlene, em không nghe anh nói à?" Chị họ tôi ở nhà bạo lực tuyệt đối, chị họ tôi không dám lên tiếng chỉ lắc đầu. 

"Đó là nó." Anh họ tôi bảo cô ấy quỳ xuống giường và dùng một tay nhấc gấu váy lên. Bên trong có quần lót màu đen. Cô em họ cúi đầu chịu đựng. Sau đó anh ta tóm lấy chiếc quần lót và kéo chúng sang một bên. Âm hộ và lỗ đít của anh họ đã lộ hết. "A~~" Em họ xấu hổ đến úp mặt xuống giường. 

Âm đạo của em họ tôi hơi hở, lông rất rậm và tụ lại trên đó. Cái lỗ đít màu hồng đậm lẽ ra ít được sử dụng. "Thế nào, anh họ, âm hộ của anh họ anh khá tốt đấy. Thôi anh đi trước đi." Anh họ tôi đến và kéo tôi. 

“Anh họ, đừng lo lắng, hãy để chị họ tôi thay đồ lót trước.” Tôi nhấc túi lên và chọn ra vài chiếc quần lót. 

"Ừ, ừ, thôi nào Yilin, em thú vị đấy, haha..." Anh họ tôi không cho em họ tôi vào phòng tắm thay quần áo nên bảo cô ấy mặc đồ lót trước mặt chúng tôi. 

Tôi và anh họ đang ngồi trên giường. Người em họ bất lực phải cởi váy, mặc đồ lót màu đen và đi dép xăng đan. Cô muốn lấy tay che người lại nhưng lại sợ chị họ nổi giận. 

Tôi đưa đôi tất cho người em họ đang choáng ngợp của mình và yêu cầu cô ấy ngồi giữa tôi và em họ tôi. Em họ tôi cởi quần lót và giày, xỏ chân vào tất rồi từ từ kéo chúng lên. Đó là một chiếc quần tất siêu mỏng màu trắng nhạt có hai lỗ được cắt đặc biệt ở âm đạo và lỗ đít để dễ dàng nhét vào. Đôi chân của chị họ tôi trông đặc biệt gợi cảm khi cô ấy mang tất vào. 

Sau đó tôi đưa cho em họ một chiếc áo vest bó sát chỉ dài tới dưới ngực một chút. Cô ấy mặc nó vào với sự giúp đỡ của tôi. Trên ngực có hai đường xẻ để ép bầu ngực từ trong ra ngoài. Nó trông rất bất thường. Bộ ngực trông như bị trói lại. Tôi nhờ chị họ đi dép cao gót và đứng quay lưng về phía chúng tôi. 

"Anh họ, khẩu vị của anh thật sự rất ngon và thú vị." Người anh họ rất phấn khích và cởi quần áo ra. 

“Cái này cho anh, anh nhét vào,” tôi đưa que hậu môn phủ dầu thuốc cho anh họ.

"Điều này thực sự thú vị." Anh họ tôi nhìn kỹ hơn và thấy có hơn chục quả bóng nhựa nhỏ được nối với nhau, một quả lớn hơn quả kia và phía sau có một tay cầm giống như dây buộc. Người anh họ giữ mông em họ, yêu cầu cô cúi xuống rồi từ từ đưa chiếc que hậu môn vào lỗ đít của cô.

"A... ôi... chồng không muốn nữa..." Người chị họ không khỏi kêu lên. Hết quả bóng này đến quả bóng khác được đưa vào hậu môn. Hậu môn của người anh họ cứ bị kéo căng ra hết lần này đến lần khác và mỗi lúc một to hơn. Khi quả bóng nhựa cuối cùng có kích thước lớn hơn quả bóng bàn được nhét vào lỗ đít của người chị họ, chỉ để lại một tay cầm bên ngoài thì âm đạo của người chị họ đã ngập trong nước.

"Anh yêu, em thực sự muốn đi vệ sinh!" Anh họ tôi cảm thấy khó chịu khi bị cây gậy hậu môn đâm vào. 

"Đừng gọi tôi là chồng, hãy gọi tôi là mông. Ah Feng hiện tại là chồng của bạn, hãy cầu xin anh ấy." Người anh họ nhìn mông anh họ mình một cách hài lòng. 

"Chồng A Phong, giúp em lấy nó ra." Anh họ tôi đã cầu xin tôi. 

"Trước tiên để cho ta cùng mông của ngươi thoải mái một chút, nếu không ta sẽ trói ngươi lại."

Anh họ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cởi quần của tôi và anh họ tôi, lấy cặc của chúng tôi ra và đụ chúng với nhau. 

"Dùng miệng của ngươi làm việc đó cho chúng ta." Tôi và anh họ nằm cạnh nhau trên giường, còn anh họ tôi nằm giữa chúng tôi, mút và liếm cặc chúng tôi từ bên này sang bên kia. 

"Em yêu, lỗ đít của anh sưng tấy quá!" "Em yêu, âm hộ của anh ướt quá!" Anh họ của chúng tôi bị buộc phải tiếp tục nói những lời tục tĩu. Cô xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên khi nói chuyện. 

Người anh họ dùng chân nghịch núm vú của anh họ. "Người phụ nữ này chắc chắn rất muốn được đụ. Núm vú của cô ấy rất cứng, hãy cắn cô ấy sâu hơn." Anh họ ấn đầu vợ và yêu cầu cô ngậm cả con cặc vào miệng khiến nước bọt của anh họ chảy ra.

"Anh họ, tôi đi trước." Em họ tôi đẩy em họ tôi về phía trước, tôi ôm đầu em họ để ngậm cặc của tôi vào miệng cô ấy, còn em họ tôi thì thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. 

"A...ah...ồ..." Anh họ hưng phấn đẩy mạnh hơn, anh họ không khỏi kêu lên. 

"Con khốn, bị người đàn ông khác đụ thật sướng quá, hét thật lớn đi." Tôi nhéo cằm của em họ Yilin. Tôi biết anh họ tôi thích nghe vợ nói những điều dâm ô. 

“A... Chồng ơi... Mông của anh ấy đã xuyên vào âm đạo của em rồi... Anh ấy cứng quá... Mông... Anh đừng xuyên vào em nữa..." Em họ tôi vừa đi vừa nói những lời tục tĩu để kích thích dục vọng của chị họ. 

Anh họ tôi thở hồng hộc trong khi đưa lỗ hậu môn vào mạnh hơn, bụng dưới liên tục đập xuống cán roi hậu môn bên ngoài lỗ đít.

"À... à... mông... nhẹ nhàng đi... Tôi thực sự... ồ... không thể chịu đựng được nữa... ồ..." người anh họ ngắt quãng, người đang run rẩy dữ dội vì bị đụ. 

Tôi kéo người anh họ đang nhìn hơi thở hấp hối của mình để đổi tư thế. 

“Nếu anh nhét vào lần nữa, tôi sẽ xuất tinh. Tôi không thể dừng lại được.” Anh họ lại đút cặc của mình vào miệng anh họ lần nữa. 

Tôi đặt chân của em họ lên chân mình, hơi cúi xuống và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Bằng cách này, em họ tôi chỉ có hai tay nắm chặt vào giường. Anh họ tôi sau đó dùng tay giữ ngực của anh họ tôi và nâng chúng lên. Em họ của tôi bị nhấc bổng lên không trung, được hỗ trợ hoàn toàn bởi con cặc của em họ tôi trong miệng và con cặc của tôi trong âm đạo của cô ấy. 

"Tôi chưa bao giờ thấy tư thế như vậy, haha..." Bàn tay chị họ tôi liều mạng nắm lấy cánh tay chị họ tôi, cô ấy chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. Tôi nắm lấy eo của anh họ và giật cặc tôi, và anh họ của tôi cũng di chuyển thắt lưng của anh ấy cùng lúc. 

"Anh họ, anh thấy khỏe không?" Tôi hỏi trong hơi thở.

"Đó thực sự là một niềm vui không thể diễn tả được. Em họ, hãy thâm nhập vào âm hộ của cô ấy thật mạnh!" Anh họ của tôi thực sự là một kẻ hành hạ vợ, anh ta cảm thấy thích thú khi được vợ mình chơi đùa. 

"Đừng lo lắng, chúng ta phải làm điều đó cùng nhau." Tôi và anh họ từ từ đặt anh họ tôi lên giường.

"Trời ạ, các ngươi muốn giết ta!" Anh họ tôi gần như ngất đi vì bị tra tấn. Đây là lần đầu tiên cô bị treo lơ lửng trên không lâu như vậy. 

Anh họ tôi nhấc cô ấy lên và yêu cầu cô ấy ngồi xổm trên cặc tôi.

"A...Afeng...chồng...con cặc của anh đã vào trong em rồi...ôi~~sưng quá..." Tôi cũng cảm thấy quy đầu của mình đập xuống thành thịt mềm mại, ma sát rất thoải mái. Chị dâu tôi ôm bụng la hét, nằm đè lên tôi.

Tôi ôm mông cô ấy, chậm rãi đẩy vào: “Em họ, lấy ra đi.” Tôi nói với mông cô ấy. 

Người anh họ cầm chiếc roi hậu môn rồi từ từ rút ra.

"A...ah...ồ...ahh...ồ..." Mỗi lần lấy bóng ra, người anh họ lại rên rỉ ầm ĩ. 

"Nữ nhân, lỗ đít của ngươi thật chặt." Người anh họ rút mạnh ống hậu môn ra, trên đó vẫn còn một ít chất lỏng màu nâu. "Ha ha... Lỗ đít của nàng còn chưa khép lại, hai ngón tay có thể đưa vào." Anh họ đút ngón tay vào lỗ đít của anh họ. 

"Ha, mềm và nóng, để tôi thử xem." Anh họ chĩa cặc vào lỗ đít vợ mình. Em họ rên rỉ, chịu đựng cơn đau khi lỗ đít bị kéo căng ra, nhưng vừa rồi cô đã quen với việc bị que hậu môn kéo căng rồi. 

“Mèo, sao phải đút vào lỗ đít người ta thế? Đau quá,” anh họ tôi phàn nàn. 

"Nói nhảm, ta muốn đụ ngươi chỗ nào đều có thể, ngươi nhất định phải chịu đựng." Anh họ tôi đã tát vào mông anh họ tôi, anh họ tôi đành phải im lặng chịu đựng. 

"Anh họ, đi nào, cùng di chuyển." Anh họ tôi bắt đầu co giật con cặc của anh ấy, và tôi cảm nhận được chuyển động của con cặc anh ấy và hợp tác với sự co giật đó. 

"A... ồ... ồ... ồ... ồ... dừng lại... a... không... em muốn nó..." Anh họ tôi lần đầu tiên không thể chịu nổi sự xâm nhập của hai con gà trống cùng một lúc. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và nhắm mắt khóc. 

Em họ tôi giữ vai cô ấy và tăng tốc độ đâm. Tôi giúp anh họ ôm mông anh họ, tôi cảm thấy tinh dịch của anh họ ngày càng nhiều. 

"Ồ... ồ... à..." Em họ tôi hơi lạc lõng, phải dựa vào tôi và anh họ để hỗ trợ, "Ừ... ừ..." Anh họ tôi quỳ xuống giường và dùng hết sức đẩy cặc của mình lên trên. 

“Anh họ, lỗ đít của anh chật quá, tôi không thể làm được nữa, huh~~” Người anh họ đột nhiên chậm lại động tác và ấn chặt vào mông anh họ mình. 

“A…” Anh họ tôi khịt mũi, chắc là tinh dịch được phóng ra bên trong. Tôi cảm thấy cặc của anh họ tôi đang dần co giật và nhỏ dần. Anh họ tôi nằm đè lên người tôi. 

"A...ồ..." Anh họ tôi rút cặc ra, vẫn còn một sợi tinh dịch giữa quy đầu và lỗ đít. "Cảm giác thật tuyệt, anh họ."

Tôi lật người anh họ lại, và anh họ giúp tôi nắm lấy mắt cá chân của anh họ tôi, dang rộng hai chân ra rồi đưa cặc tôi vào trước miệng anh họ tôi. Cô em họ ngơ ngác không biết đó là gì, chỉ há miệng ra để ngậm lại. 

“Mút từ từ đi, ồ~~” Anh họ tôi vui vẻ nhắm mắt lại. 

Tôi nắm lấy ngực của em họ và bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy, tạo ra âm thanh sụp thật lớn. 

"Nhanh lên, nhanh lên, xuất tinh vào bên trong cô ấy." Anh họ tôi giục tôi. 

Âm hộ của chị họ tôi lỏng lẻo hơn của vợ tôi một chút, có lẽ là do cô ấy vừa sinh con. Tôi đưa nó vào mạnh nhất có thể, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung sâu bên trong âm hộ. 

Cảm giác khoái cảm do sự ma sát của quy đầu mang lại tích tụ lại, và tôi cảm thấy tê dại. Cặc tôi đẩy mạnh về phía trước và tinh dịch liên tục phun ra. 

"Hãy cho hết vào, đừng vội rút ra!" Người anh họ có vẻ hào hứng. 

Khi tôi rút dương vật ra thì nó đã mềm và tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Sau đó anh họ tôi hạ chân anh họ tôi xuống. 

"Yilin, anh thấy dễ chịu không? Người anh chứa đầy tinh dịch của Feng, haha... ngon quá!"

Người anh họ đẩy anh họ của mình, người đã ngủ say.

