============================================================
  Tiếp viên Asami
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a9%ba%e4%b8%ad%e5%b0%8f%e5%a7%90%e9%ba%bb%e7%be%8e/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, 動 漫 遊 戲, Bạo lực
============================================================

(1)

Tôi không biết tại sao đường phố Roppongi tối nay lại yên tĩnh đến vậy. Những người đàn ông và phụ nữ ăn mặc thời trang đang đi dạo trên đường nói chuyện và cười đùa theo nhóm đôi, nhóm ba.

Asami Chusho ở một mình trong quán bar tối, uống một ly cocktail.

Đó là một quán bar chơi nhạc jazz nhẹ nhàng. Asami đang ngồi trước quầy bar. Có khoảng chục khách hàng nam. Dù Asami đang uống rượu một mình nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô đã thu hút sự chú ý của những người đàn ông khác.

Asami có làn da trắng, đường nét khuôn mặt rõ ràng và mái tóc đen óng ả buông trên vai. Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát toàn màu đen, toàn thân toát ra mùi hương nữ tính ngột ngạt và nguy hiểm.

Hai má Asami ửng hồng, và đôi môi được tô son đỏ hồng trông càng thanh tú hơn. Lúc này, cô đang đắm chìm trong bầu không khí đẹp đẽ có chút ngà ngà say. Dần dần, Asami cảm thấy bụng dưới của mình dần nóng lên, cô thực sự muốn rơi vào vòng tay của một người đàn ông mạnh mẽ.

Tuy nhiên, cô ấy không thích bất kỳ người đàn ông nào huýt sáo với Asami. Không có cái gọi là quý ông, nhưng cô không thể chịu được những quý ông thực sự, bởi vì những người xung quanh cô hầu hết đều là quý ông, và họ đều trông có vẻ đần độn.

Asami là nữ tiếp viên của hãng hàng không Air A. Các tiếp viên hàng không quốc tế được nghỉ ba ngày như thường lệ sau một tuần làm việc.

Asami đã tiếp xúc với những người đàn ông hoàn toàn khác nhau, và tất cả các loại đàn ông đều cực kỳ quan tâm đến cơ thể của Asami. Asami nhắm mắt lại và bước vào không gian tưởng tượng của chính mình.

Đó là một đêm mưa tầm tã. Asami cầm ô băng qua công viên ngập nước mưa, công viên thường xuyên có những người say rượu.

Quả nhiên Asami bị sáu người đàn ông mặc quần áo rách rưới chặn lại. Họ nở nụ cười hung dữ trên khuôn mặt, và đôi mắt của họ dường như nuốt chửng Asami, và họ nhìn chằm chằm vào Asami không chớp mắt.

"Xin hãy nhường đường."

"Tiểu thư, cởi quần áo ra." Một người đàn ông mạnh mẽ trước mặt anh đưa tay về phía Asami.

"KHÔNG!"

Các cúc áo trên ngực của cô ấy bị rách và Asami đang mặc quần áo tiếp viên hàng không. Trong trí tưởng tượng của Asami, cô luôn mặc đồng phục tiếp viên hàng không.

Những người đàn ông tràn về phía Asami, cởi bỏ bộ đồng phục màu xanh đậm của cô.

"Không! Dừng lại!" Cơ thể trần trụi tiếp tục chống trả quyết liệt.

Cuối cùng, cô bị đè xuống mặt đất lầy lội trong cơn mưa lớn, và bị những tên đàn ông bẩn thỉu đó xâm nhập hết lần này đến lần khác.

"Không..."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô méo mó, đồng thời trong lòng cô dâng lên một niềm hạnh phúc.

"Tóc đẹp thật."

Một lời khen đã đưa Asami trở lại thực tế. Cô quay lại và thấy một người đàn ông ăn mặc bảnh bao đang đứng phía sau cô.

"Tôi có thể ngồi cạnh bạn được không?" Người đàn ông chỉ vào chiếc ghế bên trái, chờ sự cho phép của Asami.

Trong thế giới ảo tưởng của Asami, ham muốn dần tăng lên.

(À... Mình muốn được một người đàn ông giống thú vật như vậy ôm lấy... Mình muốn bước vào trạng thái xuất thần...)

Chiếc quần lót màu tím trở nên ẩm ướt. Mặc những chiếc quần lót gợi cảm và táo bạo này. Mục đích là để loại người này nhìn thấy.

"Anh có định ra ngoài không?" Người đàn ông vòng tay qua eo Asami và nói với giọng quyến rũ.

"Tôi xin lỗi!" Asami đẩy tay anh ra, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh không phải là người trong tâm trí cô, cô muốn một người đàn ông giống như một con thú.

Asami rời quán bar với tâm trạng chán nản. Bề ngoài, Asami là một người phụ nữ vui vẻ, dạo phố vào cuối tuần nhưng trong lòng cô lại có một khát khao cháy bỏng.

Asami bước đi và rẽ vào một con hẻm ở ngã tư, nơi có một tòa nhà đang được xây dựng. Một tiếng kim loại va chạm sắc bén có thể được nghe thấy trong sự im lặng. Có một người đàn ông đang làm việc ở công trình xây dựng. Phần thân trên của anh ta để trần và anh ta đang dùng một chiếc máy để đục lỗ. Bộ ngực sẫm màu của anh ấy rất rắn chắc và dày dặn, cơ bắp của hai cánh tay lộ rõ. Những hạt mồ hôi lớn trên người anh tỏa ra mùi nam tính đặc trưng.

Asami dường như bị trói tại chỗ và không thể cử động. Cô không thể rời mắt khỏi thân hình vạm vỡ phía trên của người đàn ông.

Người đàn ông cảm thấy lúc này có người đang nhìn mình nên quay đầu lại, vẻ mặt vô cảm, mở to mắt nhìn Asami.

(Tôi muốn anh ấy ôm tôi... Tôi muốn bị mê hoặc bởi con cặc của người đàn ông này...)

Trái ngược với ánh mắt lạnh lùng của người đàn ông, trong mắt Asami tràn ngập dục vọng không thể ngăn cản.

Người đàn ông nhìn người phụ nữ gợi cảm một cách vô cảm, rồi lại quay đầu lại.

(À... Lồn của Asami muốn được anh ta xâm nhập... À, làm ơn nhìn đây...)

Asami từ từ tiến lại gần người đàn ông cơ bắp.

"Có chuyện gì thế?" Khi còn cách khoảng ba mét, người đàn ông máy móc quay đầu về phía Asami và lạnh lùng hỏi.

"À, tôi đoán là..."

Cô gái không thể trực tiếp yêu cầu anh ôm. Cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt, cảm thấy phần thân dưới đau nhức.

"Nếu không có chuyện gì thì nhanh chóng quay về đi. Quần áo đẹp đẽ của ngươi sẽ bị vấy bẩn ở đây."

"Vâng, tôi xin lỗi... Tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ."

Asami nhấc gót chân lên. Gót giày cao gót của cô dính rất nhiều hạt cát.

"À..."

Asami cởi giày để khoe đường cong cơ thể duyên dáng. Chiếc váy bó sát, bắt chéo chân, gần như không thể che được đùi của cô. Chỉ cần cô lên cao hơn một chút là có thể nhìn thấy quần lót của cô.

"Bạn có thể giúp tôi dọn dẹp nó được không?"

Người đàn ông bước tới và ôm lấy cơ thể của Asami. Mùi cơ thể và mồ hôi của nam giới khiến Asami có cảm giác gần như choáng váng.

"À..."

Asami vô thức tiến đến ngực người đàn ông, ngửi mùi hương như một con thú. Asami không phải là người duy nhất cảm thấy kích thích ở bụng dưới. Hương thơm ngọt ngào của bồn tắm, mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và mùi nước hoa cao cấp tỏa ra từ ngực Asami, tất cả đều mang lại sự kích thích không gì sánh được cho đùi của người đàn ông.

“Chân cậu ổn chứ?” người đàn ông nói lại.

Cô thả lỏng cơ thể và hoàn toàn dựa vào sự hỗ trợ của cánh tay khỏe mạnh của người đàn ông. Bàn tay vốn đang ôm eo cô của người đàn ông đột nhiên hướng về phía cặp mông đầy đặn của cô.

"À, à..."

Bộ ngực gợi cảm của Asami tiến gần đến ngực của người đàn ông, sự đụng chạm mềm mại và đàn hồi khiến toàn thân người đàn ông cảm thấy nóng bừng.

"Bạn, bạn tên gì?"

"Asami..." Asami dựa vào bộ ngực dày dặn của người đàn ông và gọi tên cô.

"Tôi tên Tiểu Lâm, đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ xinh đẹp như em." Xiaolin vừa nói vừa kéo váy bó sát của Asami lên: "Quần lót màu tím, một màu rất khiêu khích."

"À, tôi xin lỗi..."

Chiếc quần lót mềm mại ôm sát vào cặp mông đầy đặn của cô. Tiểu Lýn từ từ cởi chiếc quần lót gợi cảm ra, cặp mông trắng nõn và đầy đặn ngay lập tức lộ ra trước mắt.

"Asami, thật là một cái mông đẹp!" Đôi mắt của Xiaolin đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào những đường cong đẹp đến nghẹt thở của Asami.

"A... kinh tởm."

Tiểu Lâm không khỏi vuốt ve cặp mông căng tròn và đàn hồi.

"A...ah..." Asami cảm thấy tê liệt, trong lòng cô nảy sinh một ham muốn mãnh liệt.

(À... con cặc... Tôi muốn một con cặc lớn...)

Ngón tay của Tiểu Lâm xuyên vào khe hở sâu của mông, đầu ngón tay khám phá âm đạo từ trên xuống dưới.

"A... ngứa quá." Một dòng điện mạnh chạy qua cột sống của Asami.

"Hông của bạn có kích thước bao nhiêu?"

"À...tám mươi tám." Asami thấp giọng đáp lại với cặp mông trần đang vặn vẹo.

Kobayashi vuốt ve mông Asami bằng một tay và tay kia thò vào áo ngực. Anh cởi khóa và kéo chiếc áo ngực ra.

"A...oo..." Núm vú của cô ấy dựng lên và một tiếng thở hổn hển đầy phấn khích phát ra từ đôi môi quyến rũ của Asami.

"Asami, bạn đúng là kiểu người có bộ ngực khủng."

"À..." Asami trông có vẻ hài lòng khi bộ ngực mà cô tự hào được khen ngợi.

Kobayashi nhào nặn và vuốt ve ngực Asami từ dưới lên trên, từ nhẹ đến nặng: "Asami, em rất thích sự đụng chạm của đàn ông phải không?"

"Đáng ghét... Asami không phải loại người như vậy."

"Kẻ nói dối, chắc hẳn mỗi đêm em đều được một người đàn ông khác vuốt ve phải không?"

"À... được rồi, cảm thấy dễ chịu..." Asami phấn khích ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu van nài từ cổ họng.

Ham muốn ngày càng tăng dần khiến những bức tường thịt sẵn sàng chuyển động. Cô không thể chịu đựng được nữa, duỗi những ngón tay trắng nõn ra, nắm lấy phần bụng dưới rắn chắc và to lớn của Tiểu Lâm.

"A..." Asami thở ra hơi thở nóng hổi và bắt đầu vuốt ve phần sưng tấy một cách nhẹ nhàng.

"Muốn chạm vào cặc của tôi không?"

"..."

"Asami, cậu thế nào rồi?"

"Ừ, tôi muốn chạm vào nó." Nỗi đau trên bức tường thịt cuối cùng đã đánh bại nỗi xấu hổ khi bị coi là một con đĩ.

"Ngươi thật xinh đẹp, nhất định sẽ thích."

Xiaolin đặt bàn tay đang vuốt ve ngực Asami xuống. Lúc này, quần của anh đã sưng tấy lên, như sắp nổ tung.

"Asami, nếu bạn muốn chạm vào tôi, bạn phải giúp tôi cởi quần."

Asami quỳ trên cát và từ từ nhắm mắt lại. Cô cởi quần yếm và đồ lót cùng một lúc. Con cặc lớn bật ra và tát vào má Asami.

"A..." Asami mở mắt ra, trước mắt cô là một con gà trống hùng vĩ mà cô chưa từng thấy trước đây, toàn bộ chiều dài phát sáng với ánh sáng màu tím đen.

“A, to quá…” cô vui vẻ kêu lên và hôn con cặc một cách say mê. Lúc này cô quên mất mình đang ở trên đường Roppongi. Cô liên tục liếm và mút quy đầu bằng lưỡi.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con cặc của tôi."

"A... tuyệt vời..." Cô ngẩng đầu nhìn Tiểu Lâm, trong miệng vẫn ngậm quy đầu.

Cô ấy dùng đôi môi dịu dàng của mình mút thật chặt quy đầu, thỉnh thoảng sẽ thay đổi phương pháp kích thích.

"Ờ... ờ... ừm..."

"Asami, nó có ngon không?"

"Ugh...kỹ năng của tôi không tệ!"

"A... Nhanh, đẩy nhanh, ta không chịu nổi nữa." Asami mút con cặc dày và cứng, thành thịt tiếp tục tiết ra nước ép tình yêu.

"A... đâm từ phía sau..." Asami hạ thân trên xuống và nâng mông lên khiến đàn ông phát điên.

Tiểu Lýn nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như gelatin và vùi con cặc của mình vào khe hẹp trong một hơi thở.

"A...thật tuyệt vời..."

Những cái quy đầu sắc và cứng dường như xuyên qua bức tường thịt. Đúng như Asami đã tưởng tượng trong quán bar, niềm vui được chờ đợi từ lâu đã lan khắp cơ thể cô vào lúc này.

"Bạn đã mong chờ nó từ lâu rồi phải không?"

"À... Tôi thích những người đàn ông mạnh mẽ... Từ lúc tôi nhìn thấy bạn... Chà... âm hộ của tôi đã chờ đợi bạn ..." Asami thẳng thắn nói trong khi lắc hông, thở hổn hển.

Asami cảm thấy vô cùng phấn khích khi được làm tình với một người đàn ông lạ mặt trong tòa nhà nằm trong con hẻm ở Roppongi. Những vết đâm khiến xương của Asami liên tục phát ra tiếng động lớn khiến toàn thân cô gần như tan chảy.

"À...thật...tốt quá..." Tiếng rên rỉ như khóc của Asami vang vọng trong tòa nhà công trường im lặng.

Không ai có thể tin rằng Asami lại quan hệ tình dục với một người đàn ông như vậy ở một nơi như vậy.

"Asami, thật là một cái lồn đẹp!" Xiaolin khen ngợi trong khi đẩy mạnh.

"A...của anh...con cặc của anh cũng tuyệt lắm...Tôi điên mất thôi..."

"À... Này, Asami, có vẻ như cô ấy đang đến."

Mái tóc dài rối bù, dáng vẻ dâm đãng, hông đung đưa và bộ ngực đầy đặn đều khiến Tiểu Lâm cảm thấy vô cùng kích thích.

"Asami, hét lên đi."

Con cặc co rút mạnh mẽ, Tiểu Lâm lại đâm mạnh.

"À...anh ấy tới rồi."

Với một tiếng rên rỉ, tử cung dường như cảm nhận được sự va chạm của những giọt nước màu trắng, và toàn bộ cơ thể của Asami bị nuốt chửng bởi những làn sóng vui sướng.

(2)

Ngay cả khi cô đang ngồi trên taxi hay đến căn hộ của mình ở Minami Aoyama, cảm giác thỏa mãn hoàn toàn kéo dài ở bụng dưới của Asami vẫn không hề biến mất. Asami hy vọng có thể gặp lại người đàn ông đó. Anh ấy không phải là đối thủ có thể hài lòng chỉ sau một đêm.

(A...mình muốn ngửi lại mùi hương của người đàn ông đó biết bao...)

Mùi mồ hôi như dã thú, thân trên cơ bắp và con cặc dày màu đen tím, người đàn ông đó khiến sâu trong cơ thể Asami cảm thấy tê dại.

Cô một lần nữa bước xuống phố Roppongi vào đêm khuya, mặc một chiếc váy đỏ bó sát để lộ đường cong. Với bộ ngực nở nang, vòng eo thon và cặp hông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, cô có một thân hình xuất sắc khiến đàn ông phải ghen tị.

Hôm nay Asami lại bước vào con hẻm đó. Người đàn ông tối nay cũng đang làm việc ở công trường, phần thân trên trần truồng lấm tấm mồ hôi. Chỉ cần nhìn thấy cảnh này, âm hộ của Asami không khỏi ẩm ướt.

Tiểu Lâm máy móc lạnh lùng hỏi: "Ngươi vẫn không quên được công phu của ta?"

Động tác nam tính của Xiaolin khiến Asami choáng váng. Cô không khỏi lè cái lưỡi ướt át liếm đôi môi đỏ mọng của mình.

"Tối nay tôi muốn vào nhà tắm tắm, nếu không đi sớm có thể sẽ đóng cửa." Khi nói điều này, Xiaolin mặc áo sơ mi và đi về phía xe của Asami.

“Chúng ta có thể quan hệ tình dục lần nữa.” Xiaolin ngồi cạnh Asami, anh vươn tay trái chạm vào cặp đùi tròn trịa dưới chiếc váy ngắn.

"Thật kinh tởm..."

Asami đưa tay ra ngăn tay anh lại, nhưng trong không gian nhỏ hẹp của xe, khắp nơi đều có mùi mồ hôi của Kobayashi. Mùi gần giống mùi quái vật, khiến Asami gần như mất trí.

"Bạn làm nghề gì?" Kobayashi hỏi trong khi nhìn chằm chằm vào kính chắn gió.

"Nhân viên công ty thương mại..."

"Anh nói dối, nếu muốn lấy dương vật của tôi thì phải nói sự thật." Kobayashi luồn tay trái vào quần lót của Asami và nhẹ nhàng vuốt ve nó dọc theo khe hở.

"A... không..." Một dòng điện ngọt ngào chạy qua cô, và Asami không khỏi rên rỉ.

"Thật nhạy cảm!"

"Tôi là tiếp viên..."

"À, tôi hiểu rồi. Chẳng trách cô vừa xinh đẹp vừa có dáng người chuẩn như vậy."

Khi Kobayashi nghe nói Asami là tiếp viên, anh ấy đã thọc ngón tay vào sâu hơn.

"À... ở đây nó không có tác dụng."

"Khi nghe nói cô là tiếp viên, cặc của tôi lập tức hưng phấn. Đợi một chút, tôi phải nhờ cô an ủi."

Lúc này tình cờ có đèn đỏ và Asami dừng xe lại. Xiaolin ngay lập tức túm tóc Asami và ấn mặt cô vào chiếc quần lao động bẩn thỉu.

"Không..." Asami phản đối.

Lúc này Xiaolin đã đổi chỗ cho Asami nhưng vẫn ép mặt Asami vào bụng dưới của mình.

"Này, bú đi con tôi." Anh ta kéo khóa xuống, con cặc hùng vĩ của anh ta lập tức nhảy ra ngoài.

Asami ngửi thấy mùi tình dục nồng nặc, lập tức mất đi lý trí, vùi đầu như bản năng.

Xe lại khởi động, Asami nắm lấy con cặc đang cương cứng, quấn môi quanh quy đầu và dùng lưỡi liên tục liếm vào gốc cặc, khuôn mặt trắng nõn hiện lên một vệt ửng hồng, hơi thở trở nên gấp gáp.

"Thật tuyệt, Asami. Bạn là tiếp viên, nên chắc chắn bạn cũng quan hệ tình dục bằng miệng với khách hàng!"

Sự phục vụ của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp đối với Tiểu Lâm khiến bụng dưới anh tê dại.

"Ừm... ừm, ồ..."

Asami mút lên xuống, mái tóc xinh đẹp cù vào mông Tiểu Lâm, không khỏi run rẩy.

Một lúc sau, họ đã đến trước cửa nhà tắm. Tiểu Lâm lùi xe vào gara rồi xuống xe.

"Anh cũng tới!"

"Tôi sẽ đợi ở đây!" Asami có dự cảm không lành nên không chịu xuống xe.

"Thật thoải mái! Đi với tôi!"

Xiaolin mở cửa xe và miễn cưỡng kéo Asami ra khỏi xe. Anh đẩy Asami và đưa cô vào nhà tắm nam.

Ông chủ ngồi trước quầy cũng bất ngờ khi người đẹp bất ngờ xuất hiện. Sau đó, một cậu bé trông như học sinh ở khu vực cởi quần áo cũng trợn mắt nhìn.

"Cho hai người." Xiaolin đặt khoản phí lên quầy, sau đó hộ tống Asami vào khu vực cởi quần áo.

Sau khi Xiaolin cởi áo ra, anh ấy nắm lấy tay Asami và đặt nó vào cạp quần của anh ấy: "Asami, cởi nó ra cho tôi."

"Ừ, ừ..."

Asami quỳ xuống và đặt tay lên cạp quần của Xiaolin. Cô kéo quần anh xuống trong một hơi và cởi giày anh cùng lúc. Lúc này, trước mặt cô là một người đàn ông trần trụi và đầy quyền lực.

"À, tôi rất xin lỗi..." Asami xấu hổ trước cậu bé đứng sang một bên.

"Asami, hôn nó đi."

"Không...sẽ bị nhìn thấy."

"Bạn phải làm điều đó ngay cả khi bạn không muốn." Xiaolin ấn mạnh đầu Asami xuống và ép cô hôn vào quy đầu.

"A..." Sự xấu hổ của Mo Ming khiến toàn thân Asami như bốc cháy.

Nhưng sự xấu hổ thực sự chỉ mới bắt đầu!

"Asami, cởi quần áo của bạn và cùng nhau vào!"

"?!..." Asami đột nhiên nghi ngờ đôi tai của mình.

"Asami, cởi hết quần áo ra!" Kobayashi đưa tay ra gỡ bỏ sự kiềm chế của Asami.

"À, không..."

Asami chưa kịp ngăn mình khỏi bị ghì xuống, dây kéo sau lưng đã bị Xiaolin kéo xuống, trong chốc lát một nửa chiếc váy bó sát của cô đã bị xé toạc.

Ngay cả ông chủ và các chàng trai cũng phải chết lặng trước thân hình gợi cảm của Asami.

Cô ấy mặc một chiếc áo ngực và quần lót màu đen. Chiếc áo ngực ren trống rỗng ôm lấy làn da trắng như tuyết, chiếc quần lót gần như trong suốt chỉ che đi gò mu. Thì ra Asami mặc bộ đồ lót khiêu khích này để cho Tiểu Lâm xem, nhưng cô không ngờ rằng mình lại bị một người đàn ông xa lạ nhìn thấy. Làn da trắng như tuyết của Asami chuyển sang màu đỏ vì ngượng ngùng.

"Asami, em thật xinh đẹp."

"Đừng nhìn chằm chằm nữa...Tôi sẽ xấu hổ mất."

Vẻ mặt mãnh liệt của đàn ông khiến cô nhức nhối. Nhưng trong lòng cô lại thấy ngọt ngào.

"Bộ đồ lót này thực sự rất gợi cảm, nhưng bạn không thể vào nhà tắm khi đang mặc quần áo. Asami, tốt nhất bạn nên cởi hết chúng ra!"

Tiểu Lýn cởi chiếc áo ngực gợi cảm trong một lần, bộ ngực căng tròn và đàn hồi của cô dường như muốn nảy ra và lắc lư không ngừng.

"Không..." Asami lập tức dùng tay ôm ngực, cố gắng che giấu tầm nhìn của người đàn ông.

"Cuối cùng là quần lót."

Lúc này, ánh mắt thèm khát của những người đàn ông rơi vào nơi bí ẩn Maolin, vốn là một hình tam giác ngược.

"Không...Tôi đã bị nhìn thấy..." Asami nhanh chóng đặt tay trái xuống để che bụng dưới.

Asami khỏa thân đứng trong khu vực cởi quần áo nam bị 3 người đàn ông cưỡng hiếp. Làn da trắng như tuyết của cô ấy dường như đang xấu hổ, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ.

"Một cơ thể đẹp như vậy, Asami, thật đáng tiếc khi bạn đang mặc quần áo. Trần truồng như thế này chẳng phải rất tuyệt sao!"

Xiaolin đặt tay lên cặp mông đầy dục vọng của Asami, đẩy cửa kính ra và dẫn Asami bất đắc dĩ vào nhà tắm.

Trong nhà tắm rộng rãi chỉ có bốn người tắm, ba người ở trong ao, một người đang tắm rửa cơ thể. Bốn người đàn ông đều sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của người đẹp khỏa thân và mở to mắt nhìn.

"Thật kinh tởm... thật xấu hổ!"

Asami dường như đang cố gắng khiến bốn người đàn ông nhìn chằm chằm vào cô một cách không kiềm chế. Cô lắc lư cặp mông đầy đặn của mình khiến trái tim đàn ông càng rung động.

"Asami, hãy để tôi ôm bạn."

Kobayashi ôm Asami từ phía sau khiến cô không thể cử động, đồng thời anh bắt đầu vuốt ve ngực Asami.

"A... kinh tởm..."

Asami cảm thấy một cảm giác hài lòng dâng lên trong lòng khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình được một người đàn ông lạ nhìn thấy toàn bộ.

(A...bộ ngực trần và lông mu trên lồn đều lộ rõ...)

Dù nhắm mắt lại nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt thèm khát của đàn ông trên cơ thể trưởng thành của mình.

Lúc này, ông chủ đứng ở quầy và cậu bé trông như học sinh cũng khỏa thân bước vào nhà tắm.

"À... chúng ta không thể làm điều đó ở đây... xin hãy tha cho tôi, bạn..."

Toàn thân Asami đỏ bừng và cô cảm thấy hơi chóng mặt. Xiaolin đột ngột đâm con cặc của anh vào rãnh mu của cô, khiến phần thân dưới của cô bị tê. Núm vú màu hồng nhạt của cô ấy đã dựng lên từ lúc nào đó.

Xiaolin dùng ngón tay búng nhẹ núm vú của Asami, sau đó di chuyển một chiếc ghế tròn và ngồi xuống.

"Asami, tắm rửa cơ thể cho tôi." Anh đưa xà phòng cho Asami.

"Được rồi được rồi... cậu..."

Asami xoa xà phòng thành bọt và bôi lên lưng Kobayashi.

"Em đang làm gì vậy? Tôi muốn em rửa nó bằng ngực của mình!"

“Rửa bằng ngực… ngực?”

“Anh muốn em dùng bộ ngực bồng bềnh của mình để rửa chúng cho anh.”

"Đây...tôi không phải gái mại dâm..."

"Không được à?"

"Tôi trần truồng như vậy ở đây thật xấu hổ. Tôi chỉ quen với việc làm tình khi hai người ở một mình... Tôi thực sự không thể chịu đựng được ở đây." Asami nhẹ nhàng cầu xin.

"Em có để ý đến ánh mắt của những người đàn ông khác không? Tốt nhất em nên hiểu rằng ở đây không chỉ có em và anh."

Kobayashi thoa thật nhiều xà phòng tạo bọt lên bộ ngực đang đung đưa của Asami.

"À, à... không."

Bàn tay đầy xà phòng của Kobayashi như đang vuốt ve khiến núm vú của Asami phản ứng nhạy cảm. Lúc này, bộ ngực đầy đặn của cô đã sủi bọt, chỉ để lộ ra núm vú hồng hào. Cảnh tượng này vô cùng hấp dẫn.

Lúc này, Xiaolin đã ép Asami tới và ấn bộ ngực đầy đặn của cô vào bộ ngực dày của anh. Bộ ngực bị biến dạng do bị ép mạnh.

"Được rồi, Asami, di chuyển ngực của bạn lên xuống, từ bên này sang bên kia."

"À..."

Asami không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh, liên tục di chuyển núm vú qua lại và xoa nhẹ lên ngực Xiaolin.

"À... à..."

Sau khi thoa xà phòng, cảm giác da cọ xát vào da tốt hơn tưởng tượng. Asami không khỏi rên rỉ đầy dục vọng, tiếp tục đung đưa bộ ngực đầy đặn của mình, cọ xát qua lại với phần thân trên của Xiaolin.

Sáu người đàn ông còn lại ngơ ngác nhìn người đẹp khỏa thân phục vụ Xiaolin, bộ ngực của Asami dần trở nên săn chắc hơn.

"A... to quá... đẹp quá!"

Lúc này, Asami dùng khe sâu của bộ ngực đầy đặn của mình để kẹp con cặc hùng vĩ của Xiaolin. Bị làn da mềm mại hai bên siết chặt, Tiểu Lâm cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Con cặc đen tím dày và cứng cáp kết hợp với làn da trắng mềm mại khiến người ta vô cùng thích thú.

"Asami, bạn có thoải mái không? Tôi cảm thấy rất tuyệt!"

"À... tôi cũng tuyệt vời lắm..."

Lúc này Asami không còn quan tâm đến sáu người đàn ông đang theo dõi bên cạnh cô nữa. Cô tập trung dùng ngực bóp và xoa bóp con cặc của Tiểu Lâm.

"A!...để mông ra..."

Xiaolin đứng dậy và từ từ xoay người để ngực của Asami có thể cọ vào mông anh. Bị cọ xát bởi núm vú sắc nhọn và cứng ngắc, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ bộ ngực lan tỏa khắp cơ thể. Vào lúc này, âm hộ của Asami tràn đầy nước ép tình yêu, và tất cả những người đàn ông đứng sang một bên để xem vụ cưỡng hiếp đều muốn xâm nhập vào âm hộ của Asami từ phía sau.

Dù là chủ nhà tắm hay những người đàn ông khác, họ đều cảm thấy phấn khích trước màn chơi miệng khêu gợi của Asami. Những con cặc của họ đều cương cứng và dần dần tiến lại gần Xiaolin và Asami.

"À..."

Cảm nhận được tâm trạng của đàn ông, Asami đột nhiên mở mắt ra, trong mắt tràn ngập ánh sáng dục vọng quyến rũ. Xung quanh cô là những chú gà trống hùng vĩ.

"A... Con cặc to..."

Sáu con cặc to và cứng bất ngờ xuất hiện trước mặt Asami, khiến cô đổ nước tình không kiểm soát. Cô không thể rời mắt khỏi họ được nữa, và mỗi người trong số họ dường như vô cùng thích thú với cái lồn của Asami. Đương nhiên, Asami đưa tay phải ra và nắm lấy con cặc của chủ nhà tắm.

"A...nóng quá..."

Asami cảm thấy một sức sống tràn đầy ham muốn, và cô ấy hét lên vui sướng. Đồng thời, cô duỗi tay trái ra và nắm lấy con cặc của một người đàn ông trung niên.

“Con đĩ, cảm giác được bao quanh bởi sáu con gà trống không phải là tuyệt vời sao?” Kobayashi nhẹ nhàng hỏi trong khi đưa tay từ phía sau xoa bóp ngực Asami.

"A... đừng làm thế... Tôi khỏa thân ở một nơi như thế này đã xấu hổ lắm rồi... à... đừng giễu cợt tôi nữa..."

Asami cầm hai con cặc trong tay và dùng lưỡi liếm người đàn ông đứng trước mặt mình. Cô nhắm mắt say sưa và bú cặc của người đàn ông lạ mặt như thể nó rất ngon.

"A... anh... đâm vào lồn tôi nhanh lên."

Mùi tình dục của sáu người đàn ông khiến Asami cảm thấy bối rối. Thành thịt của cô ẩm ướt, đồng thời, cô bắt đầu cử động và tìm kiếm sự vuốt ve.

"Đây là nhà tắm, hỏi như vậy trước mặt người khác có được không?" Tiểu Lâm vừa lẩm bẩm vừa bóp ngực.

"A, đừng hành hạ ta nữa, lồn của ta đang đợi ngươi... Còn hơn là nhìn xem... Thân thể của ta thích được ngắm nhìn như thế nào!"

Asami cầm hai con gà trống trên tay. Trong khi vặn vẹo hông trái phải để khơi dậy dục vọng của Tiểu Lâm, người đàn ông bên cạnh cô lúc này có đôi mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trông giống như yêu tinh.

"A...anh...làm ơn...đâm tôi nhanh lên..."

Yêu cầu quan hệ tình dục trước mặt đàn ông khiến cô vô cùng phấn khích.

"Ồ..." Chất nhầy màu trắng phun ra từ đầu con cặc do tay phải Asami cầm, và chất nhầy phun ra trên ngực cô, làm vấy bẩn núm vú màu hồng.

"À... thôi nào, làm tôi hạnh phúc đi..."

Asami lần lượt vuốt ve năm con gà trống trong khi bú cặc của Xiaolin.

"Ugh..." Lần này là một người đàn ông trung niên đạt đến cao trào, tinh dịch nhớp nháp của anh ta đột nhiên bắn lên khuôn mặt choáng váng của Asami.

"À... Asami cũng muốn nó... Này... đừng bắt tôi phải đợi... đâm vào lồn tôi ngay đi." Asami lau chất nhầy trên mặt, rồi nâng cao cặp mông tròn trịa của mình và lắc lư.

"À... thôi nào... đẩy đi..." Asami phấn khích hét lên.

"Con điếm, mày muốn cặc của tao đến thế à?"

"Tôi nghĩ... lồn của tôi đau không chịu nổi... Nhanh lên... nhét nó vào nhanh lên." Asami mạnh dạn dang rộng chân, để lộ đôi môi nở hoa sâu trong lông mu.

"À...không phải chỉ nhìn thôi...Tôi nóng lòng chờ đợi...nhanh lên! Dùng cặc của anh để nghiền nát lồn tôi."

Ánh mắt của Xiaolin và sáu người đàn ông khác đều im lặng nhìn chằm chằm vào cái lồn sắp chuyển động của Asami.

"À, âm hộ của Asami rất gợi cảm...Này, bạn nghĩ sao?"

“Âm hộ của bạn rất đẹp,” một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi với cái bụng nhô ra nói.

"Thật vui khi được nhìn thấy... âm hộ của Asami, nó thực sự rất đặc biệt."

Tiểu Lâm không thể chống cự được nữa. Anh ta nắm lấy cặp mông tròn trịa và định đâm vào nụ hoa sáng ngời và nhỏ giọt của Asami trong một cú ngã.

"Ah... Laila..." Asami hạ thấp phần thân trên và nâng hông lên lần nữa.

"Đi!" Tiểu Lâm đâm mạnh.

"A...thật...tốt quá..." Asami hét lên vui sướng khi bức tường thịt chín mọng bị tấn công dữ dội.

Con cặc cứng và dày tiếp tục thọc sâu vào cuối âm hộ, thành thịt ôm con cặc cũng co lại mạnh mẽ vì sung sướng.

Xiaolin dường như đang khoe khoang với những người đàn ông khác và ra sức tấn công cô.

"A...thật...đẹp quá!" Asami tham lam trước đòn tấn công mạnh mẽ của Xiaolin.

"Người phụ nữ này là tiếp viên hàng không." Tiểu Lýn thở hổn hển, ngẩng đầu lên nói với mọi người.

"Thật sự?" Đôi mắt của người đàn ông lóe lên ánh sáng kỳ lạ.

"À...tất nhiên là đúng rồi...Tôi là tiếp viên...một tiếp viên tuyệt vời...ngầu quá...Tôi thích lắm, con cặc lớn!"

Toàn thân Asami lúc này đắm chìm trong không khí vui vẻ, mái tóc dài rối bù che đi đôi má, càng làm tăng thêm vẻ buồn bã và gợi cảm.

"Tiếp viên hàng không hư hỏng." Tiểu Lýn vừa say mê cơ thể quyến rũ của Asami vừa trêu chọc cô.

Những giọt mồ hôi lớn xuất hiện trên cặp mông gợi cảm của cô.

"À... Này... Asami, có vẻ như cô ấy đang đến..." Một giọng nói như thể ai đó sắp chết vang lên trong nhà tắm rộng lớn.

Những người đàn ông xung quanh Asami không thể không thủ dâm. Đôi mắt đỏ ngầu của họ nhìn chằm chằm không chớp mắt vào tình trạng đáng xấu hổ của Asami.

"A... không... sắp tới... a..." Mông bỗng nhiên rung động dữ dội, Asami bị dòng tinh dịch nuốt chửng.

"Ugh..." Asami đạt đến cao trào tuyệt vời, vẻ mặt vui mừng của cô cũng khiến những người đàn ông khác lần lượt phóng ra tinh dịch.

Chất lỏng đục và dính lan khắp lưng và mông của Asami. Hơn nữa, cuối cùng khu vườn của Mami cũng bị chất nhờn của Kobayashi bao phủ.

(3)

Asami lại đang làm nhiệm vụ. Lần này tôi bay tới Châu Âu khoảng mười ngày.

Sau khi đến Paris, Asami ăn tối với phi công và các nhân viên mặt đất khác. Ăn xong cô về khách sạn nghỉ ngơi.

Sau khi Asami tắm xong, cô khỏa thân nằm trên giường. Tối nay cô muốn đi ngủ sớm. Nhưng khi cô nhắm mắt lại, bóng dáng Tiểu Lâm lập tức xuất hiện trước mặt cô, cô nhớ lại cảnh ân ái mãnh liệt ở công trường và mọi thứ trong nhà tắm. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy cơ thể nóng bừng, vô cớ rên rỉ.

(À...nhớ bạn...)

Cô đưa tay phải vào khu rừng tươi tốt ở bụng dưới, nhị hoa nóng lòng chờ đợi sự kích thích.

"A..." Nhẹ nhàng chạm vào, trong cơ thể hắn lập tức dâng lên một cỗ hưng phấn.

Đã mười ngày kể từ khi tôi rời khỏi con cặc hùng vĩ của Kobayashi. Trên máy bay, Asami thỉnh thoảng nghĩ về con cặc to của Xiaolin. Trong tâm trí cô, cô không thể sống thiếu cặc của người đàn ông được nữa.

(Tôi muốn một con cặc...Tôi muốn nó bằng mọi giá...)

Trong mười ngày, Asami đã chống lại mong muốn được Kobayashi ôm. Lúc này, cô ngủ thiếp đi khi nghĩ về điều đó.

Khi Asami thức dậy, cô nhìn đồng hồ và đã mười một giờ đêm. Quán bar của khách sạn có lẽ lúc này chưa đóng cửa, Asami muốn gọi đồ uống để say. Dù sao lúc này cô đã không còn buồn ngủ nữa, những gì còn lại chỉ là dục vọng tràn đầy.

Asami khỏa thân trong chiếc váy màu nâu sẫm, không có áo lót hay quần lót bên trong. Thân hình mảnh mai được bao bọc trong chiếc váy bó sát càng làm nổi bật những đường cong thanh tú của người phụ nữ trưởng thành. Đường viền cổ áo phía trước được thiết kế hình chữ V sâu, để lộ một nửa khe ngực đầy quyến rũ. Dù có bọc vải nhưng núm vú bên dưới vẫn lộ rõ.

Asami đứng trước gương, chải lại mái tóc xinh đẹp của mình. Chiếc váy ngắn hơn hai mươi centimet trên đầu gối không thể che giấu được vẻ đẹp đôi chân thon thả của phụ nữ Âu Mỹ.

Asami thay quần áo xong, đi giày cao gót và rời khỏi phòng.

Asami bước vào quán bar từ trên cao, nơi ánh đèn mờ ảo và một bộ phim nổi tiếng đang chiếu. Có khoảng năm phòng riêng và hầu như tất cả đều chật kín khách hàng. Hầu hết họ đều là người da trắng, nhưng trong số họ chỉ có một người phương Đông, có lẽ là người Nhật.

Asami thầm hài lòng với sự chú ý tập trung vào cô. Cô bước đến chiếc ghế cao trước quầy bar, giơ cặp đùi gợi cảm lên rồi ngồi lên đó. Trong khi nhìn chằm chằm vào tên các loại rượu ngoại trong danh sách rượu, cô nhìn lên các loại rượu nổi tiếng khác nhau được trưng bày trên tủ rượu. Ở quán bar có hai nhân viên pha chế, họ thỉnh thoảng liếc nhìn ngực Asami. Bị đàn ông ở Paris theo dõi chắc chắn là một loại kích thích khác.

Người phục vụ đưa cho anh một ly chất lỏng màu đỏ. Cô cầm ly lên nhấp một ngụm với đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Chất lỏng nóng hổi chảy qua cổ họng cô, khiến thành thịt cô cảm thấy sẵn sàng cử động.

Cô có cảm giác như có ánh mắt ai đó đang theo dõi mình. Khi cô quay lại, ánh mắt cô tình cờ chạm phải ánh mắt của người đàn ông Nhật Bản.

(Thật là một người đàn ông quyến rũ...)

Anh ta nhìn vào cặp mông đầy đặn của Asami với nụ cười chế giễu trên môi. Asami quay lại và uống thêm một ngụm đồ uống mạnh trên tay.

Một mùi nước hoa nồng nặc ập vào cô, và người đàn ông ngồi cạnh Asami.

"Bạn có phải là nhân viên của hãng hàng không A không?" Người đàn ông hỏi khi nhìn vào hồ sơ của Asami.

"..."

"Tôi cũng đến Paris trên hãng hàng không A. Nhìn thấy em trên máy bay, tôi đã choáng váng. Không ngờ lại gặp em ở đây. Thật là một cặp mông đẹp! Kết hợp với vòng eo thon thả, quả thực là kiệt tác của Chúa, một cặp mông không thể cưỡng lại được."

"Chính là nó!" Asami cố tình giả vờ vô cảm.

"Kích thước là bao nhiêu?" người đàn ông hỏi một cách thô lỗ.

"Tôi xin lỗi, tôi không biết bạn đang nói về cái gì." Asami nheo mắt nhìn anh có chút giận dữ.

"Trông bạn thật quyến rũ khi tức giận!" Người đàn ông mỉm cười tục tĩu trong khi tiếp tục nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Asami.

"..." Asami phớt lờ ánh mắt của người đàn ông và uống hết rượu trong ly của mình chỉ bằng một ngụm.

(Anh ta là loại đàn ông gì? Anh ta khen mông người khác ngay khi họ gặp nhau, và thậm chí còn hỏi số đo của họ...)

"Nói cho tôi biết thì thế nào?" Người đàn ông tiếp tục hỏi, như thể anh ta sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nhận được câu trả lời.

"Ngực cũng căng đấy, cho tôi xem vài núm vú của bạn đi!" Người đàn ông lén nhìn ngực Asami và nói to.

Có thể những người khác trong quán bar không hiểu được tiếng Nhật nhưng Asami vẫn cảm thấy xấu hổ trước những lời nói tục tĩu của người đàn ông.

"Anh có thể bán thân thể của mình cho tôi với giá nửa triệu nhân dân tệ trong một đêm không?" Người đàn ông thản nhiên nói trong khi uống rượu whisky.

“…Bây giờ, cậu đang nói về cái gì thế?”

“Tôi nói cho anh biết, tôi sẽ mua âm hộ của anh với giá nửa triệu đô la,” người đàn ông nghiêm túc nói.

"Xin hãy chú ý đến thái độ của bạn." Asami sốt ruột đứng dậy.

"Tiểu thư, xin chờ một chút." Asami bị cánh tay mạnh mẽ của anh kéo trở lại chỗ ngồi: "Anh muốn nhìn cơ thể của em. Con cặc của anh cũng đã bị em hấp dẫn từ lâu rồi, anh muốn cùng em chia sẻ niềm vui cá và nước."

"Với tôi?" Asami cảm thấy một cơn đau ngọt ngào ở bụng dưới.

"Tôi muốn mua cho bạn." Người đàn ông đưa tay chạm vào mông Asami.

"KHÔNG!"

“Mông đẹp quá, em không mặc quần lót à?” Đôi mắt người đàn ông lấp lánh.

Tay của người đàn ông rời khỏi hông cô rồi di chuyển ra sau lưng cô. Anh kéo dây kéo và kéo nó xuống từng chút một.

"Không... xin đừng..." Asami cố gắng ngăn bàn tay đang hạ xuống nhanh chóng của người đàn ông.

"Tối nay bạn là đối tượng của tôi."

"..."

Dây kéo đã bị kéo xuống, toàn bộ phần lưng của Asami lộ ra và bộ ngực của cô giờ gần như không thể nhìn thấy được.

"Vậy thì thế nào? Năm trăm nghìn một đêm."

"Ừ..." Asami nhẹ nhàng hứa.

Asami sợ nếu không đồng ý sẽ bị lột trần trước mặt mọi người, nhưng hành vi mạnh mẽ của người đàn ông không khỏi khiến bụng dưới của cô đau nhức. Đồng thời, lời nói phản bội thân thể cô cũng khiến cô cảm thấy hưng phấn.

Chỉ làm gái điếm một đêm, làm nô lệ một đêm, giúp đỡ một người đàn ông trung niên đầy dục vọng trong một khách sạn ở Paris.

"Được rồi, đêm nay em là của anh."

Người đàn ông kéo khóa kéo của cô lên, tấm lưng trắng như tuyết của cô lại được che lại.

“Anh chỉ đang bị ép buộc thôi…”

"Anh đã muốn em ngay từ lúc anh nhìn thấy em trên máy bay."

"Tôi nghĩ bất cứ ai nhìn thấy bạn trên máy bay sẽ tưởng tượng âm hộ của bạn trông như thế nào." Người đàn ông đặt tay lên đùi Asami và bắt đầu vuốt ve nó.

"Không..."

Khi bàn tay của người đàn ông chạm đến gốc đùi cô, Asami đưa tay ra định ngăn anh ta lại, nhưng người đàn ông đó đã duỗi ngón tay ra và chạm nhẹ vào nơi không được bảo vệ và bí ẩn trên bụng dưới của cô.

"A..." Asami rên rỉ sâu trong cổ họng.

Đàn ông tự hào về niềm vui được vuốt ve lông mu. Ở nơi công cộng này, lén lút vuốt ve lông mu của phụ nữ khiến toàn thân anh cảm thấy đặc biệt hưng phấn.

Người đàn ông này tên là Chiashi, là chủ một công ty thương mại cỡ trung bình. Do nhu cầu công việc, anh ấy phải thường xuyên đi lại trong và ngoài nước, do đó có cơ hội tiếp cận với nhiều kiểu phụ nữ đến từ các quốc gia khác nhau. Hoa Kỳ, Pháp, Ý, Philippines, v.v. Hầu hết phụ nữ nước ngoài đều cao, có mùi cơ thể nồng nặc và có thái độ phóng khoáng trong quan hệ tình dục, nhưng anh vẫn cho rằng phụ nữ Nhật Bản là tuyệt vời nhất. Vẻ mặt ngượng ngùng, tiếng rên rỉ thấp, làn da trắng mềm mại và mùi cơ thể thơm ngon.

Người phụ nữ với đôi má đỏ bừng ngồi cạnh anh chính xác là người trong mộng của anh, và cô ấy cũng là một tiếp viên. Cô tiếp viên mặc bộ đồng phục màu xanh đậm, cư xử trang nhã, đoan trang là đối tượng được nam giới ngưỡng mộ gần đây. Năm trăm nghìn nhân dân tệ một đêm vẫn là một món hời!

"Bạn tên là gì?"

"À...Asami..."

"Asami? Thật là một cái tên hay."

Chiaishi nhìn Asami với ánh mắt háo hức, không khỏi chọc đầu ngón tay vào vết nứt.

"Không, không... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Toàn thân Asami co giật, nước ép tình yêu của cô không ngừng chảy ra.

Chiashi mở vết nứt và thọc ngón tay vào sâu.

"Asami, âm hộ của bạn ướt quá!"

"Tôi ghét nó... đừng nói nữa."

"Asami, cậu không muốn à?"

Khi Chiashi nói, anh vùi đầu vào ngực Asami và bắt đầu chăm chú liếm nó.

Núm vú bị đầu lưỡi trêu chọc trở nên hưng phấn, toàn thân Asami vốn đã yếu ớt.

"A... ở đây không thể làm được... về phòng tôi đi..."

“Nhanh lên, bé cưng của tôi cũng nóng nảy quá.”

Chiashi ngẩng mặt vùi vào ngực Asami, nắm lấy tay cô và hướng dẫn cô vuốt ve phần bụng dưới sưng tấy của anh.

"Thật kinh tởm..."

"Asami, tôi muốn đụ bạn!"

Quần của Chiashi bị phồng quá mức.

Trong quán bar hạng nhất của khách sạn, một người đàn ông vuốt ve da thịt xinh đẹp của cô, bây giờ cô vuốt ve bộ phận kín cứng rắn của người đàn ông đó. Khi Asami nghĩ về hành vi dâm ô của mình, khu vườn không khỏi trở nên ẩm ướt hơn.

"Asami, chờ đã," Chiashi nói to.

"Tôi không thể chịu đựng được ở đây...xin hãy vào phòng và bắt đầu lại, được không?"

"Ngươi là ta mua nữ nhân, ngươi chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của ta."

Chiashi cởi khóa quần và buộc Asami phải ôm con cặc vào trong.

"A...to quá..." Asami xoa nhẹ nó, từ cặc đến túi treo.

"Asami, bạn rất giỏi kung fu. Đây là niềm vui của tình yêu."

Chiashi sau khi nói xong, anh đưa miệng đến gần ngực của Asami và mút chúng một cách tham lam.

"À..."

Bộ ngực đột nhiên dựng lên, Chiashi tiếp tục dùng hai tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa và đàn hồi.

"Hmm... tôi xấu hổ quá..."

Asami nhắm mắt lại và không khỏi nghĩ về những gì đã xảy ra trong nhà tắm nam.

"Tôi muốn nhìn thấy mông của bạn."

"Vào phòng, đưa tôi lên phòng... bạn sẵn sàng vào phòng chưa?..." Asami thấp giọng cầu xin.

"Được rồi! Vậy thì hãy nói to lên rằng bạn muốn con của tôi." Chiashi ra lệnh trong khi cắn vào núm vú của Asami.

"Làm sao tôi có thể nói những điều như thế này được?"

"Bây giờ cậu không nên xấu hổ nữa! Hơn nữa, tôi không nghĩ có ai có thể hiểu được cậu hét "Chết đi" vì đây không phải là Nhật Bản!"

"Nhanh lên, hét lên bạn muốn một con cặc lớn."

"Ư...Được rồi, tôi là người phụ nữ mà anh đã mua...Tôi không có chút tự do nào cả." Asami dường như đã quyết định.

"Lớn... con cặc lớn... ta muốn... ừm... vào phòng... để ta có thể chiếm trọn con cặc của ngươi!"

Asami lắc bộ ngực đầy đặn của mình trong khi nói to. Dù nghĩ không ai có thể hiểu được nhưng tim cô gần như ngừng đập.

Asami đỡ cánh tay của người đàn ông đứng dậy và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trần của anh ta.

Khi họ bước ra khỏi quán bar, Chiashi kéo khóa váy của Asami xuống trong một hơi.

"À..."

Asami khỏa thân bước vào thang máy, môi và lưỡi quấn chặt vào thang máy, hoàn toàn không để ý đến sự hiện diện của người khác.

"Hmm...wu..." Tôi nghe thấy tiếng mút cuồng nhiệt và tiếng thở hổn hển phát ra từ thang máy.

Chiashi vuốt ve mông Asami trong khi mút chúng một cách say mê. Đã tới tầng năm. Hai người bước ra khỏi thang máy.

"Phòng tôi ở phía sau."

"À, tôi xin lỗi." Asami muốn mặc lại chiếc váy của mình.

"Bạn đang làm gì vậy? Không mặc quần áo, Asami, bạn phải khỏa thân bước vào nhà."

"À... không, cậu đang làm khó tôi đấy!"

"Từ giờ trở đi, cậu phải coi mình như một con chó cái." Chiashi ra lệnh không thương tiếc.

(4)

Chiashi đẩy cô và nói: "Asami, nằm trên giường đi."

Chiashi lấy trong tủ ra một chiếc thắt lưng màu tím và nhờ Asami trói cô lại thành hình lớn. Hai tay cô bị trói vào thành giường, hai chân cũng bị trói mở rộng.

Một số vòng dây đai được đặt quanh ngực cô để làm cho ngực cô săn chắc hơn và núm vú của cô nổi bật hơn.

Ánh mắt Chiashi nhìn vào nách Asami không có lông và nhợt nhạt, khiến người phụ nữ trông thật yếu ớt. Anh vùi mặt vào nách, ngửi mùi cơ thể cô.

"Ồ! Mùi thơm quá!"

Chiashi nhặt một chiếc bàn chải đặc biệt, một chiếc que có lông ở một đầu. Que có lông mềm là bàn chải dùng để giặt quần áo cao cấp.

Hắn chậm rãi đến gần giường, trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng: "Hehehe..."

"Ồ! Cái gì cơ?" Asami nhắm mắt lại, không biết anh sẽ làm gì.

"Cắn đi! Anh chỉ đang rửa cho em thôi." Chiashi đến gần bộ ngực đầy đặn của Asami và dùng bàn chải chạm vào núm vú của Asami.

"Ồ! Không!" Tay chân bị trói của Asami bắt đầu rung lên.

"Ồ! Nhìn núm vú của em kìa, dễ thương như hạt đậu. Chúng ta hãy rửa và chải nó đi. Chúng sẽ đẹp hơn." Chiashi lấy bàn chải xoa xoa núm vú trái của Asami.

"Ugh..." Núm vú nhạy cảm của Asami đau và eo cô dựng thẳng lên.

"Có chuyện gì vậy, cứ thoải mái đi! Asami." Chiashi nhìn vẻ mặt đau khổ của mỹ nữ rồi nói: "Tôi sẽ làm cho cô thoải mái hơn." Anh lại xoa bóp núm vú bên phải của cô.

"À... ugh..." Cơn đau nhức nhối ở núm vú khiến Asami cảm thấy đau khắp cơ thể.

"Bạn cảm thấy thế nào? Asami." Chiashi xoa xoa núm vú từ bên này sang bên kia.

"Đau quá! Núm vú của tôi đau quá!" Asami đau đớn nói. Núm vú nhạy cảm của cô còn đau hơn cả bị cắn.

"Đừng la hét nữa, Asami! Sẽ rất thoải mái." Anh lại cọ cọ vào da cô.

"Không! Đau quá!" Asami đau đớn cầu xin.

Bàn chải được chải lên xuống trên ngực trái và phải của cô hơn chục lần. Asami không ngừng la hét, Chiashi nói: "Bạn đang la hét! Bạn vẫn đang khóc!"

“Nào, hãy thử vùng dưới cánh tay của cậu xem.”

"Ồ ồ ồ ..." Lưỡi Chiashi liếm nách Asami. Hành vi này khiến cơ thể trần truồng trưởng thành của Asami cảm thấy rất đau đớn.

Chiashi liếm nách mỹ nhân, khiến cây gậy giữa mông anh dựng đứng lên vì hưng phấn, nách phải của cô ướt đẫm nước bọt.

"Uuuuuuuuuuuuu"

Chiashi di chuyển vị trí của mình và hít mạnh mũi dưới nách trái của cô. Bàn chải vẫn đang chải núm vú nhô ra trên ngực của Asami.

"Đau quá, núm vú của tôi đau quá..." Asami vừa khóc vừa nhìn Chiashi.

“Đừng nói gì cả, Asami.” Chiashi chải mạnh núm vú của mình không chút thương xót.

"Ồ! Ối." Cơn đau dữ dội khắp cơ thể khiến cơ thể Asami run lên.

"Không! Đau quá." Cơn đau dữ dội làm khuôn mặt người đẹp biến dạng.

"Hãy đến! Hãy xem lại khu vườn của bạn."

Chiashi vuốt ve bộ lông mu sẫm màu và tươi tốt của mình, mở môi ra và nhìn thấy ánh sáng ẩm ướt trên thành thịt của cô. Anh ta nhìn Asami và nói, "Cô là người phụ nữ dâm đãng, tôi muốn làm cho cô cảm thấy đau đớn và sung sướng."

"A! Không!" Asami cầu xin, vẫn khóc.

Mặt Chiashi áp sát vào giữa hai chân cô, thổi luồng khí nóng vào khu vườn của cô.

"A! Ahhh..." Bức tường thịt mềm mại phản ứng dữ dội.

Chiashi biến thái nói: “Đây, tôi nhét đầu còn lại của bàn chải vào, cậu phải kẹp lại.”

Chiashi dùng ngón tay búng nhẹ môi âm đạo của mình.

"À!" Asami kêu lên đau đớn.

Chiashi nhét đầu còn lại của chiếc bàn chải vào cái lỗ bí mật của mình và hét lên đầy dục vọng: "..."

Asami nghiến răng đau đớn.

"Phải kẹp thật chặt mới thoải mái!"

"Nhìn ngươi, người ướt đẫm, hẳn là rất thoải mái!" Chiashi dùng cán bàn chải chà xát lỗ bí mật của cô, đồng thời dùng răng cắn vào núm vú của cô.

"Aww..." Asami hét lên như một con thú hoang, cơn đau mang đến cho cô khoái cảm.

"Nhanh lên! Kẹp lại..."

"Haha...nó cũng sẽ làm cô đau đấy! Đồ điếm."

Asami đã phải chịu đựng hành vi biến thái của mình vì cô đã bán mình cho anh ta và có thể nhận được phần thưởng khá cao.

"Nhanh lên, đi vào, đi vào..." Chiashi hài lòng bơm đũa phép.

"A...ah..." Bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ của Asami không thể thoát khỏi nanh vuốt.

"A! Đau quá!" Cơ thể trần truồng của Asami co giật. Cô cảm thấy như mình gần như bị lạc. Cơ thể cô run rẩy từ bên này sang bên kia, hét lên đau đớn.

"Nó có đau không?"

Chiashiki nhìn vẻ mặt đau đớn của Asami bằng ánh mắt kỳ lạ. Anh lấy chai rượu trong tủ lạnh ra, đổ vào cái lỗ bí mật dọc theo que giặt của cô.

"Ồ..." Mỹ phụ vẻ mặt đau khổ, lông mày nhíu lại.

“Ư…” Thân dưới bị hành vi biến thái. Tay chân của Mami lại bị trói và núm vú của cô bị chải chín mươi lần. Cái lỗ lại được nhét vào một thứ gì đó thô ráp, và lúc này rượu được đổ vào cái lỗ bí mật của cô. Sự thay đổi này khiến Asami gần như chết vì đau.

"Ư...đau quá...đau quá!" Asami hét to, eo cô rung lên từ bên này sang bên kia.

Hành vi tàn bạo của Chiashiki đã khơi dậy bản thân anh. Anh ta uống rượu trong chai, vung gậy và nhìn vẻ mặt đau khổ của Asami. Anh ta gầm lên: “Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa”. Sau đó, anh ta rút máy giặt ra và cầm chiếc gậy giận dữ xông vào khu vườn của cô.

"À!" Asami cầm chiếc máy giặt rất lâu, khi Chiaishi rút dị vật ra, cô cảm thấy như bị giam cầm và được thả ra, cô thở phào nhẹ nhõm.

"À..."

Cây gậy xuyên qua đôi môi ẩm ướt của cô, dòng điện ngọt ngào chạy khắp cơ thể cô. Anh ta chôn sâu toàn bộ cây gậy trong một hơi thở.

Cây đũa phép lướt qua ngực cô.

"A! Asami, cảm giác thật thoải mái."

Cây gậy của Chiashi đang bơm vào bên trong cơ thể cô, và anh đang dùng que vệ sinh chải núm vú bên trái của cô bằng một tay, còn anh thì ngậm một núm vú trong miệng.

"Ồ...ồ..." Asami cảm thấy toàn thân mình như đang bốc cháy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đôi môi quyến rũ thở hổn hển nóng bỏng. Cô vừa đau vừa mừng, toàn thân như bị lửa đốt. Cô không thể chịu đựng được và liên tục rên rỉ.

"A! Tuyệt quá...Asami."

Tóc của Asami rối bù và vòng eo của Chiashi không ngừng chuyển động.

"A! Nóng quá! Người tôi sắp cháy rồi, nóng quá!"

Eo Asami chạm vào cặc anh, khao khát khoái cảm khiến giọng cô nóng như lửa.

"Ah! Ah! Asami, tôi sắp xuất tinh rồi." Vòng eo của Chiashi chuyển động nhanh chóng và tinh dịch màu trắng bắn ra.

"Ồ! Ôi ôi..."

Cơ thể trần trụi của họ ướt đẫm mồ hôi và cơ thể họ đang co giật. Đồng thời, Chiashi cũng thỏa mãn ham muốn của mình và phun tinh dịch vào khu vườn của cô.

Tay chân của Asami bị trói, cô ngậm con cặc trong miệng với miệng há to, lau sạch tinh dịch còn sót lại khi Chiashi phóng tinh.

Chiashi quay lại, chĩa mông về phía mặt Asami và nói: "Nhanh lên! Liếm lỗ mông của tôi đi."

Vẻ đẹp của Asami bao phủ mông Chiashi, cô ngập ngừng lè lưỡi liếm lỗ mông Chiashi.

"Ồ..." Một sự kích thích mạnh mẽ vang lên trong đầu Jinshi, khiến cô hét lên.

Asami suy nghĩ một lúc rồi rút lưỡi lại.

Chiashi đè đầu lại, nhét cây gậy vào miệng và hét lên: "Con điếm, mút cây gậy của tôi nhanh lên."

Vòng eo của Chiashi không ngừng chuyển động lên xuống, cảm giác nóng hổi khi xuất tinh của anh ùa vào trước quy đầu. Miệng Asami cảm thấy con cặc nở ra và tiết ra tinh dịch.

Asami nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, anh rên rỉ: "A! Cảm giác thật tuyệt!"

Vì vậy Chiashi cởi trói cho Asami, ôm Asami và trải qua một đêm tuyệt vời.

Trong ba ngày này, Chiashi đã ôm Mami vào lòng, thỏa mãn vẻ đẹp này và tự mình tận hưởng niềm vui được thỏa mãn.

Sau khi Chiashi rời đi, Asami quay trở lại Nhật Bản. Trong tuần này, cô không ngừng nghĩ đến việc mình nằm trong vòng tay Tiểu Lâm. Vì rất hứng tình nên cô ấy đã thỏa thuận tình dục với Chiashi.

Cô không ngừng nghĩ về Tiểu Lâm. Asami đã đạt tới mức độ của một nữ thần kinh.
