============================================================
  Tiếp tục cương cứng lớn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e7%9b%b4%e5%8b%83%e8%b5%b7%e5%a4%a7%e5%b1%8c/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

1. Khai sáng ở trường trung học

Nếu nói chưa đủ cứng rắn thì đó là triệu chứng sẽ xuất hiện ở các bé trai khi lớn lên. Tôi thực sự hy vọng mình sẽ sớm đến được tuổi đó. 

Bắt đầu từ cấp 2, bất cứ sự kích thích hay đụng chạm nhẹ nào cũng khiến tôi cứng đến mức xuất thần. 

Bây giờ tôi 26 tuổi. Hơn chục năm qua, bạn bè tôi chỉ nói đến chuyện khiêu dâm chứ đừng nói đến việc xem video, hình ảnh hay xoa nhẹ vùng nhạy cảm của tôi. Anh chàng của tôi bắt đầu đánh nhau một cách vô tình. Tôi xem TV và nói rằng sau khi dùng Viagra, tôi cảm thấy khó chịu trong vài giờ. Tôi thực sự nghi ngờ rằng có một nhà máy nhỏ trong cơ thể tôi liên tục sản xuất Viagra cho tôi. 

Bạn có ghen tị không? Điều tồi tệ là hình dạng con cặc của tôi hoàn toàn thẳng. Nó không thể được nhấn xuống hoặc gấp lại. 17cm không lớn lắm nhưng cũng đủ khiến chiếc quần lót của tôi phồng lên lộ rõ. Nếu ai đó vô tình chạm vào bạn, bạn sẽ cương cứng, bất kể dịp nào. Xem liệu bạn có thể có được quan điểm về những kẻ biến thái hay không. 

Bạn hỏi tôi trông như thế nào? Khi còn nhỏ, tôi bị chê là xấu xí và có đôi mắt nhỏ. Nhưng kể từ khi phong cách Hàn Quốc trở nên phổ biến, tôi, một người ghét Hàn Quốc, đã bị cho rằng tôi mang hai dòng máu Trung Quốc và Hàn Quốc. Ngoài ra, khi còn nhỏ tôi rất thích thể thao. Tôi cao 178 cm và nặng 69 kg. Tôi có cơ ngực và cơ bụng. Khuyết điểm duy nhất là tôi không có nhiều tóc. Ngoại trừ lông mu. 

Ở nhà, tôi quen với việc ở trong phòng, hoàn toàn khỏa thân. Không có lý do. Nếu bạn thử và ai đó bẻ cong con cặc của bạn khi bạn đang cương cứng hoàn toàn, những chàng trai bình thường sẽ phải đau đớn. Tôi cũng không thích chơi bóng rổ, những xích mích không thể tránh khỏi thỉnh thoảng khiến tôi xấu hổ nên đã từ bỏ danh hiệu đội trưởng bóng rổ trường tiểu học. Sau khi tôi bắt đầu cương cứng liên tục, tôi sẽ chỉ bơi trong hồ bơi của riêng mình, ít nhất là không va vào người khác. 

Tôi ghét tiếp xúc với con gái, vì nếu vô tình cương cứng trước mặt con gái thì sẽ bị coi là kẻ biến thái phải không? Mặc dù có nhiều cô gái luôn viết thư tình cho tôi nhưng tôi ghét họ và ghét đến mức không thể đối mặt với họ. 

Ít nhất là trước mặt các chàng trai, và trước mặt những người bạn tốt của tôi, dù tôi có vô tình phản ứng thế nào, họ cũng sẽ khen ngợi kích thước của tôi với sự ngưỡng mộ, đặc biệt là vì tôi lớn lên khá sớm nên tôi đã trở thành hình mẫu cho nam giới trong số những người bạn thân nhất của mình. 

Bắt đầu quan hệ tình dục với bạn học cấp hai của bạn? Có vẻ như nhiều cuốn tiểu thuyết được viết như thế này. Nhưng thú thật, lúc đó tình cờ bị nhìn thấy, tôi vẫn cảm thấy khá xấu hổ và giấu đi, thậm chí còn không nghĩ đến việc phải làm gì. Tôi chỉ hy vọng rằng tôi có thể ngừng cương cứng thường xuyên như vậy. 

Ở trường trung học, tôi được phân công vào học tại một trường nội trú dành cho nam sinh. Tất cả con trai đều có mặt ở đó nên ít nhất tôi không bị coi là kẻ biến thái. Tôi không muốn đối mặt với các cô gái. May mắn thay, trừ những ngày cuối tuần, tôi chỉ phải di chuyển quanh khuôn viên trường, ngủ, ăn và đến lớp. Có ba người bạn cùng phòng là Dongdong, Akai và Xiaowei. 

Sau khi chung sống được một tháng, họ thấy tôi cương cứng ngẫu nhiên nhiều lần, lâu ngày họ cũng không ngạc nhiên. May mắn thay, Xiaowei là một người hoàn toàn lý trí. Anh tin rằng cương cứng là hiện tượng bình thường và tốt cho giới trẻ. Họ không cần phải lo lắng quá nhiều và nên tự hào về họ. Mặt khác, Dongdong thuộc trường phái giai thoại. Mỗi lần anh ấy thấy tôi cương cứng, anh ấy sẽ khen ngợi tôi. Đôi khi anh ấy còn cố ý cào tôi chỉ để thấy tôi giương cờ nhanh chóng. Anh ấy rất tức giận và buồn cười. Akai thuộc nhóm cởi mở, và vì anh ấy mà tôi rất quý trọng những người bạn cùng phòng này, vì anh ấy là người đầu tiên đề xuất mọi người nên khỏa thân trong ký túc xá, với lý do đồ lót không cản trở sự phát triển. 

Kể từ đó, việc khỏa thân hoàn toàn trong nhà đã trở thành luật bất thành văn trong ký túc xá của chúng tôi. 

Xiaowei lý trí và ân cần, Dongdong ma quái, còn Akai thì tự nhiên và táo bạo. Lần đầu tiên tôi cảm thấy vấn đề này không thành vấn đề. Đó là lúc tôi hòa hợp với họ. Cho đến ngày đó khi tôi và Akai ở riêng, anh ấy nghiêm túc hỏi tôi: "Sư phụ 17, tôi rất tò mò, nếu xuất tinh thì anh còn cứng không?"

17ye là biệt danh bất thành văn anh đặt cho tôi. 

"Xuất ra? Ngón tay?" Tôi hỏi với vẻ quen thuộc và bối rối. 

"Handjob hoặc quan hệ tình dục với một cô gái? Bạn chưa bao giờ xem phim khiêu dâm à?" Akai có vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Tôi nghĩ là tôi đã nghe nói về nó, nhưng tôi chưa bao giờ trực tiếp thực hiện nó." Dương vật cương cứng luôn là gánh nặng đối với tôi và tôi thực sự không muốn biết đúng sai của nó. 

Anh ta quay lại, bật máy tính và bắt đầu xem phim khiêu dâm. Tôi cứng người ngay khi nhìn thấy cơ thể trần truồng, và anh ấy nhanh chóng di chuyển đến nơi xuất tinh. Lần đầu tiên tôi thấy lỗ niệu đạo của một cậu bé xuất ra chất lỏng màu trắng đục, kèm theo tiếng rên rỉ. 

"Đây là xuất tinh. Trình độ học vấn sức khỏe của bạn rất kém." Anh nhìn tôi thở dài, nhưng trường cấp hai của tôi là lớp tư thục đặc biệt với các môn tự chọn, chỉ riêng cuộc thi toán thôi cũng đủ để tôi vào cấp ba. 

Sau khi xem video xuất tinh, cặc tôi bất giác co giật hai lần. 

“Nếu không tôi sẽ xuất tinh một lần cho cậu xem.” Akai quay lại và đưa nội dung khiêu dâm vào clip nữ diễn viên vẫn đang thổi kèn cho nam diễn viên. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn cận cảnh sự cương cứng của anh ấy. Nó thấp hơn tôi một chút nhưng dày hơn tôi. Khi cương cứng, nó nằm sát bụng anh. 

Anh ấy xem phim khiêu dâm một mình và bắt đầu âm thầm xem đi xem lại nó. Khi phim chiếu, nam diễn viên xuyên vào nữ diễn viên, thay đổi tư thế, di chuyển càng lúc càng nhanh, tay Akai càng lúc càng mãnh liệt. Khi nam diễn viên bắt đầu hét lên "khóc đi, khóc đi", Akai đã nói với tôi rằng "Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh". Tôi đứng dậy rất thận trọng, quay sang phía anh ấy và nhìn chằm chằm vào con cặc của anh ấy. Không đứng lên thì không sao, nhưng khi đứng dậy thì nghe thấy tiếng “vù” và tinh dịch phun ra theo dạng phun, cao hơn Akai đang ngồi và thẳng vào mắt tôi.

"Mẹ kiếp, đau quá." Lần đầu tiên tôi nhìn thấy tinh dịch là "Eyeshot". Giống như một điệp viên trong phim điệp viên che giấu dấu vết, ngăn cản kẻ địch nhìn thấy bộ mặt thật của mình, đồng thời làm đối thủ bị mù mắt ngay từ đòn đầu tiên. Akai lo lắng lấy giấy vệ sinh lau mắt cho tôi. Trước khi anh ta có thể ngăn chặn dòng dõi của con cháu mình, tôi, một người mù, đã ngửi nó qua lỗ mũi và ăn một ít bằng miệng. Nó thực sự thỏa mãn năm giác quan theo thứ tự: thính giác, thị giác, xúc giác, khứu giác và vị giác. 

Sau khi mở mắt ra, Akai nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của tôi và mỉm cười. Anh ấy nói rằng tôi trông giống như một con thỏ trắng nhỏ. Đôi mắt đỏ ngầu như có gì đó. Điều tôi nhìn thấy khi cúi đầu xuống là con cặc đã mềm ra của anh ấy vẫn đang rỉ tinh dịch. 

"Tốt lắm, anh đã làm tôi mù mắt ngay từ đòn đầu tiên, nhưng anh vẫn không thể ngăn tôi nhìn thấy anh."

Tôi đưa tay lên mắt Akai, dùng ngón trỏ cạo sạch tinh dịch còn sót lại và xoa nó giữa các ngón cái. Khi tôi chạm vào mắt anh ấy, anh ấy run lên. 

"Đây là tinh dịch sao? Cảm giác khác với nước tiểu." Tôi hỏi một cách nghiêm túc và có tính học thuật, vì tôi nghĩ họ là bạn bè, tâm sự đủ thứ chuyện. 

"Sau khi xuất tinh nó có trở nên mềm không?" Tôi nhìn thấy con cặc vốn nằm sát bụng của anh ấy vẫn còn sưng tấy, nhưng nó hơi rung chuyển, giống như một tòa nhà bị tháo dầm, tưởng chừng như sắp rơi xuống. 

"Ngươi thử xem sẽ biết." Akai đưa tay ra và trực tiếp nắm lấy gốc cặc của tôi. 

2. Cú đánh đầu tiên

Khi tôi mô tả tình huống của mình cho họ, Xiaowei đầu tiên nói với tôi bằng giọng lý trí rằng đừng lo lắng và giải thích cẩn thận. Dongdong vui vẻ như nghe được một câu chuyện thú vị nhưng không hề có chút ác ý nào. Akai yêu thích tiểu thuyết võ thuật và coi trọng công lý cũng như tình anh em. Anh ấy đến gần tôi, vỗ vai tôi và nói: "Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Từ bây giờ anh sẽ đồng hành cùng em". Vừa nói xong, anh ta đã cởi bỏ quần áo, quần dài và đồ lót, không để lại gì để giấu. Dongdong sau đó kéo Xiaowei lên và nói: "Vậy chúng ta hãy tham gia, chúng ta cùng nhau làm nhé!" Anh cũng khỏa thân vì phấn khích. Tiểu Vi vừa cởi quần áo vừa thong thả nói: “Hãy dùng ký túc xá làm nhà tắm, khi trời lạnh chỉ cần mặc áo choàng tắm vào, kẻo bị lạnh quá. Tôi thường xuyên đến suối nước nóng nên không đến thăm anh.”

Tôi đã quen với việc cương cứng theo ý muốn, nhưng tôi là người cuối cùng cởi quần áo để lộ đứa em trai đang cương cứng của mình. Không ai trong số họ cương cứng nên không ai nghĩ đó là điều kỳ lạ. Tôi nghĩ nhịp tim và sự sưng tấy lúc đó là do cảm xúc. Sau này tôi mới biết rằng họ khỏa thân và họ là những người đàn ông đầu tiên tôi tiếp xúc khiến tôi ham muốn. 

Câu chuyện quay trở lại nơi chúng ta đã dừng lại ở bài viết trước. Bàn tay của Akai đang đặt dưới gốc cặc của tôi. 

"Thép thì chắc khỏe, kiếm thì tốt." Chắc hẳn anh ta đã đánh giá cao vũ khí của tôi với tâm lý bàn luận về kiếm Hoa Sơn. 

Và ngay khi tay anh bắt đầu xoa lên, lên tới tận trên, lòng bàn tay anh quấn quanh quy đầu của tôi, toàn thân tôi tê dại như bị điện giật. 

"Cảm giác thật tuyệt phải không? Nhìn vào biểu cảm của bạn là có thể biết được," Akai mỉm cười tự tin. 

Tôi không biết cảm giác này đến từ đâu. Lần đầu tiên trong đời tôi có cảm giác kỳ lạ như vậy, nhưng cơ thể tôi vô thức lại đối diện với bàn tay đưa ra của Akai, như đang gãi ngứa, một dòng điện càng lớn càng kích thích chạy thẳng qua trán tôi. 

Khi bàn tay của Akai trở nên đều đặn từ gốc đến quy đầu, rồi từ quy đầu trở lại gốc vài lần, bụng dưới của tôi bắt đầu vặn nhẹ, tôi tự nhiên thở hổn hển và phát ra âm thanh từ cổ họng. Đột nhiên, tay anh nắm chặt lấy cặc tôi và di chuyển lên đầu, để lại một vũng chất lỏng trong suốt. 

"Tôi đã xuất tinh phải không? Nhưng màu sắc khác, nó ra ngoài và số lượng không nhiều?" Trong lòng tôi cảm thấy rất bối rối.

“Đây là dịch tuyến tiền liệt, có người nói là tinh dịch của con trai.” Nói xong, anh ấy bôi chất Natuo lên quy đầu của tôi. Cảm giác bôi trơn giúp việc đi lại trở nên mượt mà hơn. Tôi khó có thể kiềm chế được tiếng hét "Ahhhhhhh". 

"Đây là điều xảy ra khi tôi quan hệ tình dục với các bạn cùng lớp cấp hai của mình." Akai đi vòng ra phía sau tôi, tay phải giữ lấy con cặc của tôi, trong khi tay trái của anh ấy đưa thẳng vào núm vú, thậm chí còn lau tinh dịch chưa khô trên cơ thể anh ấy trên ngực tôi. Kết quả của cách tiếp cận hai chiều, tôi nhắm mắt lại, không dám đối mặt với thực tế, ngẩng đầu lên và hét lên. Và sau khi hắn quay đi quay lại có lẽ hàng chục lần, tôi cũng nghe thấy tiếng “vù”, và những vòng cung tuyệt đẹp từ mắt ngựa của tôi bay về phía trước, giống như sao băng quét ngang bầu trời.

Tuy nhiên, nó thật bi thảm. Khi mở mắt ra, tôi thấy phát súng đầu tiên tích lũy trong 15 năm qua đã rơi xuống toàn bộ phòng ngủ, trên sàn nhà, trên tường, trên bàn làm việc và cả chăn bông của Tiểu Vi ở đầu kia của bàn làm việc. Khi tôi đang lo lắng đi ra cửa rút giấy vệ sinh và cố gắng dọn dẹp thảm kịch thì Xiaowei đã mở cửa bước vào. Nhìn thấy tôi và Kai khỏa thân chẳng là gì cả. Có lẽ anh ta không thể nhìn rõ cặn của chất lỏng trong một thời gian. Nhưng anh ấy nói "Nó có mùi như thế nào?" rồi nhìn xuống cặc tôi. Một dải tinh dịch ngỗ ngược dính ở đó, lặng lẽ rời khỏi cơ thể tôi trước mặt Tiểu Vi rồi hạ xuống đất. 

"Hai người vừa thủ dâm cùng nhau phải không?" Xiaowei nói với vẻ mặt bình tĩnh thường ngày. 

Chuyện bên lề 1. Giọng nói của Tiểu Vi

Tên tôi là Xu Zhengwei, chiều cao của tôi là 174cm và cân nặng của tôi là 62cm. Tôi được phân vào một ký túc xá xa lạ ở trường trung học, có một người bạn cùng phòng luôn cương cứng và hai người bạn cùng phòng không sợ khỏa thân. Dù sao thì vì mẹ tôi là người Nhật nên cả nhà tôi đã tắm cùng nhau từ khi tôi còn nhỏ. Việc sử dụng phòng tắm công cộng thực sự là một niềm vui khi tôi trở về nhà bà ngoại. Ngược lại, tôi thấy lạ là con trai Đài Loan lại kín đáo đến thế. Vì mọi người đều muốn khỏa thân nên tôi là người quen với điều đó nhất. 

Điều thú vị là một số người cương cứng khi không có việc gì làm, một số người khỏa thân khiêu vũ và một số người khỏa thân khi chơi thể thao. Đó là một ký túc xá xa lạ nhưng nó khiến tôi cảm thấy thoải mái. Người ta thường nói, thành thật với nhau, vì đã quen với việc khỏa thân nên dường như mọi người đều hiểu nhau hơn. Đặc biệt mỗi lần nhìn thấy người bạn cùng phòng thích cương cứng hàng chục lần một ngày, tôi thực sự thắc mắc liệu sau này bạn gái của anh ấy có thể chịu đựng được không? ! 

Nghĩ đến đây, tuy mọi người được tự do khỏa thân nhưng tôi vẫn lén lút vào phòng tắm trong lúc thủ dâm, nhưng phòng tắm lại có bốn người chung. Nhà trường quy định bạn không được mang sách, phim A-level vào. Trước đây, bạn có thể xem và chơi chúng ở nhà. Bây giờ tôi chỉ có thể dựa vào trí tưởng tượng của chính mình. Có vài lần, khi tôi thức dậy từ rất sớm, tôi thấy anh chàng nằm trên giường cạnh mình trần truồng và cương cứng hoàn toàn. Tôi thực sự đã nhìn thấy con cặc to lớn cương cứng của anh ấy bắn, tôi muốn đưa tay ra chạm vào nó, nhưng tôi đã kiềm chế được. Tôi không ngờ rằng lần đó tôi sẽ đặc biệt vất vả. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của người khác trước mặt mình trong trạng thái phấn khích gọi tôi. 

Lần đó tôi xuất tinh ra khắp chăn. Vốn dĩ tôi muốn dùng giấy vệ sinh để lau nhưng lại sợ đánh thức họ. Vì vậy, sau đó, thỉnh thoảng tôi dậy sớm, vừa thủ dâm vừa hưng phấn nhìn con cặc đang cương cứng, trên chăn ngày càng nhiều tinh dịch khô. Cho đến hôm đó, khi tan học bước vào, tôi thấy cả Ai Li và A Kai đều có cặc hơi cứng, dương vật cương cứng của Ai vẫn đang cầm một sợi tơ dày. Cơ thể cô ẩm ướt và trơn trượt, cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch. Trán tôi sưng tấy đến mức choáng váng, nhưng tôi vẫn phải giả vờ bình tĩnh và nói gì đó. 

"Hai người vừa thủ dâm cùng nhau phải không?" Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Ngoại truyện 2. Giọng nói của Akai

Mọi người gọi tôi là Akai. Tôi thích chơi bóng rổ, đọc tiểu thuyết võ thuật và Tam Quốc Chí. Một người đàn ông thực sự phải chung thủy và không kiềm chế. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nghe nói có người quá giỏi trong việc cương cứng. Nhưng trước đây tôi đã phát triển rất tốt và tôi thích khoe tài sản của mình với các bạn cùng lớp. Mỗi lần thi đấu, tôi luôn đứng đầu. 

Cho đến khi tôi gặp được Master 17, người mạnh hơn tôi nhưng vẫn cảm thấy bối rối? Nhưng tôi muốn nói với anh ấy rằng đây đơn giản chỉ là vấn đề đáng tự hào mà thôi. Vì vậy, tôi quyết định làm theo thói quen khỏa thân ở nhà của anh ấy và cảm thấy thoải mái khi ở cùng nhau trong ký túc xá. 

Hôm đó anh ấy nói với tôi rằng anh ấy không biết xuất tinh là gì, điều đó thực sự vô nghĩa. Nhưng từ năm đầu trung học cơ sở đến nay, tôi cũng đã từng biểu diễn handjob với bạn bè không dưới mười lần. Tôi vẫn còn nhớ khoảnh khắc lần đầu tiên tôi xuất tinh trước mặt ba người bạn cùng lớp. Họ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Tôi nghĩ mình mạnh mẽ như những người lớn trong phim khiêu dâm. Dù tôi có chà xát món đồ chơi nhỏ thế nào đi chăng nữa thì cũng chỉ có vài giọt nước trắng chảy ra, không thể gọi là xuất tinh được. 

Từ đó trở đi, việc xem tôi xuất tinh giống như một màn trình diễn giữa anh em với nhau, cho đến khi chúng tôi lớn hơn và mọi người dần dần hiểu rõ hơn. Năm thứ ba cấp hai, mọi người có thể cùng nhau thi đấu nhưng em vẫn là người chiến thắng. Chỉ là Mr. 17 mới bắt đầu nên cảnh quay đó thực sự gây sốc cho tôi. Lực phun từ cách xa gần hai mét bay thẳng lên trời, phun liên tục hơn chục tia khiến một nửa khu ký túc xá bị ngập. Anh ta thậm chí còn xuất tinh lên giường của hồn ma nghiêm trọng Xiaowei. Điều tệ hơn nữa là Xiaowei đã quay trở lại. 

"Hai người vừa thủ dâm cùng nhau phải không?" Tiểu Vi mặt vô cảm nói. 

Tôi còn chưa kịp dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh chất trinh tiết của Master 17, tôi đang ngơ ngác nhìn xem Tiểu Vi có nổ tung hay không. Tiểu Vi lặng lẽ quay về chỗ ngồi, kéo ghế ngồi xuống. Tôi và Akai vẫn đứng đó ngơ ngác. 

"Đã muốn thủ dâm cùng nhau thì sao không đi cùng tôi?" Xiaowei cởi quần áo như thường lệ. Điểm khác biệt duy nhất là khi anh cởi quần lót, con cặc cứng ngắc hếch lên của anh ép vào bụng anh. Akai bật cười, bầu không khí căng thẳng trong giây lát biến mất. 

Tôi cũng được giải thoát khỏi bầu không khí ngượng ngùng và căng thẳng. Kai hào phóng móc cổ Xiaowei và nói: "Chết tiệt, em thật cởi mở." Anh ta dùng tay nắm lấy con cặc của Xiaowei, đó không phải là cách cậu bé nghịch ngợm nắm lấy mà là toàn bộ dương vật.

Tiểu Vi không chút do dự mỉm cười nói: "Làm ơn, là bởi vì ngươi không tìm được ta, được chứ?" Con cặc của anh trông sưng đỏ trong tay Akai. Nhìn xung quanh, Xiaowei lại nói: "Đây có phải là hiện trường giết người không? Tinh dịch ở khắp mọi nơi." Tôi ngượng ngùng nói: “Trên giường anh cũng có hai giọt nước” rồi chỉ vào giường anh.

"Không tệ, dù sao cũng không thể phân biệt được." Tiểu Vi vỗ vỗ chăn nói. 

Akai bắt đầu chà xát con cặc cứng cáp của Xiaowei một cách tồi tệ. "Thưa ông, hôm nay ông muốn dịch vụ gì?" Bàn tay còn lại vòng quanh núm vú của Tiểu Vi, giống hệt bàn tay anh ấy dùng để xử lý tôi vừa rồi. 

Xiaowei bình tĩnh hơn tôi rất nhiều, thậm chí còn có thể nói đùa: "Cửa hàng của chúng tôi có cung cấp nửa bộ dịch vụ không? Tôi không đủ tay."

Akai trả lời: "Mẹ kiếp, cậu đúng là nửa vời, cậu đã đi quá xa rồi. Nếu cậu dám khoe khoang về tôi, tôi sẽ khoe khoang cho cậu!"

Xiaowei chậm rãi quay người lại, ngồi xổm xuống nhìn con cặc của Akai. “Tôi cũng từng xem phim khiêu dâm,” anh lẩm bẩm. Anh nhặt con cặc hơi mềm còn ướt tinh dịch của Akailuo và đưa vào miệng. 

Có vẻ như Akai lần đầu tiên trải qua cảm giác bị thổi bay. Sau khi Xiaowei do dự hai lần, tôi thấy cặc của Akai đã trở lại trạng thái cương cứng như trước khi xuất tinh. "Này. Bên trong miệng anh ấm quá, mềm và ướt quá." Akai không khỏi kêu lên. "Bạn giống như một nữ diễn viên khiêu dâm vậy, bạn thật tuyệt vời."

Tất nhiên, không cần phải nói, tôi vẫn duy trì được sự cương cứng sau khi xuất tinh xong. Tiểu Vi vừa bước vào liền có một loạt kích thích. Làm sao tôi có thể mềm lòng được? 

Xiaowei dường như nhận ra rằng tôi lại hành động ngớ ngẩn và ra hiệu cho tôi đứng dậy, đứng cạnh anh ấy và Akai, tôi đã làm theo. Và khi anh ấy quay đầu lại, tôi cảm thấy một luồng hơi ấm dâng trào, và anh ấy đã chuyển sang thổi con cặc cứng cáp của tôi. 

Quả nhiên đúng như những gì Akai miêu tả, cảm giác ấm áp và dịu dàng so với thủ dâm ở một đẳng cấp khác. Nhưng có vẻ tôi chưa sẵn sàng ra ngoài như lần đầu Akai xoa bóp cho tôi. Mặc dù trán tôi cảm thấy dễ chịu nhưng tôi không cảm thấy như có thứ gì đó đang lao ra ngoài. 

Akai nói: "Xiaowei, em thật sự rất công bằng, thậm chí còn ăn cả Master 17." Nói xong Akai cũng ngồi xổm xuống, ngồi xổm giữa hai chân tôi. 

Khi miệng Xiaowei rời khỏi cặc tôi, lưỡi của Akai quấn quanh quy đầu của tôi và anh ấy nuốt hai lần bằng môi. Lúc này, miệng Tiểu Vi nhếch lên, hai chiếc lưỡi lang thang quanh quy đầu của tôi. Trong chốc lát, tôi đã trở thành thức ăn của chúng. 

"Được rồi, đừng chơi với anh ta nữa, lần đầu tiên anh ta làm như vậy." Akai đỡ ​​Tiểu Vi đứng dậy: “Đừng nói là tôi không giữ lời.” Lần này tôi đã xem màn trình diễn tình dục bằng miệng kỹ hơn. Akai nuốt con cặc cứng ngắc của Xiaowei, dùng tay xoa xoa, nuốt xuống và xoa lần nữa. 

Ba phút sau, Tiểu Vi dường như không nhịn được nữa nói: “Tôi muốn xuất tinh.” Akai đưa hoàn toàn con cặc của Xiaowei vào miệng. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Xiaowei, nhưng tôi không biết trong miệng Akai đang xảy ra chuyện gì. Mãi cho đến khi cặc của Xiaowei từ từ tuột ra khỏi miệng Akai, tôi mới biết toàn bộ tinh hoa của Xiaowei đã vào miệng Akai. 

Akai nói: "Anh ăn một giọt của em, em sẽ nuốt hết anh. Vui quá anh ơi."

Xiaowei và Akai lại đánh vào ngực nhau. Ba người nhìn nhau mỉm cười trong nắng chiều. 

"Cần lau sạch những gì cần lau đi. Chúng ta không thể đảm bảo Đông Đông sau khi trở về có phát điên hay không." Tính cách nghiêm túc đã được khôi phục của Xiaowei đã hướng dẫn chúng tôi. 

Và sau khi xuất tinh cho đến tối, tôi sẽ không bị cương cứng quá mức khi chạm nhẹ vào, đó thực sự là một điều may mắn lớn đối với tôi. Trước khi đi ngủ, tôi chạy đến bên tai Akai và thì thầm về sự việc này: “Từ giờ trở đi anh sẽ giúp em lau súng thường xuyên nhé”. Tiểu Vi nắm lấy vai chúng tôi nói: “Tôi nghe thấy rồi, tính tôi vào đi.” Ba người họ cười lớn. Dongdong đứng cạnh bối rối hỏi tại sao anh lại cười như vậy. 

"Đây là một bí mật!" Akai nói, Dongdong ngốc đến mức không hỏi thêm câu nào nữa.

