============================================================
  Tiếp viên hàng không bị đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e9%bb%91%e4%ba%ba%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e7%9a%84%e7%a9%ba%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2023-02-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Trên chuyến bay tới Bờ Tây nước Mỹ

"Kính gửi các hành khách, chiếc máy bay này sắp hạ cánh xuống Sân bay Quốc tế XXX ở Hoa Kỳ. Vui lòng cất bàn ăn, dựng thẳng lưng ghế và thắt dây an toàn. Một lần nữa xin cảm ơn các bạn đã bay cùng XX Airlines. Chúng tôi sẽ giúp các bạn có một hành trình vui vẻ. Cảm ơn các bạn."

Su Xiaoman đặt bộ đàm trong tay xuống, dùng tay vuốt phẳng đồng phục rồi nghiêm trang ngồi vào chiếc ghế dành riêng cho tiếp viên hàng không. Cô kéo dây an toàn qua vai và thắt nó vào thắt lưng. Dù đã làm tiếp viên hàng không được 5 năm nhưng cô gái 27 tuổi vẫn không khỏi lo lắng trước khi hạ cánh. 

Vì vị trí độc quyền của tiếp viên là đối diện với hành khách ở hàng ghế đầu tiên nên Xiaoman phải luôn mỉm cười dù rất lo lắng. Cô nhận thấy nhiều hành khách nam đối diện với cô, trong đó có nhiều người liếc qua khe hở giữa lưng ghế, thỉnh thoảng dừng lại giữa khe hở giữa hai chân cô trong chiếc tất đen. Những năm gần đây, do váy đồng phục của tiếp viên hàng không được thay đổi ngắn hơn đầu gối, Xiaoman lại sở hữu vẻ đẹp tự nhiên với thân hình mảnh mai 168 cm, cúp C, đặc biệt là đôi chân thon thả nên tình huống xấu hổ thường xuyên lộ ra phần dưới váy khi máy bay cất cánh và hạ cánh. Theo tính cách của Tiểu Man, trong hoàn cảnh bình thường cô sẽ trừng mắt nhìn những kẻ biến thái đó một cách giận dữ, nhưng bây giờ cô đã là tiếp viên hàng không, cô chỉ có thể giữ nụ cười trên môi và tao nhã chắp hai chân sang một bên. Điều này ngăn chặn rất nhiều ánh nhìn dâm dục, nhưng cô vẫn tập trung ánh mắt từ khoảng trống giữa hai chân đến bộ ngực phập phồng theo hơi thở của mình. Đối mặt với tình huống này, Xiaoman chỉ có thể cầu nguyện máy bay sẽ nhanh chóng hạ cánh.

"Bùm ~" Cùng với tiếng bánh xe tiếp đất và sự rung chuyển mạnh mẽ sau khi tiếp đất, sự căng thẳng trong lòng Tiểu Man dần biến mất. Khi máy bay đậu trên đường băng và nối với cầu hàng không, Xiaoman đứng ở cửa cabin cùng các tiếp viên khác và nói lời cảm ơn với từng hành khách bước ra ngoài. Tất nhiên, những hành khách này còn bao gồm cả những nam hành khách vừa rồi đang nhìn chằm chằm vào chân cô, nhưng Xiaoman vẫn phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và gật đầu mỉm cười với họ. 

Mãi cho đến khi tất cả hành khách đã rời đi, Xiaoman mới kéo hành lý của mình vào hải quan cùng với cơ trưởng và các tiếp viên hàng không khác, rồi lên xe riêng cho nam tiếp viên và tiếp viên. Để tránh những tranh chấp tình cảm có thể xảy ra giữa các nhân viên trong quá trình làm việc, công ty luôn sống ở khu riêng dành cho phi công và tiếp viên. 

Sau một chuyến bay dài, cuối cùng chúng tôi cũng có thể thư giãn trên xe và mọi người bắt đầu trò chuyện. 

"Này, tôi vừa mới hạ cánh đã bị một đám lão biến thái nhìn chằm chằm." Xiaoman thở dài phàn nàn với đồng nghiệp của mình.

"Trong quá trình hạ cánh, Xiaoman đã bị nhìn chằm chằm suốt thời gian đó." Một tiếp viên hàng không cao lớn khác cũng tham gia cuộc trò chuyện.

"Ý cậu là ông chú trong đoàn du lịch ngồi ở hàng 42 lần này phải không? Một người trong số họ đã cố tình chạm vào tay tôi khi tôi đang rót đồ uống cho họ." 

"Có một vài sinh viên đại học nhàm chán xin số điện thoại di động của tôi. Thật là khó chịu!" 

"Nói cho ngươi biết, chúng ta bận rộn phục vụ hàng trăm người, phải đối phó với những ông chú quái đản này, làm tiếp viên hàng không bây giờ thật sự rất khó khăn!" 

Xiaoman và các đồng nghiệp của cô lần lượt phàn nàn và chủ đề dường như xoay quanh hành vi quấy rối tình dục hành khách.

Ngay sau đó, chiếc xe đặc biệt đã đến khách sạn do hãng hàng không chỉ định. Vì có liên quan đến mặt hãng hàng không nên khách sạn nơi tiếp viên hàng không ở sẽ không quá tệ. Vì họ đến rất muộn và hầu hết các nhà hàng đều đóng cửa nên Xiaoman và các tiếp viên hàng không khác phải mua đồ ăn mang về cho bữa tối. Tại quầy khách sạn chỉ có hai người phục vụ nên mọi người phải trò chuyện trong khi xếp hàng chờ làm thủ tục lưu trú. 

Do mệt mỏi khi bay đường dài, nhiều tiếp viên không muốn mang hành lý nên Xiaoman và một số tiếp viên khác đã nhờ một tiếp viên khách sạn giúp họ xách hành lý. Người phục vụ là một người đàn ông da đen cao lớn và khỏe mạnh. Anh dễ dàng đặt từng hành lý của tiếp viên hàng không lên xe đẩy rồi đưa họ vào thang máy lên tầng nơi đặt phòng của họ. 

Sau khi Xiaoman và các tiếp viên hàng không khác lấy được chìa khóa phòng của họ, họ dùng chìa khóa mở các phòng tương ứng của mình. Người phục vụ da đen giúp họ xách hành lý đã tận tình chuyển hành lý vào phòng của từng tiếp viên hàng không. Người phục vụ da đen bước vào phòng của Tiểu Man và đặt hành lý bên cạnh giường theo chỉ dẫn của Tiểu Man. 

"Thank you for your help, here..." (Thank you for your help, here...)

Tiểu Man từ trong túi da lấy ra một tờ ba đô la, xoay người đưa cho người phục vụ áo đen. Lúc này, cô nhận thấy ánh mắt của người phục vụ da đen đang dừng ở phần thân dưới của cô. Ánh mắt giống như ánh mắt tục tĩu của các ông già trên máy bay, khiến người ta có cảm giác bất an.

"Cô ơi, cô có đôi chân rất đẹp!" Người phục vụ da đen vừa nói vừa nhận lấy hóa đơn, dùng ngón tay dày dặn nhẹ nhàng nắm lấy đầu ngón tay mảnh khảnh và mịn màng của Tiểu Man. Mặc dù đây rõ ràng là cơ hội có chủ ý để chạm vào cô, nhưng Xiaoman đột nhiên choáng ngợp khi đối mặt với một người đàn ông da đen cao hơn cô một cái đầu, và đôi má trắng ngần của cô đỏ bừng.

"Chúc ngủ ngon, xin hãy tận hưởng kỳ nghỉ của bạn." (Chúc ngủ ngon, xin hãy tận hưởng kỳ nghỉ của bạn.) Trước khi Xiaoman kịp phản ứng, người phục vụ da đen đã lợi dụng nói lời chúc ngủ ngon, cười nham nhở rồi rời khỏi phòng.

"Chết tiệt, đây là khách sạn cao cấp như vậy mà còn có người phục vụ như thế này." Tiểu Man chửi thầm trong lòng. Khi cô bước vào phòng tắm và chuẩn bị đi tắm thì cô nghe thấy có người gõ cửa. 

"Lúc này có thể là ai?" Xiaoman nghi ngờ mở cửa, đứng bên ngoài là một người phục vụ da đen thấp nhưng chắc nịch. 

"Cô Tô, tôi muốn thông báo với cô rằng khách sạn chúng tôi đang thực hiện chương trình khen thưởng khách hàng, và cô là người may mắn tối nay được nâng cấp lên phòng tổng thống của chúng tôi." (Cô Su, tôi muốn thông báo với cô rằng khách sạn chúng tôi đang thực hiện chương trình khen thưởng khách hàng, và cô là người may mắn tối nay được nâng cấp lên phòng tổng thống của chúng tôi.) Người phục vụ thấp lùn nói.

"Thật sự?" (Thật sao?) Xiaoman không tin mình lại gặp may mắn như vậy, nhưng giọng điệu vẫn không giấu được sự phấn khích.

"Đúng vậy, bây giờ hãy để tôi đưa bạn đến phòng mới." (Vâng, để tôi đưa bạn đến phòng mới.) Người phục vụ da đen lịch sự nói và nhặt hành lý của Xiaoman bên cạnh giường. Xiaoman không nghi ngờ sự hiện diện của anh ta, nhanh chóng đi theo người phục vụ da đen vào thang máy. Người phục vụ nhấn nút lên tầng trên cùng. Ngay sau đó, đèn báo của thang máy cho thấy họ đã lên đến tầng cao nhất của khách sạn. 

"Ding~" Cửa thang máy mở ra. Toàn bộ hành lang chỉ có một cánh cửa duy nhất. Người phục vụ da đen lấy thẻ từ ra, quẹt cảm biến trên tường, cửa mở ra.

Đập vào mắt là một căn phòng vô cùng sang trọng. Căn phòng rộng rãi lớn gấp ba lần căn phòng ban đầu của Xiaoman. Qua các cửa sổ lớn, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh thành phố về đêm. The room is equipped with many famous brand European furniture, including a red L-shaped sofa. Người phục vụ da đen dẫn cô đến đây mở sâm panh trên bàn, rót đầy hai ly rồi lịch sự cáo lỗi, để Xiaoman một mình trong căn phòng tổng thống rộng lớn.

Xiaoman hào hứng đi lại như một cô bé. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được ở trong phòng tổng thống. Cô cầm ly sâm panh lên và nhận thấy trên bàn có trứng cá muối. Cô cởi giày cao gót, nới lỏng hai nút trên cùng của bộ đồng phục rồi nằm thoải mái trên chiếc ghế sofa hình chữ L màu đỏ. Một ngụm sâm panh và một ngụm trứng cá muối có thể coi là thú vui tuyệt vời nhất trên đời. 

Khác với căn phòng ban đầu, TV trong phòng tổng thống là TV LCD 50 inch. Bạn có thể xem miễn phí nhiều chương trình trả phí khác nhau khi bật nó lên. Xiaoman chuyển kênh bằng điều khiển từ xa và uống từng ly sâm panh mịn màng...

Thời gian trôi qua không lâu, cô dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô cảm thấy toàn thân mình trở nên nhẹ nhàng và thông thoáng. Cô cố gắng giơ tay đang cầm điều khiển từ xa lên nhưng nhận thấy tay mình chỉ giơ lên ​​một chút rồi lại yếu ớt buông xuống.

"Hả?" Cô cố gắng nhấc bàn tay còn lại đang cầm chiếc cốc lên nhưng nhận thấy chỉ có ngón tay của mình cử động nhẹ, chiếc cốc bị trượt theo những ngón tay yếu ớt của cô. "Kang Dang ~" một tiếng rơi xuống đất, rượu sâm panh bọc trong đó làm bẩn thảm.

Cô tưởng là do say rượu nhưng cô phát hiện ý thức của mình rất tỉnh táo. Lúc này, cô cảm thấy như toàn bộ sức lực của mình đã bị hút hết. Cô đang nằm trên ghế sofa một cách tỉnh táo. Cô muốn hét lên nhưng cổ họng lại phát ra một tiếng “A…” yếu ớt rồi không thể phát ra âm thanh nào nữa. Cô bắt đầu cảm thấy sợ hãi. 

"Tích tắc...tích tắc" Tiểu Man mở mắt nhìn đồng hồ trên tường, một phút...hai phút...mười phút...Nỗi sợ hãi trong lòng cô cứ mỗi phút trôi qua lại tăng lên một điểm...Cô chỉ cầu nguyện rằng đồng nghiệp sẽ nhận ra rằng cô không có trong phòng và đến với cô. Cuối cùng, hai giờ sau, cô nghe thấy tiếng động từ cửa phòng. Cô vui vẻ nhìn về phía cửa, nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến cô há hốc mồm.

Quả nhiên cửa đã mở, nhưng bước vào không phải đồng nghiệp của Tiểu Man mà là ba người đàn ông da đen. Điểm chung của ba người là đều đeo thứ gì đó che nửa trên khuôn mặt, nhưng từ đôi môi và chiếc cằm rộng lộ ra, có thể thấy họ đều có màu đen. Một người là một người đàn ông da đen cao, đội khăn xếp và đeo kính râm, người còn lại là một anh chàng béo, và người cuối cùng là một người đàn ông da đen cao và gầy, đội tóc xoăn và đeo mặt nạ ở nửa trên khuôn mặt. 

Ba người đàn ông da đen đều nở nụ cười dâm đãng và vây quanh thi thể Xiaoman đang nằm trên ghế sofa. 

"Thấy chưa homie J? Đã nói với bạn rằng cô ấy là một cô gái châu Á nóng bỏng" (Nhìn J, tôi vừa nói cô ấy là một cô gái châu Á nóng bỏng!) Người đàn ông da đen đội khăn trùm đầu và đeo kính râm nói. 

"Hot damn G! She got some really nice bootie!"

Người đàn ông da đen hói đeo miếng che mắt nói, hình như tên anh ta là J, còn người đàn ông da đen đội khăn xếp và đeo kính râm tên là G.

“Người đàn ông của tôi ơi, nóng lòng muốn tắm cho anh ấy quá!” (G bạn cùng phòng của tôi, tôi nóng lòng muốn xuất tinh nên mặt cô ấy dính đầy tinh dịch!) Người đàn ông da đen cuối cùng nói với giọng run rẩy, nhìn chằm chằm vào cơ thể quyến rũ của Xiaoman với đôi mắt đói khát. 

Mặc dù Xiaoman không thể hiểu hết tiếng Anh giọng da đen của họ, nhưng cô ấy có lẽ có thể đoán được ý định của những người da đen trước mặt. Rõ ràng là ba người họ không muốn cô biết tên thật của mình nên đều gọi nhau bằng cùng một chữ cái. Cô hoảng sợ muốn thu mình vào một góc sofa nhưng chân lại cử động không vừa ý. Lúc này, người đàn ông da đen tên G ngồi xuống bên cạnh cô, úp mặt vào trước mặt Tiểu Man.

“Chúng tôi đã bỏ một ít bánh mái cao cấp vào sâm panh của bạn, đừng bận tâm đến việc cố gắng chống cự.”

G nói chậm rãi, Xiaoman có thể ngửi thấy mùi khói thuốc lá trong hơi thở của anh. Lúc này, người đàn ông da đen tên J nắm lấy mắt cá chân của cô, vùi mặt vào lòng bàn chân quấn tất đen của cô.

"woooo...chân cô ấy hôi quá, và tôi thích mùi này!" (Ôi...chân cô ấy hôi quá...và tôi thích mùi này nhất!) J hít mạnh mùi chân của Tiểu Man, và liên tục dụi mặt cô ấy vào đôi chân ấm áp và đẫm mồ hôi, khiến má Tiểu Man đỏ bừng. Một mặt là xấu hổ, mặt khác là cô thấy ghê tởm. Sau một chuyến bay dài, đôi chân của cô liên tục phải đi đi lại lại trên máy bay. Đôi chân đi tất chắc hẳn đã tích tụ rất nhiều mùi mồ hôi. Ngay cả cô cũng không thể chịu được mùi hôi thối, nhưng người đàn ông da đen biến thái trước mặt cô lại bất cẩn hút vào.

“Con gà này là tiếp viên hàng không, chắc đã một ngày chưa tắm rồi, cá là cái lồn của nó còn hôi hơn nữa!” G nhìn hộ chiếu của Xiaoman và nói.

“Lồn thối chính xác là thứ tôi muốn, hãy bắt đầu bữa tiệc thôi!” (Lồn hôi thối chính xác là thứ tôi muốn, hãy bắt đầu bữa tiệc!) J nói, mặt vẫn không rời khỏi chân Xiaoman, và hai người đàn ông da đen còn lại cũng gật đầu đồng ý.

“Tôi đã tìm thấy cô gái Aisan Cabin Crew này trước tiên, vì vậy tôi có được cái chết tiệt đầu tiên, hãy quay máy quay đi, H.”

"Hiểu rồi, G!" (Hiểu rồi, G!) Có vẻ như người đàn ông da đen mặc áo afro và đeo mặt nạ tên là H. Anh ta lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số, bật nguồn và chĩa ống kính vào Xiaoman và G trên ghế sofa. 

"Làm ơn...dừng lại...việc này...thả tôi...đi" (Làm ơn...đừng...như thế này...làm ơn để tôi đi)

Xiaoman sợ hãi đến mức cố gắng phát ra âm thanh từ cổ họng và cầu xin những người da đen. Tuy nhiên, G, người đang cưỡi trên cô, không hề lay chuyển. Anh ta nắm lấy cổ áo đồng phục của Xiaoman và xé toạc toàn bộ bộ đồng phục bằng một cú kéo mạnh. 

Thứ xuất hiện trước mặt ba người đàn ông da đen là một cặp ngực đầy đặn. Bởi vì chúng được nâng lên cao bởi chiếc áo ngực, nên một khe nứt sâu được ép ra giữa hai bầu ngực của cô. Thật hiếm khi thấy phụ nữ châu Á có bộ ngực đầy đặn như vậy. G vô tình vùi mặt vào giữa ngực Tiểu Man. Làn da mềm mại chưa bao giờ tiếp xúc với ánh nắng mặt trời có cảm giác như một quả trứng luộc mới bóc vỏ. Mũi anh có thể ngửi thấy mùi thơm của sữa tắm còn sót lại giữa khe ngực.

"Ừ ~" Xiaoman khẽ hét lên, có lẽ là do tác dụng của thuốc cưỡng hiếp bắt đầu hết tác dụng. Để rũ bỏ mọi thứ trước mắt, Tiểu Man bắt đầu vặn vẹo eo thon như rắn nước, nhưng bộ ngực đầy đặn cũng cử động một chút. Chứng kiến ​​cảnh tượng này càng làm tăng ham muốn của người da đen. G nắm lấy áo ngực của Xiaoman bằng đôi tay to lớn của mình và thô bạo xé toạc móc áo ngực, để lộ quầng vú màu hồng của Xiaoman trước mắt những người da đen.

G dùng tay nắm chặt bộ ngực lộ ra ngoài của Xiaoman và bắt đầu véo thật mạnh. Xiaoman co rúm lại vì đau, để lại dấu tay đỏ trên làn da non nớt của cô. G bắt đầu dùng ngón tay cái khoanh tròn quầng vú nhạy cảm.

"Ôi... ngứa... ngứa." Mặc dù Xiaoman không hề thiếu kinh nghiệm trong chuyện chăn gối nhưng quầng vú của cô thực sự trở nên phấn khích khi bị một người đàn ông da đen chơi đùa. Cảm giác xấu hổ và hưng phấn đồng thời đánh vào ý thức của cô, núm vú bắt đầu cương cứng, màu sắc dần dần chuyển từ hồng sang nâu sẫm.

"Gà này có bộ ngực đẹp!" Nhìn thấy đầu vú cương cứng do bị mình trêu chọc, G ngậm đầu vú vào miệng, chiếc lưỡi ướt át bắt đầu điên cuồng quấn quanh núm vú. 

"Ư..." Tiểu Mạn cảm giác được cái lưỡi ẩm ướt và nhầy nhụa đang lang thang khắp cơ thể mình. Cô cảm thấy buồn nôn và sợ hãi, nhưng cô cũng nhận thấy sự kích thích từ núm vú của mình giống như một dòng điện, chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Lúc này, J, người vốn đã say mê mùi chân của Xiaoman, đã không thể kiềm chế được nữa. Anh ta nắm lấy khe váy đồng phục của Xiaoman và dùng lực xé nó ra. Chiếc váy đồng phục bó sát biến thành một mảnh giẻ rách phát ra âm thanh "bốp", phần thân dưới của Xiaoman hoàn toàn lộ ra trước mắt J. Đôi chân thon, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn được kết hợp tuyệt vời với nhau tạo thành một cơ thể như một tác phẩm nghệ thuật. 

J nhấc cao chân của Tiểu Man, đồng thời cởi chiếc quần lót màu trắng viền ren và đôi tất đen dọc theo đường cong của đùi Tiểu Man. J cởi quần lót của tiếp viên hàng không ra xem kỹ rồi ngửi. Phần mà chiếc quần lót ban đầu quấn vào âm đạo hơi ẩm ướt và có mùi giống như nước tiểu của phụ nữ. Có một vết màu vàng ở phần gần hậu môn.

“Ôi nhìn kìa, phi hành đoàn của chúng tôi đã không lau sạch mông cô ấy!” J hưng phấn nói như thể tìm được kho báu, cố ý khua khoắng phần có dấu vết phân trước mặt Tiểu Man. Tiểu Man có thể ngửi thấy mùi phân của chính mình, khiến đôi má vốn trắng nõn của cô đỏ bừng như quả táo. Đi vệ sinh trên máy bay hẳn sẽ bất tiện hơn, việc làm bẩn đồ lót là chuyện thường tình. Không ngờ bây giờ những kẻ biến thái lại dùng nó như một công cụ để tự hạ nhục mình. Điều khiến Xiaoman càng ghê tởm hơn là J đã thực sự liếm vết phân trên quần lót của cô. 

“hmmm…đồ của phi hành đoàn của chúng ta ngon quá” (Hmm…đồ của tiếp viên của chúng ta ngon quá) Xiaoman gần như nôn mửa khi nghe những lời này. Những thứ bẩn thỉu như vậy, đặc biệt là những thứ bài tiết ra từ cơ thể của chính mình, giờ lại bị tên da đen biến thái này ăn một cách thích thú.

Lúc này G cũng buông ngực Tiểu Man ra. Anh và H mỗi người nắm một chân và dang rộng chân của Xiaoman thành hình chữ M.

Điều khiến anh chú ý chính là âm đạo được mở hoàn toàn của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp. Bởi vì Tiểu Mạn sinh ra đã có thể chất tốt nên lỗ tiểu, lỗ mềm, âm vật được bao bọc bởi các nếp da đều có màu hồng như con gái, rất không phù hợp với thân hình trưởng thành của cô. Có lẽ sau một chuyến bay dài, âm đạo của Xiaoman trở nên nặng trĩu mùi nước tiểu và mùi cơ thể đặc trưng của phụ nữ, kích thích khứu giác của G. Âm đạo của Xiaoman cũng ẩm ướt do khoái cảm vừa đến từ bộ ngực của cô. G thấy vậy, không khách khí mà lè lưỡi liếm âm vật của Tiểu Man.

Lưỡi của G bắt đầu trêu chọc những nụ thịt nhạy cảm của cô, sau đó toàn bộ miệng anh bao phủ âm đạo của Xiaoman như một chiếc cốc hút. Như muốn hút hết mọi thứ trong âm đạo vào miệng, Tiểu Man thấy lúc này cô hoàn toàn không thể phản kháng được. Một cảm giác phấn khích và xấu hổ không thể giải thích được lại một lần nữa tràn ngập ý thức của cô. Bây giờ cô chỉ có thể lấy tay che mặt. Cô không muốn bị cưỡng hiếp, đặc biệt là bởi một nhóm người da đen biến thái và bẩn thỉu. Tuy nhiên, cô phát hiện cơ thể mình đang đi ngược lại suy nghĩ của anh, sâu trong tử cung cô tiết ra nước ép tình yêu do khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây.

"Ôi nhìn xem phi hành đoàn trong cabin của chúng ta ướt át làm sao!" G hào hứng nói:

H đặt camera vào giữa hai chân của Xiaoman và ghi lại đầy đủ những thay đổi ở âm đạo của cô. 

G nhanh chóng cởi bỏ quần áo, con cặc đen to lớn của anh ta nhảy ra khỏi chiếc quần rộng thùng thình. "Thấy chưa? Đây là rắn Alabama thuần chủng, và bạn sẽ thích nó." (Thấy chưa, đây là rắn Alabama thuần chủng, và bạn chắc chắn sẽ thích nó.) Vừa nói, G nhẹ nhàng vỗ con cặc của mình lên khuôn mặt trắng hồng đỏ bừng của Xiaoman, đồng thời nhìn vào đôi mắt sợ hãi của Xiaoman với vẻ đùa cợt.

Xiaoman chưa bao giờ nhìn thấy một cơ quan nam lớn như vậy trong đời. Con cặc đen lộ gân của G dài ít nhất 8 inch. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ của con cặc trên má mình. Mùi nước tiểu và tinh dịch nồng nặc khi cương cứng khiến Xiaoman buồn nôn. Một con cặc to lớn và xấu xí như vậy có được đưa vào cơ thể cô không? Chỉ nghĩ đến điều đó đã khiến Xiaoman run lên vì sợ hãi. Khi cô thấy mình hoàn toàn không thể ngăn chặn hành vi đồi trụy của ba người đàn ông da đen, một cảm giác tuyệt vọng dần dần xâm chiếm ý thức của cô. 

Sau khi G làm nhục Xiaoman về mặt tinh thần, anh ta đã dùng găng tay xoa bóp con cặc khổng lồ của mình vài lần và đặt quy đầu vào âm hộ ướt át của Xiaoman. G thấy tim mình đập nhanh vì hưng phấn và dương vật trở nên rất nóng. Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên anh làm tình với một phụ nữ châu Á, nhưng đây là lần đầu tiên âm đạo của một phụ nữ châu Á có thể khiến anh hưng phấn như vậy. G ôm con cặc đen khổng lồ và để quy đầu to bằng quả trứng bắt đầu từ từ đẩy vào âm hộ của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp. 

"Ahhh ~ Dừng lại đi!!!...Ahhh..." Xiaoman bắt đầu hét to khi cảm thấy con cặc khổng lồ đang chui vào cơ thể cô như một con trăn.

Phớt lờ tiếng hét của Xiaoman, quy đầu của G từ từ tiến vào âm đạo và dính chặt với màng nhầy. Cảm giác như nó bị quấn chặt bởi lực giữ nó bằng tay. G hét lên đầy phấn khích: "Chết tiệt, âm hộ của phi hành đoàn của chúng ta chật quá!" (Lồn của phi hành đoàn của chúng tôi chật quá!)

Tiểu Mạn tuy không phải trinh nữ nhưng đây là lần đầu tiên miệng dưới của cô nuốt phải một con cặc to như vậy. Âm đạo của Xiaoman có thể quấn quanh cặc của G mà không hề có một khe hở nào. Giống như trinh tiết của cô đã bị phá vỡ vậy. Cảm giác như nó bị xé toạc giữa hai chân cô, khiến khóe mắt Tiểu Man rưng rưng nước mắt.

Âm đạo của Xiaoman rất hẹp đối với con cặc to lớn của G, điều này cũng cản trở sự tiến triển của quy đầu. Anh phải bế Tiểu Man lên và để cô tiếp viên hàng không xinh đẹp đối mặt với con cặc to lớn mà anh đang ngồi trên. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Miệng Tiểu Man đột nhiên nuốt chửng cả con trăn đen một tiếng, nhưng cơ thể Tiểu Man dường như không kịp thích ứng, toàn thân nổi da gà. 

"A a a~~ dày quá, dày quá~~ đau quá a a~~" Tiểu Man điên cuồng hét lên, dường như quên mất rằng người đàn ông da đen trước mặt không hiểu được lời nào nàng nói bằng tiếng Trung. Rốt cuộc, cô không thể làm gì được, mọi người sẽ luôn tự động trở lại ngôn ngữ mẹ đẻ của mình khi họ cực kỳ tức giận hoặc phấn khích.

“Không hiểu cô ấy hét về cái gì nữa, chẳng phải là đồ khốn nạn sao!” J nói.

“Không đâu, đó là phần hay nhất về việc làm tình với một cô gái châu Á, vì bạn chỉ cần “cái này” để giao tiếp.”

J vừa nói vừa đẩy mạnh con trăn khổng lồ mà anh đang cưỡi vào trong âm đạo chật hẹp của Xiaoman, khiến Xiaoman ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu buồn tẻ. 

Quy đầu của G xuyên vào tử cung của Tiểu Man, các cơ bao bọc trong tử cung co bóp giống như niêm mạc âm đạo, không ngừng mút quy đầu của anh, tựa như nóng lòng chờ đợi tinh khí của mình được tưới rửa, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta dùng hai tay nắm lấy hai nửa cái mông trắng như tuyết của Tiểu Man và bắt đầu đâm nhanh. 

PHÚP~~PHÚP~~

G nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại vài lần rồi đâm sâu vào cơ thể Tiểu Man. 

"Ách ~" Tiểu Mạn kêu lên một tiếng đau khổ, cố gắng trút bỏ cơn đau từ háng. Sợ hãi, bất an, sợ hãi và đủ loại cảm xúc tiêu cực đã cưỡng hiếp tập thể ý thức của Xiaoman. Nơi vốn là dành cho tình nhân, giờ đây lại bị những quái vật da đen này tùy ý giẫm đạp. Bây giờ con cặc đen xấu xí đang đập mạnh đâu đó bên trong cơ thể cô. Nếu những con thú này xuất tinh vào bên trong cô... nghĩ đến điều này khiến Xiaoman muốn ói. 

Tuy nhiên, cơ thể của Xiaoman dường như đi ngược lại suy nghĩ của cô. Cô cảm nhận được khoái cảm đến từ tâm âm đạo sâu trong âm đạo của mình. Đó là một loại hưng phấn giống như dòng điện, nhanh chóng tích tụ trong cơ thể cô như thủy triều. Nhịp tim của Tiểu Man tăng nhanh, cơ thể căng thẳng, nước ngày càng đầy. Cảm giác như khoái cảm sắp lấp đầy cổ họng anh.

Rồi đột nhiên đúng lúc đó, lũ rút ra...

"Ồ ~" Xiaoman đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp của người đàn ông da đen. Âm đạo của cô véo thật mạnh vào cặc G, đồng thời, dòng nước tình nóng bỏng trào ra từ sâu trong bụng cô tràn ngập quy đầu của G.

"Ôi Chúa ơi, con khốn đó đang xuất tinh!" G hào hứng nói trong khi tăng tốc độ đâm. Sau khi đạt cực khoái, hai má Tiểu Man đỏ bừng vì cực khoái, cơ thể yếu ớt ngã xuống ngực G, thở hổn hển.

Nhìn thấy Tiểu Mãn lên đỉnh khi bị cưỡng hiếp,

J đặt quần lót của Xiaoman xuống, áp khuôn mặt mập mạp của mình lại gần mặt Xiaoman và dùng miệng che lấy đôi môi mềm mại của Xiaoman trước khi Xiaoman kịp phản ứng. Xiaoman theo bản năng muốn quay đầu cô đi, nhưng J đã dùng đôi tay to lớn của mình ấn đầu cô, đẩy lưỡi ra khỏi hàm răng nghiến chặt của anh, khiến lưỡi của họ quấn lấy nhau, nước bọt có mùi thuốc lá chảy vào miệng Xiaoman. Nhớ tới J vừa liếm phân trên quần lót của cô, Xiaoman cảm thấy buồn nôn. Tuy nhiên, do lưỡi cô bị vướng và J liên tục phun nước bọt ghê tởm vào miệng nên cô đã vô tình nuốt phải một ít nọc độc kinh tởm.

Sau khi J nhìn thấy nữ tiếp viên xinh đẹp nuốt nước bọt của mình, cô ấy đã hài lòng và rời khỏi môi Xiaoman. Xiaoman ho dữ dội, như muốn ho ra thứ nước bọt ghê tởm của người đàn ông da đen, nhưng J không cho cô nhiều chỗ để thở. Anh ta nhanh chóng kéo khóa quần ra, một con cặc đen xấu xí khác xuất hiện trước mắt Tiểu Man. J đưa con cặc đen của mình vào miệng Xiaoman. "Bây giờ hãy bú cặc của tôi đi, con khốn!" (Bây giờ hãy bú cặc của tôi đi, con khốn!)

Người đàn ông da đen mập mạp này không biết đã bao nhiêu ngày chưa tắm, phần dưới cơ thể toát ra mùi chua chát như của người vô gia cư và mùi tanh của tinh dịch. Xiaoman trực giác quay đi và yêu cầu cô đưa con cặc đen hôi hám và có mùi lạ vào miệng. Nó còn kinh tởm hơn nụ hôn lưỡi vừa rồi rất nhiều.

Thấy Tiểu Man không hợp tác, J dùng hai tay thô bạo quay mặt lại, để dương vật nửa cương cứng của mình cọ vào môi Tiểu Man nhưng Tiểu Man vẫn không chịu mở miệng. 

"Hohoho, cô nàng phi hành đoàn của chúng tôi không thích con cặc nhỏ bé của bạn!"

"Im đi đồ ngốc! Cô ấy sẽ phải trả giá nếu chống lại tôi!" (Im đi đồ ngốc! Cô ấy sẽ phải trả giá nếu chống lại tôi!) J có lẽ đang tức giận

"~Pa~Pa" Anh ta tát Tiểu Man hai cái. Tiểu Mạn trong mắt kinh hãi đến mức dùng sức nhéo mũi, kéo mạnh. 

"Ờ..."

Không chỉ đau đớn không thở được, Tiểu Man há miệng thở hổn hển vì đau, nhưng J cũng không bỏ lỡ cơ hội này. Anh ta túm tóc sau gáy của Tiểu Man và đẩy con cặc của mình vào miệng Tiểu Man. Một mùi tanh và chua xộc thẳng vào mũi Tiểu Man. Cô cau mày cố gắng nhổ ra thứ kinh tởm đó nhưng J vẫn ôm chặt đầu cô, để cho vòng eo mập mạp của cô bắt đầu lắc lư qua lại khiến thứ xấu xí đó bắt đầu ra vào miệng cô như một cái pít-tông. 

"Chết tiệt, cảm giác này thật tuyệt!"

Tiếp viên hàng không bị đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể (Phần 2)

"Pfft~Pfft~"

J thích thú với cái miệng ấm áp của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp. Anh cảm thấy chiếc lưỡi của Xiaoman quấn quanh quy đầu mình, như muốn phun ra thứ kinh tởm nhất, nhưng làm như vậy lại mang đến cho J khoái cảm không ngờ. Con cặc đen của anh nhanh chóng sưng lên trong miệng Tiểu Man, cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Man khó có thể chứa được con cặc to lớn của anh, và một ít nước bọt bắt đầu tràn ra từ khóe miệng cô trong quá trình đẩy. 

"Ugh...buồn quá..." Xiaoman chưa bao giờ bị hai người tấn công cùng một lúc. Đau đớn và khoái cảm cứ ùa về trong đầu khiến trái tim cô tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn.

J có vẻ rất say mê quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoman. Anh ta giữ đầu Xiaoman và đẩy hoàn toàn con cặc của mình vào miệng cô tiếp viên hàng không xinh đẹp. Anh cảm thấy cặc mình càng ngày càng chìm sâu hơn, như sắp chạm tới cổ họng Tiểu Man, anh có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp ở bụng dưới. Xiaoman đang nằm dưới háng anh dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô liên tục đánh vào chân anh bằng cả hai tay nhưng đó là sự khiêu khích hơn là phản kháng. 

Anh ta bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy, rút ​​mạnh con cặc của mình ra rồi đâm vào cổ họng Tiểu Man. G, người đang đụ lỗ khác của Xiaoman, dường như bắt kịp nhịp điệu của anh ta và bắt đầu đâm nhanh. Mỗi cú thúc đều gửi niềm vui và nỗi đau vào ý thức của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp. Lúc này, J không thể chịu đựng được nữa. 

"Pfft ~" Vòng eo mập mạp của J run rẩy, bìu co lại, tinh dịch màu trắng bắn vào cổ họng Tiểu Man. 

"Không! Đừng!" Tiểu Mạn trong lòng gào thét, nhưng nọc độc ấm nóng bẩn thỉu không ngừng tràn vào bụng cô. Cô lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc dài vốn được cuộn sau gáy rơi xuống lưng. G cũng đạt đến cao trào vào lúc này, con cặc khổng lồ của anh rung chuyển, từng giọt tinh dịch ấm áp được tiêm vào tử cung của Tiểu Man. 

"A...ah...đừng bắn vào bánh bao!!!"

Tử cung bị tinh dịch của người đàn ông da đen đốt cháy khiến nỗi sợ hãi tồi tệ nhất của Xiaoman xảy ra. Cô vội vàng vặn eo để tách phần thân dưới của mình ra khỏi cặc của người đàn ông da đen, nhưng đôi tay to khỏe của G đã ấn chặt vào mông cô, để tinh dịch của anh tiếp tục tiêm vào sâu trong tử cung của Tiểu Man. Một lúc sau, con cặc đen mềm mại được rút ra khỏi âm hộ của Tiểu Man, một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ không ngừng bơm máu. 

Xiaoman ngã xuống chiếc ghế sofa màu đỏ và thở hổn hển. Khóe miệng và âm đạo của cô dính đầy tinh dịch hôi hám mà người đàn ông da đen vừa xuất ra. Làn da ửng đỏ của cô hơi bóng lên vì mồ hôi, tạo thành một khung cảnh đẹp đẽ và đầy dục vọng. Tất cả đều được camera trên tay H ghi lại.

"Con khốn đó nóng bỏng quá, nó làm tôi xuất tinh nhanh quá!"

G ôm con cặc vừa xuất tinh và hài lòng nói.

Lúc này J đang nhìn con cặc vừa xuất tinh của mình. Thật kỳ diệu, con cặc to lớn vẫn chưa mềm ra mà vẫn cứng và đói. 

"Có vẻ như con cặc của tôi muốn đi lần thứ hai!" (Có vẻ như cặc của tôi muốn đi lần thứ hai!)

J hào hứng nói. Vốn dĩ anh chỉ muốn bộc lộ ham muốn tình dục bằng cách cưỡng hiếp nhưng nữ tiếp viên hàng không đến từ châu Á này lại bất ngờ khơi dậy ham muốn vô tận của anh. Anh đỡ Xiaoman đứng dậy và bắt cô ngồi lên con cặc của anh như G. Với một tiếng "bốp", âm hộ dịu dàng của Xiaoman đã nuốt chửng con cặc đen thứ hai trong ngày. 

“Ối…” Âm đạo lại một lần nữa được lấp đầy không còn chút khe hở nào. Với cú đâm như búa đóng cọc, ý thức của Tiểu Mạn lại một lần nữa bị đau đớn và khoái cảm tấn công. 

Lúc này, H dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lấy con cặc của mình ra và bắt đầu sử dụng, xoa lên má Xiaoman. Con gà đen dưới chân H khác với con dày của G và J, nhưng nó dài và cứng khủng khiếp như một thanh sắt. Một giọt chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt xuất hiện trên mắt anh, anh bôi chất lỏng trong suốt đó lên đôi má ấm áp của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp, để lại vết ướt. Điều này khiến Tiểu Mạn gần như nghẹt thở, nhưng nỗi sợ bị xâm phạm khiến cô không còn phản kháng, chậm rãi nhắm mắt lại chờ đợi. 

Một lúc lâu sau, cô mới cảm thấy mông mình bị mở rộng. 

"???"

Cô mở mắt ra thì thấy H đã đi vòng ra sau lưng cô, dùng hai tay ôm chặt mông cô. Đôi mắt đỏ ngầu của cô nhìn thẳng vào sâu trong mông cô. Cảm giác phần thịt hậu môn của cô bị kéo căng ra và tiếp xúc với không khí khiến Xiaoman cảm thấy xấu hổ không chịu nổi. 

"Chỉ để cho bạn biết, anh bạn H của chúng tôi là một kẻ bệnh hoạn thích đụ những con gà con trong mông."

G, người đang cầm máy ảnh cho biết, những lời này khiến Xiaoman rùng mình vì sợ hãi.

Trước mắt H là hậu môn hồng hào của Tiểu Man, với những nếp nhăn tỏa ra như đóa hoa cúc mới chớm nở. Nó mở ra và đóng lại theo hơi thở của Xiaoman. Khi anh đưa ngón tay vuốt ve những nếp nhăn trên bông hoa cúc, cơ thể Xiaoman rung lên như bị điện giật. 

“Mông con gà này chưa bao giờ được đụ trước đây, nó chật quá!” H nói với vẻ hào hứng.

Tiểu Man cảm giác được người đàn ông da đen dày đặc ngón tay không ngừng quanh quẩn quanh hậu môn của mình, sau đó ngón tay bắt đầu ấn nhẹ vào hậu môn, áp lực dần dần tăng lên. Hậu môn mà cô thường cảm thấy xấu hổ khi chạm vào khi lau mông, giờ lại bị một nhóm đàn ông da đen ghê tởm chơi đùa.

Ngón tay của H tiếp tục ấn vào hậu môn của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp, hậu môn giống như hoa cúc có lẽ đang căng cứng và co thắt lại. Tuy là cơ quan bài tiết của phụ nữ nhưng bây giờ trông nó rất đáng yêu, khiến anh muốn khám phá khu vực chưa từng bị xâm phạm của cô tiếp viên xinh đẹp. Trong lòng anh hiện lên một cảm giác chiếm hữu mãnh liệt. Anh úp mặt vào giữa cặp mông đang run rẩy của Tiểu Man, không để ý đến mùi hôi tỏa ra từ hậu môn, lè lưỡi liếm.

“Ugh… ghê quá…” Cái lưỡi ướt át của người da đen cứ quấn quanh những nếp nhăn trên hậu môn, cả người cũng nổi da gà vì bị hậu môn kích thích. Xiaoman ngơ ngác khi hậu môn của cô bị một người đàn ông da đen biến thái liếm. Một mặt, cô cảm thấy ghê tởm và chán ghét. Mặt khác, cô cảm nhận được khoái cảm đồng thời từ âm đạo và hậu môn nhạy cảm của mình. Cô vô thức thả lỏng cơ vòng và từ từ đón nhận chiếc lưỡi của người đàn ông da đen. 

H nhận thấy hậu môn của Tiểu Man dần dần giãn ra nên anh rời mặt ra khỏi mông Tiểu Man và bắt đầu cọ xát dương vật dài của mình lên mông cô tiếp viên hàng không xinh đẹp. Tiểu Man có lẽ vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm được liếm hậu môn, khẽ rên lên.

Sau khi H nhìn thấy phản ứng của Xiaoman, anh ta nháy mắt với J, người vẫn đang đâm vào cái lỗ mềm mại của Xiaoman, và J dừng chuyển động piston của phần thân dưới. H cầm que thịt dài khó chịu, ấn đầu quy đầu vào hậu môn của cô tiếp viên xinh đẹp. Tiểu Man vội vàng quay đầu lại xem hắn muốn làm gì, nhưng đã quá muộn. H đẩy mạnh quy đầu về phía trước...

"Wowhhhhhh..." Cơn đau dữ dội từ phía sau khiến Tiểu Man đột nhiên ngẩng đầu lên. Lần đầu tiên trong đời, hậu môn của cô bị vật lạ xâm chiếm. Một vật thể lạ lớn như vậy khiến cô có cảm giác ruột sắp vỡ tung, nhưng cảm giác này ngay lập tức bị cơn đau choáng ngợp lấn át.

"Ôi...chết tiệt...lỗ đít của cô ấy...ấm và chặt quá!" (A...lỗ đít của cô ấy...thật chặt và ấm áp)

Con cặc dài và cứng của H đã thọc sâu vào trực tràng, nhiệt độ cao ở trực tràng khiến anh có cảm giác cặc mình sắp tan chảy. Hậu môn của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp cũng bị con cặc của anh ta kéo căng, hậu môn ban đầu màu hồng biến thành một vòng thịt sưng đỏ bao quanh con cặc đen.

“Bây giờ chúng ta hãy làm bánh sandwich cho phi hành đoàn!” (Hãy làm bánh sandwich cho phi hành đoàn!)

H đưa tay ôm lấy eo cô tiếp viên hàng không xinh đẹp, thọc hẳn cây gậy thịt dài màu đen đáng sợ vào trực tràng của Tiểu Man. Bụng anh áp chặt vào cặp mông run rẩy của Tiểu Man. Lúc này, Xiaoman giống như một viên kem trắng được kẹp giữa hai miếng bánh quy sô cô la. Cơ thể nhỏ nhắn trắng trẻo của cô dán chặt vào cơ thể dày đặc của hai người đàn ông da đen. Hai người da đen cũng bắt đầu đồng thời xâm nhập vào lỗ trước và sau của Tiểu Man. 

"Dừng lại! Ah~ Đau quá, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con cặc đen đang chậm rãi cương cứng được nhét vào miệng, tiếng hét của Tiểu Man biến thành âm thanh chán nản “woo~woo~”. Ý thức của ba người da đen dường như bị thú tính chiếm giữ, chúng điên cuồng đâm vào ba cái lỗ trên cơ thể Xiaoman không thương tiếc. Cô tiếp viên xinh đẹp nghiêng đầu lên vì đau, nét mặt nhăn nhó vì đau. Một chút dịch phân tràn ra xung quanh hậu môn căng ra, nhỏ xuống đất khi H rút dương vật ra. 

Tuy nhiên, ngay khi Xiaoman chịu đựng cơn đau ở hậu môn, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ từ phần dưới cơ thể cô đã xâm nhập vào ý thức của Xiaoman. Lúc này, không ai nhận ra rằng không chỉ con cặc ra vào âm đạo của nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp mà cả con cặc ra vào trực tràng cũng đang kích thích trái tim cô gái sâu trong âm đạo qua một lớp thịt. Niềm vui như thủy triều lại nhanh chóng tích tụ trong cơ thể Tiểu Man.

"Trời ơi... đau quá... ôi... sướng quá... à" Cảm giác đau đớn và khoái cảm ở hậu môn khiến ý thức của Tiểu Man bối rối. Rõ ràng cô đã bị cưỡng hiếp tập thể, nhưng việc những người đàn ông da đen kinh tởm đưa âm đạo và hậu môn vào âm đạo và hậu môn của cô lại mang đến cho cô cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Và ba người đàn ông da đen thậm chí còn khiến cơ thể cô tạo ra khoái cảm như vậy chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. Cô ấy có thích bị hãm hiếp tập thể không? Nhưng ngay khi tâm trí của Xiaoman đang lang thang, Hua Xin, người liên tục bị kích thích bởi hai con gà trống, dường như đã đạt đến giới hạn.

"Woo ~" Xiaoman kêu lên một tiếng nhỏ khi con cặc vẫn còn trong miệng. Âm đạo và hậu môn của cô đồng thời thắt chặt, kích thích quy đầu của J và H, nước ép tình yêu trào ra từ sâu trong tử cung đã đẩy J đến giới hạn. 

J phát hiện mình sắp đạt cao trào, liền vùi mặt vào giữa bộ ngực bị bóp thành hai quả bóng của Tiểu Man. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn, lực đẩy của anh ngày càng tăng tốc. Sau một thời gian...

"Ồ... ồ... ồ"

J gầm lên một tiếng trầm, dùng vòng eo mập mạp đẩy mạnh khiến con cặc dày đặc của anh đâm sâu vào tử cung Tiểu Man, dòng tinh dịch ấm áp trào ra từ đôi mắt đang mở. 

"Không! Hãy tha cho tôi! Đừng xuất tinh vào tử cung!" Có lẽ vì sợ có thai nên Xiaoman vội vàng muốn nâng eo cô lên, cố gắng tách rời phần liên kết giữa phần thân dưới của họ nhưng J không chịu buông cô ra. Anh ôm chặt mông Tiểu Man, để toàn bộ tinh dịch của mình xuất tinh vào tử cung của Tiểu Man, sau đó từ từ rút con cặc mềm nhũn ra khỏi âm hộ mềm mại của Tiểu Man.

"Đó là âm hộ Châu Á tuyệt nhất mà tôi từng có!" J nói với nội dung còn dang dở và giật lấy chiếc máy ảnh từ tay G.

Lúc này H bị cơn cực khoái vừa rồi của Tiểu Man kích thích nên cũng tăng tốc độ đâm, đưa cặc của mình vào trực tràng ấm áp. Ngay sau đó, H cũng gầm lên một tiếng, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của Tiểu Man, khiến cơ thể anh và cô tiếp viên hàng không xinh đẹp ôm chặt lấy. Dính vào nhau, bìu không ngừng co rút dưới dây chằng cho thấy những dòng tinh dịch đen nóng đang nhanh chóng tràn vào cơ quan bài tiết của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp. Lúc này, Tiểu Man ngẩng đầu, mở to mắt, như muốn hét lên, nhưng con cặc đen khổng lồ trong miệng đã ngăn cản cô làm vậy.

"Trời ạ, tôi có thể đụ cái mông chặt chẽ này cả ngày!" (Trời ạ, tôi có thể đụ cái mông săn chắc này cả ngày mà không thấy chán!) H hào hứng nói, rút ​​con cặc dài hơi mềm ra khỏi hậu môn của Tiểu Man. Nó được bao phủ bởi một hỗn hợp tinh dịch và phân. Hậu môn lỏng lẻo cũng chứa đầy tinh dịch, nhỏ giọt xuống chiếc mông trắng xinh đẹp của Xiaoman trên ghế sofa. J cầm máy lên và ghi lại toàn bộ cảnh tượng.

Nhìn J và H lần lượt xuất tinh, G dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm đầu cô tiếp viên xinh đẹp rồi xoay eo qua lại thật nhanh, để con cặc to lớn trượt liên tục trong cái miệng ấm áp. Sau khi phần thân dưới của G run lên một lúc, tinh dịch lẫn mùi cá và nước tiểu cũng chảy ra. Nó tràn vào miệng Xiaoman, G ôm chặt đầu Xiaoman để tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau khi quan hệ, buộc Xiaoman phải nuốt tinh dịch của nhiều người da đen vào bụng trong nước mắt. Lúc này, tinh dịch của G và J đang hòa quyện vào nhau ở đâu đó trong dạ dày của Xiaoman.

G thở hổn hển và rút con cặc mới xuất tinh của mình ra.

"Tất cả những thứ tonite chết tiệt này sẽ giúp chúng ta có được nội dung khiêu dâm gà con châu Á hay nhất."

“Chúng ta nên gọi nó là “Phi hành đoàn đam mê: Lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên của cô Su”.

J nói đùa, còn G và H thì cười đồng tình và tiếp tục uống bia. Một lúc sau, con cặc dài đáng sợ của H lại cương cứng trở lại.

"Trời ạ, tôi sẽ không rời đi cho đến khi tắm cho cô ấy, bạn có hài lòng không? "

H đút con cặc dài cương cứng của mình vào miệng Xiaoman, trong khi G lại đút con cặc to lớn của mình vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy, J lại đẩy con cặc của mình vào hậu môn của Xiaoman. Tiểu Man đang ngơ ngác lúc này không còn sức lực để phản kháng, để cho ba gã da đen biến thái thay phiên nhau tàn phá ba âm đạo trên người cô. Cảm giác khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể khiến ý thức của cô ngày càng mờ nhạt. Sau đó, sau khi đạt đến cao trào nhiều lần, ý thức của Tiểu Man lại rơi vào bóng tối. Những người đàn ông da đen đã lên đỉnh lần lượt xuất ra thứ tinh dịch ấm và nhớp nháp trên người và mặt cô. Sau đó, ba người da đen hoán đổi vị trí và tiếp tục cưỡng hiếp tập thể Tiểu Man...

Sau ba giờ...

"Ôi~Ôi~Chúa ơi!"

Gầm một tiếng nhỏ, G cho con cặc của mình nổ tung vào bụng Tiểu Man lần thứ năm trong đêm nay. Anh ôm chặt lấy Xiaoman, người đã bất tỉnh, và khiến phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau. Tất cả tinh hoa sự sống của anh đang được tiêm sâu vào tử cung của cô tiếp viên hàng không châu Á này. Bên cạnh hai người, H và J, những người đã xuất tinh vào Xiaoman vài phút trước, đang hài lòng nằm trên ghế sofa hút thuốc. 

“Đã đến lúc phải đi rồi, G, chúng ta nên rời đi trước khi người phục vụ phòng đến đây!” (Đã đến lúc phải đi rồi, G, chúng ta nên rời đi trước khi dịch vụ phòng đến đây!)

Nhìn bầu trời trắng xóa, J chậm rãi nói. 

Nhưng G dường như vẫn bất đắc dĩ phải buông thân hình xinh đẹp của cô gái châu Á, vẫn ôm cô thật chặt và tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau khi xuất tinh. 

"G, chúng ta thực sự cần phải đi!" (G, chúng ta thực sự cần phải đi!)

H sốt ruột nói rồi mặc quần vào. 

"Đợi đã, để tôi làm việc này trước khi tôi thả cô ấy ra!" (Đợi đã, để tôi làm việc này trước khi tôi thả cô ấy ra!)

G ôm Xiaoman và đối mặt với ống kính máy ảnh. Vẻ mặt của anh ấy dường như đang cố tình thư giãn cơ thể. Một lúc sau, con cặc vẫn đang cắm chặt vào âm đạo dịu dàng của không khí xinh đẹp của em gái rung lên vài lần. Một chất lỏng màu vàng trong suốt chảy ra từ xung quanh con cặc. Người đàn ông da đen kinh tởm này thực sự đã đổ nó vào âm đạo của Xiaoman. Sau khi đi tiểu xong, anh ta trút hết cơn buồn tiểu trước khi rút con cặc mềm nhũn của mình ra. J có vẻ rất thích thú với động tác này và chĩa cặc của mình về phía Xiaoman, để nước tiểu đổ lên mặt và ngực của Xiaoman.

Giờ đây, cơ thể của Xiaoman nằm gục trên ghế sofa như một con rối bị cắt dây. Cái miệng nhỏ của cô hơi hé ra, hơi thở nông và nhanh. Có lẽ là do cô đã đổ quá nhiều tinh dịch và nước tiểu vào cơ thể. 

J cầm bút viết lên cái bụng bóng loáng và đầy tinh dịch của Xiaoman: “GHJ's Bitch" (GHJ's Bitch)

Sau đó anh ấy viết lên mông Xiaoman: “Cái mông hôi hám của GHJ” (Cái mông hôi hám của GHJ). Viết xong, anh còn vẽ một mũi tên bên cạnh chỉ vào độ sâu của mông. 

Ba người đàn ông da đen dọn dẹp đống bừa bộn và bỏ tất cả những vật dụng có dấu vân tay và tinh dịch vào túi mà họ mang theo. Đồng phục rách nát, tất chân, đồ lót và áo ngực của Xiaoman cũng được cho vào túi như những chiếc cúp. G còn lấy hộ chiếu và ví của Xiaoman. 

"Bây giờ bạn là con chó cái của chúng tôi, chúng tôi sẽ sớm quay lại với bạn!" (Bây giờ bạn là con chó cái của chúng tôi, chúng tôi sẽ sớm quay lại với bạn!) G nói vào tai Xiaoman, người đang bất tỉnh và dính đầy tinh dịch. Sau đó anh mặc quần áo vào và vui vẻ bước ra khỏi phòng cùng H và J...

Không lâu sau đêm đó, tất cả các chuyến bay quốc tế của các hãng hàng không nội địa đều thay đổi quy định chỉ trong một đêm. Vì sự an toàn của các tiếp viên, nam thành viên tổ bay và tiếp viên hàng không đã ở cùng một khách sạn. 

Tất nhiên, đây dường như là khởi đầu của một chuỗi bất hạnh khác…

