============================================================
  Tiếp sức quán cà phê Internet
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b6%b2%e5%92%96%e7%9a%84%e6%8e%a5%e5%8a%9b/
  Ngày       : 2019-05-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển
============================================================

Đã một tháng kể từ khi tôi chia tay bạn trai và chuyển về ký túc xá ở trường. Tôi thực sự không quen với việc thiếu điều hòa. Lại là một buổi trưa oi bức, tôi không thể ngủ được trong ký túc xá nên chỉ đơn giản là đến quán cà phê Internet đối diện trường để lướt Internet và tận hưởng điều hòa. 

Nhìn nắng to bên ngoài, tôi quyết định ăn mặc ngầu hơn nên chọn áo lót màu trắng, dán miếng dán ngực, quấn bộ ngực 36C, bên trong là váy ngắn denim, quần lót hình chữ T và đôi giày cao gót màu trắng ở chân. Đôi giày cao gót làm nổi bật vóc dáng cao 172 cm của tôi, đôi chân thon và trắng nõn của tôi gần như lộ ra hoàn toàn trong không khí. Chiếc váy denim ngắn chỉ che được phần mông của tôi và gần như nâng lên phần mông. Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của tôi trông vô cùng quyến rũ chỉ với một chút trang điểm.

Tôi vặn eo bước vào quán cà phê Internet. Trên đường đi, những người đàn ông cứ nhìn chằm chằm vào ngực và đùi của tôi. Dù sao thì tôi cũng đã quen rồi. Tôi ngẩng đầu kiêu hãnh và trông như một người khác. Thực sự, được một người đàn ông nhìn như thế này khiến tôi rất phấn khích. Cơ thể tôi, đã không được chạm vào suốt một tháng, cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Tôi chọn một chiếc ghế trang nhã có vách ngăn, thường dành cho các cặp đôi. Đó là một chiếc ghế sofa đôi liền khối có vách ngăn tương đối khuất ở một góc của quán cà phê Internet. Vì chiếc ghế sofa này thoải mái hơn, có ít người hơn và không khí trong lành hơn nên lần nào tôi cũng chọn chiếc ghế sofa này. Tuy nhiên, đôi khi nếu có người đàn ông khác đến ngồi cùng mình thì họ sẽ bị lợi dụng, điều này khá khó chịu. 

Tôi đã lên Huiwang, chơi trò chơi QQ một lúc và trò chuyện với cư dân mạng. Tôi cảm thấy hơi buồn chán nên mở trang web khiêu dâm và đọc tiểu thuyết. Trong khi đọc, tôi xoa chân và cảm thấy ươn ướt ở đó. Lúc này, một người đàn ông da đen rất cao ngồi cạnh tôi. Anh ta mặc một chiếc áo vest bó sát màu trắng, để lộ cơ bắp cuồn cuộn ở phần trên cơ thể, bên dưới là một chiếc quần đùi đi biển rộng thùng thình. Anh ta nhìn lên xuống cơ thể tôi một cách vô lương tâm, khiến tôi cảm thấy khó chịu khi không mặc quần áo. Tôi không thể không liếc nhìn cơ bắp của anh ấy. Họ thật gợi cảm. Điều này sẽ không giết tôi chứ? 

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, tôi tiếp tục đọc tiểu thuyết khiêu dâm của mình, nghĩ rằng anh ấy không thể hiểu được tiếng Trung, đồng thời tôi có thể cảm nhận được đôi mắt dâm đãng của anh ấy thỉnh thoảng lướt về phía tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi bị thu hút bởi một bài báo khiêu dâm, và tôi đọc nó trong sự ngây ngất mà quên mất người đàn ông da đen mạnh mẽ bên cạnh. 

Đúng lúc tôi khát nước và muốn lấy một chai nước khoáng, tôi nhìn lên và thấy một bộ phim khiêu dâm đang chiếu trên màn hình của anh ấy. Bốn người đàn ông da đen khỏe mạnh đang cưỡng hiếp tập thể một nữ diễn viên Nhật Bản da trắng bằng dương vật khổng lồ của họ. Âm đạo và hậu môn của nữ diễn viên được nhét một con gà trống, mỗi tay cầm một con, thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho hai người đàn ông da đen, một người ở bên trái và một người ở bên phải. Anh chàng bên cạnh tôi đang cầm chuột bằng một tay và tay kia vuốt ve con cặc to lớn của mình. Tôi không thể không nhìn xuống và bị sốc. Rõ ràng là anh ta không mặc đồ lót, và con cặc của anh ta đang căng cao chiếc quần đùi đi biển của anh ta. 

Anh ấy dụi cặc của mình qua chiếc quần đùi, và khi thấy tôi đang nhìn anh ấy, anh ấy đã cố tình giữ nó chặt hơn, để chiếc quần đùi đó phác thảo hình dạng con cặc của anh ấy. Đó thực sự là chiếc chân thứ ba, dài 25 cm và dày hơn cẳng tay của tôi. Anh dang chân ra và dùng đầu gối chạm vào cặp đùi mịn màng của tôi. 

Tôi đang mất trí và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là cảm giác bị con cặc này xâm nhập sẽ như thế nào. Anh nắm tay tôi đặt vào cặc anh, tôi ngoan ngoãn giúp anh làm điều đó xuyên qua chiếc quần đi biển, cảm nhận được độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc. Chẳng trách có rất nhiều cô gái sẵn sàng quan hệ tình dục với những du học sinh này, thậm chí còn bị họ sỉ nhục ở nơi công cộng. Đây thực sự là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được.

Anh thấy tôi rất ngoan, liền nắm tay tôi, vén váy lên, sờ vào cái mông tròn trịa của tôi, lẩm bẩm: “Mặc váy ngắn thế này sao không ra ngoài tìm việc gì làm?” Tôi bất tuân giữ lấy âm đạo của anh ấy bằng một tay. Tôi di chuyển dương vật của mình lên xuống, đẩy bàn tay to lớn đang vuốt ve tôi bằng một tay của anh, vừa ngâm nga: “Anh không thể chạm vào em… Không, anh không muốn, dừng lại đi…” Nhưng anh càng nghiêm túc hơn, đưa tay còn lại vào dưới váy tôi để chạm vào cặp đùi thon của tôi. 

Thân hình cao 1,72 mét của tôi được anh ôm vào lòng và chơi đùa. Mông và đùi trong của anh được anh tùy ý nhào nặn, một lượng lớn nước tình chảy ra từ âm đạo của tôi. Tôi dùng tay phải dùng hết sức đẩy vào ngực anh ấy nhưng không thể dùng được chút sức lực nào. Tôi càng phấn khích hơn khi chạm vào cơ ngực săn chắc của anh ấy. Ngược lại, bàn tay trái đang nắm lấy dương vật của anh một cách say mê lại càng trở nên mạnh mẽ hơn và di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Bàn tay anh chạm vào mông tôi nhào nặn ngực tôi, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau qua chiếc áo lót, còn bàn tay chạm vào đùi tôi ngày càng cao hơn. Tôi kẹp chặt đùi mình để ngăn anh ấy chạm vào chúng. Đầu tiên, tôi sợ anh ấy chạm vào ngực và tôi sẽ không thể kiểm soát được. Thứ hai, tôi sợ anh ấy phát hiện ra tôi đã ướt sũng. Tôi giãy giụa, vùng vẫy trong vòng tay anh nhưng giống như anh đang đùa giỡn với tôi hơn và tôi ngứa ngáy không chịu nổi.

Anh thì thầm vào tai tôi: “Con đĩ này, em sắp đánh gục anh rồi, đừng hưng phấn quá, trò vui còn chưa tới đâu!” Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang xoa bóp dương vật của anh ấy một cách say mê, như thể tôi sắp đánh gục anh ấy. Tôi chết lặng tại đó, không biết nên tiếp tục chiến đấu hay dừng lại. Anh nắm lấy tay tôi và nhét vào quần lót của anh. Cuối cùng tôi cũng tóm được con cặc đen đủi và nóng bỏng đó.

Anh ấy có vẻ thích bộ ngực đầy đặn, săn chắc nhưng mềm mại của tôi. Anh ấy đẩy áo ngực của tôi lên trên ngực tôi, cởi miếng dán ở núm vú và xoa bóp bộ ngực sưng tấy của tôi. Tôi cảm thấy nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ suy sụp. Dù thế nào đi nữa, tôi không thể để một người lạ, một người đàn ông da đen mà tôi mới gặp lần đầu xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Tôi buông dương vật to lớn của anh ấy ra, thực sự không muốn buông ra và đẩy anh ấy bằng cả hai tay. Nhưng anh ta ấn phần thân trên cường tráng của mình xuống, cởi áo vest ra, dùng cơ ngực ấn ngực tôi thành hai miếng thịt tròn trịa. Núm vú nhỏ của tôi cọ vào cơ ngực săn chắc của anh. Cảm giác như bị điện giật. Tôi choáng váng, đặc biệt là khi núm vú của anh ấy tiếp xúc với tôi. Tôi gần như hét lên.

"Ồ... ồ... ừm... đừng làm thế... không, dừng lại... ừm... ừm..." Anh dùng đôi môi dày hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của tôi, rồi đưa chiếc lưỡi dày của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của tôi để liếm trong khi tôi đang nói. Anh ấy hôn rất giỏi và trông như một bậc thầy trong việc chơi đùa với con gái. Chiếc lưỡi mềm mại của anh liếm nướu và miệng tôi, cuối cùng quấn lấy lưỡi tôi. Tôi bị mê hoặc bởi nụ hôn của anh ấy đến nỗi rất nhiều nước chảy ra từ miệng trên và dưới của tôi. Phần trên chảy vào miệng anh, phần dưới dính vào mông và đùi tôi. 

Tay tôi theo bản năng đặt lên vai anh, không nhịn được mà chạm vào cơ tam đầu và cơ tam đầu của anh. Sự đụng chạm này thực sự không thể so sánh được với bất kỳ người bạn trai nào mà tôi từng quan hệ tình dục. Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế ở dưới đó, tôi cảm thấy như mình đang bị một người đàn ông thực sự chơi đùa, tôi cảm thấy mình như một con thú đang động dục, tôi muốn làm tình với anh ấy, tôi muốn được anh ấy đụ và xâm nhập...hay nói đúng hơn là bởi con cặc to và cơ thể khỏe mạnh của anh ấy. Nhưng lý trí của tôi vẫn đang kháng cự. Tôi vẫn kẹp chặt đùi và vùng vẫy hết sức có thể. 

Nhưng anh ấy đã biết sự phấn khích của tôi, bởi vì bàn tay to lớn đang bóp mông tôi của anh ấy đã xòe má mông tôi từ phía sau và xoa bóp lỗ đít vốn đã đầy dịch của tôi. "A... không, đừng động vào cái túi đó, anh chịu không nổi đâu..." Tôi dứt khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của anh, đồng thời vặn vẹo mông cầu xin, xoa tinh dịch của mình lên tay anh. 

Anh ấy thấy tôi đã ướt sũng và rất phấn khích. Anh bế tôi lên và bắt tôi ngồi đối diện với anh. Đùi của tôi cuối cùng cũng được anh ấy dang rộng ra, và tôi ngồi trên đùi anh ấy. Anh cởi chiếc quần đùi đi biển và đặt con cặc của mình lên cơ bụng săn chắc của mình. Anh ấy dùng cả hai tay đẩy mông tôi về phía trước và âm đạo của tôi đã dính chắc vào dương vật của anh ấy. Một dòng tinh dịch chảy ra và làm ướt dương vật của anh. 

Tôi không thể giúp được nữa. Quy đầu của anh ấy gần như có thể chạm vào ngực tôi. Tôi rất muốn trải nghiệm cảm giác bị dương vật to lớn này xâm nhập nhưng tay tôi liên tục tát anh, bảo anh thả tôi ra. Tuy nhiên, phần thân dưới của tôi lại vô tình cọ xát dương vật lên xuống, cọ xát âm vật của tôi vào đó hết mức có thể để tận hưởng khoái cảm. 

Anh ta nắm lấy hai cánh tay to lớn đang đánh anh ta của tôi và giữ chúng sau lưng tôi. Tay còn lại nắm lấy một bên ngực hồng hào và đầy đặn của tôi. Bên ngực còn lại cũng bị anh ngậm vào miệng. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt vẽ những vòng tròn trên bầu ngực, thỉnh thoảng anh lại dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình trêu chọc núm vú. 

Ba bộ phận nhạy cảm bị kích thích cùng lúc như thế này, tôi đã hoàn toàn quên mất sự xấu hổ của mình. Tôi chưa bao giờ muốn quan hệ tình dục thuần khiết và bị đụ một cách thô bạo như bây giờ. Tôi di chuyển lên xuống một cách điên cuồng và cọ xát cặc anh ấy bằng âm hộ của mình, gửi những làn sóng khoái cảm lên não tôi...

Đúng lúc tôi sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thì anh bất ngờ giữ mông tôi xuống, ngăn cản tôi cử động. Tôi khó chịu đến mức gần như khóc: "Làm ơn, để tôi di chuyển! Tôi muốn nó! Mẹ kiếp, tôi yêu con cặc đen của bạn, chết tiệt nhanh lên!" Tôi cầu xin với giọng ác ý. 

Anh ta cười nói: "Vừa rồi không phải muốn sao? Không dễ dàng như vậy! Quỳ xuống đi. Nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ tự mình làm đi." Tất nhiên là tôi biết ý anh ấy là gì. Cơn ngứa ngáy khó chịu ở phần dưới cơ thể đã khiến tôi mất trí. Tôi vội vàng quỳ giữa hai chân anh, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình ra khỏi tinh hoàn anh liếm quy đầu anh, vừa nhìn anh một cách thèm khát, vừa đưa tay nghịch nghịch núm vú của anh, rồi dâm đãng nhổ thật nhiều nước bọt lên quy đầu anh, rồi ngậm một ngụm. 

Quy đầu to bằng quả trứng của anh ấy ngay lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ bé của tôi, và khuôn mặt trắng trẻo của anh ấy trông cực kỳ xinh đẹp trên nền con cặc sẫm màu. Anh thoải mái ngả người ra sau, một tay xoa ngực tôi, tay kia vuốt ve mái tóc dài của tôi, để tôi bú anh lần lượt. 

Tôi thực sự không thể ngậm con cặc to lớn của anh ấy trong miệng. Dù tôi đã cố gắng hết sức để hút nó xuống nhưng phần lớn nó vẫn bị lộ ra ngoài. Tôi chỉ có thể rảnh một tay để giữ gốc cặc anh ấy và mút cặc anh ấy. Tôi phát ra một âm thanh bẩn thỉu "tsk tsk", và thỉnh thoảng tôi sẽ nhổ con cặc to lớn của anh ấy ra và liếm nó từ trên xuống dưới, hoặc nhổ thật nhiều nước bọt lên quy đầu của anh ấy, rồi dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu của anh ấy. 

Rõ ràng là anh ấy rất hài lòng với bộ ngực của tôi. Anh ấy xoa nắn bộ ngực cỡ C to lớn của tôi bằng cả hai tay. Sau khi xoa bóp một lúc, anh ấy kéo tôi dậy và yêu cầu tôi cho anh ấy bú vú. Tôi lắc mông một cách tục tĩu và yêu cầu anh đụ tôi nhanh lên, vì tôi cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang bò quanh âm đạo của mình, tôi phát điên lên. Liếm con cặc to lớn của anh ấy khiến tôi muốn nó vô cùng. Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn kẹp con cặc to lớn của anh ấy bằng ngực mình, nhổ vào nó và bắt đầu cho anh ấy bú. Dương vật quá khổ đang duỗi thẳng ra trước mặt tôi. Tôi chỉ đơn giản dùng cái miệng nhỏ của mình để giữ quy đầu của anh ấy một lần nữa và mút nó một cách chân thành, cọ xát dương vật của anh ấy bằng bộ ngực mềm mại của tôi. 

Anh ta rất thoải mái, tựa lưng vào ghế sofa, ngẩng đầu chửi rủa tôi, dùng những lời lẽ đê tiện và bẩn thỉu nhất, nhưng điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tục tĩu trèo lên người anh, đưa núm vú của mình vào miệng anh, rồi ngồi xuống dùng tay kia giữ lấy dương vật của anh. 

Chúa ơi! Con cặc của anh ấy thực sự dày và to. May mắn thay, cơ thể tôi chưa bao giờ hưng phấn như vậy, nếu không tôi sẽ ngất đi vì đau đớn. Sau khi bị anh xâm nhập chỉ một lần, cảm giác còn mạnh mẽ hơn tất cả những lần quan hệ trước đó cộng lại. 

Tôi ôm đầu anh say đắm và để anh hôn lên ngực tôi. Tôi hạ mông xuống từng chút một để âm đạo từ từ thích ứng và tận hưởng toàn bộ dương vật. "Ồ... rít... ừm... nhẹ nhàng thôi, cặc của anh to quá, thong thả đi, ừm... nó luôn ép vào tử cung của anh, đau quá... chết tiệt! Tôi chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy đụ! Ôi..." Tôi cầu xin anh đụ tôi một cách không mạch lạc, nhưng cũng cầu xin anh nhẹ nhàng.

Anh ấy không hề quan tâm đến tôi chút nào. Theo nhịp điệu riêng của mình, anh đẩy cặp mông mạnh mẽ của mình lên trên, khiến tôi đạt cực khoái nhiều lần. Niềm khoái cảm của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn với những cú thúc của anh. Tôi cảm thấy việc làm tình ban đầu chỉ là trò trẻ con, và con cặc này là của người đàn ông đích thực. 

Trước khi anh ấy đạt được một trăm gậy, tôi đã cảm thấy rằng mình sắp đạt được nó. Tôi cắn môi không dám hét quá to nhưng lại không nhịn được. Tôi muốn hét lên đến mức tưởng mình sẽ nổ tung nếu không hét lên. Cũng may buổi chiều ở quán Internet không có nhiều người. Chúng tôi lại ở trong góc nên chúng tôi chỉ muốn thư giãn. Tôi hạ giọng ậm ừ: "Mẹ kiếp, tôi không làm được nữa... à... ừm... nó sắp gãy mất... thôi nào, thôi nào, dừng lại đi...tôi sắp chết rồi..."

Anh ấy nghe lời động viên của tôi, mông anh ấy nâng lên hạ xuống ngày càng mạnh hơn. Tôi không quan tâm lắm. Lúc đó tôi không biết. Tôi chỉ muốn được anh ấy đụ thật mạnh. Tôi lắc lư cơ thể theo nhịp điệu của anh ấy, ngực tôi phập phồng lên xuống. 

Vì biên độ quá lớn nên khi đẩy lên, anh ấy đã đẩy tôi ra khỏi vách ngăn của gian hàng. Tôi nhìn thấy một vài tên côn đồ ở phía đối diện đang nhìn thẳng vào cặp vú trắng nõn và mềm mại của tôi. Nhưng lúc này, tôi đã bị anh ta đụ điên cuồng đến mức không thể dừng lại trên bờ vực cực khoái. Tôi đành phải cúi đầu xuống, dùng mái tóc dài che đi khuôn mặt xinh đẹp đang chảy nước dãi từ khóe miệng, đuôi tóc che đi bộ ngực. 

Điều này khiến một số tên côn đồ tức giận đến mức chúng chạy sang gian hàng bên cạnh chúng tôi. Lần này tôi không thể làm gì để ngăn cản họ. Họ kinh ngạc nhìn người đàn ông da đen nắm lấy mông tôi và đưa dương vật dày đặc của anh ta vào âm hộ của tôi. Tôi sắp lên đỉnh và để có thêm khoái cảm, tôi chỉ cần đặt đôi giày cao gót lên ghế sofa và ngồi xổm xuống, mông tôi nhanh chóng chạm vào dương vật của anh. 

Những ánh mắt thèm khát của một số tên xã hội đen càng khiến tôi thích thú hơn. Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng có thể thích xem nó nên tôi cởi chiếc áo ngực đang bị đẩy lên ngực, để hai bầu ngực của tôi nhảy lên tự do hơn. Điều này cũng khiến con gà trống bên dưới anh càng phấn khích hơn. Anh ta đứng dậy, đặt tôi lên bàn máy tính, đặt tay lên khuỷu chân tôi và bắt đầu đẩy tới đẩy lui một cách điên cuồng. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp chết...để tôi chết đi!" Với những cú thúc mạnh mẽ của anh ấy, toàn bộ lưng tôi cong lên và tôi đạt đến cao trào. Đây là một cao trào chưa từng có. Tôi cảm thấy chất lỏng phun ra từ bên dưới tôi như điên. Trong lúc mơ hồ, tôi nghĩ rằng đây có thể là một tia nước. Tôi chưa bao giờ thử cảm giác này trước đây. Đó là sự giải thoát, phấn khích, hài lòng và tủi nhục. Tôi đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. 

Anh ấy đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, tôi cảm thấy cơ thể mình như kiệt sức, nhưng ngay sau đó anh ấy đã đưa miệng lên ngậm lấy tinh dịch của tôi, khiến tôi cảm thấy mình giống một người phụ nữ bị chinh phục hơn. Tôi cảm thấy choáng váng và yêu con cặc to lớn này. 

Tôi quay đầu lại một cách quyến rũ và nhìn vào vài tên xã hội đen. Họ quấn tay quanh quần và cầm súng ngắn. Tôi nháy mắt với họ, một vài người trong số họ không nhịn được mà rút dương vật ra khỏi quần và xuất tinh. Tinh dịch nhỏ giọt rất xa trên mặt và cơ thể tôi.

Khi tôi liếm một giọt tinh dịch từ khóe miệng vào miệng và thưởng thức nó, con cặc dày đặc lại xuất hiện. Tôi ôm anh và nói: “Anh ơi, hôm nay anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, thậm chí đến chết. Hãy nhìn đôi chân thon và bộ ngực đầy đặn của em”. Ngực và mông của bạn có bị nâng lên không? Và vòng eo thon gọn bạn đang ôm là của bạn. Bạn có thể chạm, hôn và làm tình nó tùy thích. Tôi cũng sẽ lấy cặc của bạn và ăn tinh dịch của bạn. Hãy chơi với nó một lúc, bất cứ điều gì bạn muốn.

Anh ấy rất vui và yêu cầu tôi ngồi vào lòng anh ấy, quay lưng về phía anh ấy, con cặc của anh ấy đưa vào âm đạo của tôi. Anh ấy còn chu đáo giúp tôi mặc áo lót và che chỗ chúng tôi quan hệ bằng một chiếc váy ngắn. Tôi dựa vào vai anh và để con cặc của anh thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm. 

Chẳng bao lâu âm đạo lại bị kích thích, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khiến dương vật, tinh hoàn và cả ghế sofa phía dưới của anh đều ướt đẫm. Tay anh ấy không ngừng mò mẫm đùi, mông và bộ ngực eo thon của tôi, đồng thời đẩy chiếc áo ngực tôi vừa mặc lên. 

Mấy tên côn đồ bên cạnh lại sờ cặc, không ngừng nói: “Anh chàng này đẹp quá, thân hình cũng đẹp nữa. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể làm điều đó trong một thời gian. Nhìn xem, tôi lại cứng rồi."

"Anh, anh có con cặc to thế này à? Cả ba chúng ta không thể hài lòng với một con điếm dâm đãng như vậy được! Và chắc chắn cô ấy đã bị con cặc to lớn đó đụ. Ha ha..."

“Không được đâu, nhìn dưới đó chật quá, ba người chúng ta cùng lên mà địt cả ba cái lỗ của cô ấy đi. Tôi không tin chúng ta không thể giết được cô ấy!”

Nghe họ nói chuyện, tôi lại càng phấn khích hơn. Đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi muốn nếm thử con cặc to lớn này nhưng lại sợ nó đau chết mất. Lỗ đít của tôi ngứa và nóng. 

Người đàn ông da đen từ từ đẩy vào, một bàn tay to xoa xoa bộ ngực căng cứng và săn chắc của tôi, tay còn lại chạm vào lỗ đít vốn đã rất ướt của tôi. Anh từ từ thọc ngón giữa vào lỗ đít của tôi, cơ thể tôi run lên khi anh tiến sâu hơn. Tôi quay lại trao cho anh một nụ hôn say đắm để cảm ơn hành động ân cần của anh. 

Càng hôn, chúng tôi càng trở nên phấn khích. Lực đẩy chậm chạp này không thể làm chúng tôi thỏa mãn chút nào. Anh đẩy tôi xuống bàn máy tính, tôi nằm lên đó và nâng mông lên. Anh ấy thâm nhập vào tôi từ phía sau. Tôi cong lưng và thở hổn hển vì phấn khích, bộ ngực gợi cảm đung đưa trong không khí. 

Anh đẩy tới lui thật nhanh, giữ chặt eo tôi bằng cả hai tay, và với mỗi cú vuốt ve anh kéo con cặc của mình vào lối vào âm đạo của tôi rồi nuốt chửng hoàn toàn. Tôi có cảm giác như anh ta đang đâm vào cổ họng tôi, tôi có cảm giác như mình sắp chết, nhưng mông tôi theo kịp nhịp điệu của anh ta và đập mạnh vào đùi anh ta. Nơi chúng tôi làm tình phát ra tiếng “tách”, xen lẫn với tiếng nước. Tôi cảm thấy cả quán Internet đều có thể nghe thấy, nhưng điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi buông mái tóc đang cắn của mình ra và hét lên: “Hãy đến và đụ tôi đi! Ah... ừm... ah... chết rồi... à... hỏng rồi, không làm được... suýt nữa... sắp tới, sắp tới, ah~~" Tôi thở dốc, gục xuống và ngồi bệt xuống đất.

Anh ta cũng đến cuối, túm tóc tôi, kéo tôi lên và xịt vào mặt tôi. Anh ấy xuất tinh rất nhiều và rất nóng. Tinh dịch nhớp nháp chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của tôi, che miệng tôi và nhỏ xuống ngực tôi. Anh ấy không quan tâm đến việc mắt tôi dính đầy tinh dịch của anh ấy và nhét con cặc hơi mềm của anh ấy vào miệng tôi. Tôi giúp anh ấy làm sạch, hút và ăn hết tinh dịch trên đó. Đồng thời, anh ta dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt và ngực tôi rồi yêu cầu tôi liếm sạch. Tôi giúp anh ấy lau chùi một cách tục tĩu rồi quỳ xuống mặc quần đùi đi biển cho anh ấy. 

Chơi xong, anh mặc áo ngực và chỉnh lại váy cho tôi, hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa như một cặp đôi. Anh ôm tôi vào lòng và dùng một tay xoa bóp ngực tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái; bằng một tay, anh vuốt ve đôi chân mịn màng của tôi trên đùi anh, còn tôi tinh nghịch đưa tay vào quần đùi của anh và xoa bóp cặc anh. 

Chúng tôi cùng nhau xem phim và nghe nhạc, và trước khi tôi kịp nhận ra, dương vật của anh ấy trong tay tôi trở nên cứng như sắt, và tôi lại ướt đẫm khi chạm vào. Chúng tôi hôn nhau, vuốt ve, quan hệ bằng miệng, làm tình… cứ như vậy lặp đi lặp lại, nghỉ ngơi, làm tình, nghỉ ngơi, cho đến khoảng 2 giờ đêm.

Trong thời gian này, anh ấy đã xuất tinh vào âm đạo và mông của tôi nhiều lần, và cuối cùng anh ấy đã xâm nhập vào lỗ đít của tôi. Nó thực sự đau đớn và thoải mái. Khi xuất tinh anh ấy xuất tinh trực tiếp vào lỗ đít tôi. Cuối cùng, cả hai người đều kiệt sức và ngủ thiếp đi trên ghế sofa, ôm nhau trong bộ đồ bừa bộn. 

Sáng hôm sau, tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó chạm vào ngực mình. Tôi tự nghĩ rằng người da đen này thực sự tuyệt vời. Đêm qua anh ấy đã xuất tinh rất nhiều lần và vẫn muốn làm điều đó vào buổi sáng. Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có bàn tay chạm vào và có những chiếc lưỡi liếm vào ngực, mông và đùi tôi. Tôi sợ hãi tỉnh dậy và nhận ra rằng chính ba tên côn đồ đã theo dõi chúng tôi quan hệ tình dục đêm qua. Họ lột trần tôi và đẩy tôi xuống ghế sofa để chơi với họ. 

"Chết tiệt! Tên mọi đen đó cuối cùng cũng bỏ đi và làm chúng tôi ngạt thở đến chết. Con đĩ, hóa ra bạn không phải là bạn gái của anh ấy? Hãy nhượng bộ khi bạn nhìn thấy một con cặc lớn! Bạn có biết rằng tối qua tất cả đàn ông trong quán cà phê Internet đều nhìn thấy con đĩ của bạn, và một số người dũng cảm thậm chí còn xuất tinh vào người bạn khi bạn đang ngủ. Bạn thậm chí còn để mọi người xâm nhập vào lỗ đít của bạn! Vì người nước ngoài có thể chơi với nó nên đồng bào chúng tôi cũng cảm thấy vui vẻ”. 

Anh vừa nói vừa bóp mạnh ngực tôi rồi nhét con cặc của anh vào miệng tôi. Sau đó tôi mới nhận thấy trên người có rất nhiều tinh dịch tươi, vừa khô vừa mới xuất tinh. Số tiền này chắc hẳn đã được nhiều hơn một hoặc hai người đàn ông phóng vào tôi.

Hai người đàn ông phía sau cũng nâng mông tôi lên. Một con chui vào dưới cơ thể tôi và chuẩn bị xâm nhập vào âm đạo của tôi. Người kia xòe mông tôi ra và nhổ vào lỗ đít tôi. Chắc là anh ta muốn đâm vào lỗ đít của tôi. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, không muốn bị những chàng trai trẻ này đụ, nhưng tôi không dám hét lên vì tôi hoàn toàn trần truồng, áo lót, váy và quần lót của tôi đã bị quấn ở đâu đó. Tôi cũng sợ sẽ có người gọi đến, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, gợi cảm đầy tinh dịch như vậy đang vặn mình giữa ba dương vật, họ cũng sẽ tham gia. 

Thấy tôi không dám chống cự quyết liệt, chúng không khỏi lo lắng mà ấn dương vật của chúng vào mông và âm đạo của tôi, vuốt ve và hôn toàn thân tôi. Cơ thể vui vẻ tối qua đã gửi nhầm tin nhắn, dần dần bắt đầu hưng phấn trở lại. Dịch âm đạo chảy ra hòa lẫn với lượng lớn tinh dịch mà người đàn ông da đen đã xuất tinh đêm qua. 

"Thật là đĩ, tôi muốn nó lần nữa. Chúng tôi không có con cặc to như vậy, nhưng bạn nên hài lòng khi ba người họ đụ bạn cùng một lúc, phải không?" Nói xong, cả ba người cùng lúc tiến vào lỗ của tôi. 

Thành thật mà nói, con cặc trong âm đạo của tôi thực sự khá lớn. Với sự kích thích từ hai con gà trống còn lại, khoái cảm sẽ không kém gì đêm qua. Anh ấy có vẻ rất hài lòng với âm đạo của tôi. Vừa vỗ mông tôi, anh vừa nói: “Cái âm hộ này đẹp thật, thật chặt, thật thoải mái!” Tôi điên cuồng mút dương vật phía trước để giải phóng khoái cảm. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng tôi, người chỉ ngủ với ba người bạn trai kể từ thời trung học, lại bị bốn người đàn ông lạ mặt chơi đùa trong vòng mười hai giờ, và tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông sẽ xuất tinh trên cơ thể mình. 

"Ồ, cậu có cái miệng thật tuyệt vời. Thôi nào, tôi sẽ bị cô ấy hút ra ngoài mất. Thật tốt khi được một lần trong đời được đụ loại gái đỉnh cao này. Bạn nhất định phải vượt qua bài kiểm tra!" Hai con cặc ở phần dưới cơ thể cũng bị rút ra cùng nhau, khi chúng thay đổi vị trí thực sự rất khó chịu. May mắn thay, chúng cũng lo lắng và nhanh chóng bù đắp cho sự trống trải của tôi. 

Ba người luân phiên nhau hưởng thụ cơ thể tôi như một cánh cửa quay. Hễ có người muốn xuất tinh thì đổi tư thế cho thoải mái nhưng không ai thay mình cả. Luôn có ba con cặc lao thẳng vào âm đạo, hậu môn và miệng của tôi. Những cơn cực khoái liên tục khiến tôi gần như suy sụp. 

Tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, như thể tôi sắp phát điên. Điều đáng sợ hơn nữa là tôi có cảm giác như sắp phun nước lần nữa. Ý thức của tôi ngày càng trở nên mờ nhạt hơn. Tôi chỉ cảm thấy máu đang tập trung ở phần dưới cơ thể, có thứ gì đó sắp phun ra. Ba người bọn họ lúc này cũng đã đến đích, điên cuồng đút ba cái lỗ của tôi. Ba người chúng tôi cùng nhau hét lên, tôi không thể hét được, chỉ có thể ậm ừ. 

Ngay khi mọi người chuẩn bị xuất tinh và cùng nhau chạm tới bầu trời thì có một tiếng gầm lớn "Các bạn đang làm gì vậy?". Bị kích thích bởi sự sợ hãi, tôi và ba cậu bé cùng nhau xuất tinh, lượng xuất tinh rất cao. Ba thằng kéo quần ra rồi bỏ chạy nhưng tôi không kịp ngăn lại. Nước vẫn chảy xuống đó và miệng tôi vẫn rên rỉ. Mông, môi âm hộ và khuôn mặt của tôi đều bị xáo trộn bởi những cú bắn tinh từ các chàng trai, và chúng đều trắng bệch và chảy xuống một cách dâm đãng. 

Dưới cái nhìn của ông chủ quán Internet, đỉnh điểm của tôi càng đến trọn vẹn hơn. Tôi thực sự rất đáng khinh! Ông chủ ngồi cạnh và chạm vào ngực tôi. Tôi bất lực để chống cự. Khi chạm vào nó, anh ấy nói: "Nó thật gợi cảm. Bạn có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thật gợi cảm. Đó là điều tốt nhất. Với lượng tinh dịch nhiều như vậy, có bao nhiêu bạn làm được trong một đêm? Tất cả quần áo của bạn đã biến mất. Hãy đến chỗ tôi và tôi sẽ tìm thứ gì đó cho bạn mặc!" Tôi không còn lựa chọn nào khác, không đời nào tôi có thể quay lại trường như thế này! Tất nhiên là tôi biết điều kiện mà anh ấy đưa quần áo cho tôi. 

Anh bế tôi lên và đưa tôi vào phòng sau. Quán Internet vào sáng sớm hầu như không có ai, có người còn hoa mắt, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Đến phòng anh, tôi muốn vào phòng tắm tắm trước, không ngờ anh lại kéo tôi lại nói: “Đừng tắm cho tôi, mùi vị thế này là đủ rồi. Thôi nào, thổi bay tôi đi. Khi bạn cảm thấy thoải mái, tôi sẽ đưa cho bạn một số quần áo. Nếu tôi không thích thì cứ để mông trần ra đi!"

Tôi không có sự lựa chọn. Tôi để anh ấy chơi đùa với tôi khắp nơi, bao gồm cả quan hệ tình dục bằng miệng, thâm nhập âm đạo và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Sau bốn giờ vật lộn, anh ấy đã đụ tôi ba lần. Anh ấy còn chụp nhiều ảnh khỏa thân của tôi và một số video quay cảnh tôi quan hệ tình dục với anh ấy. Sau đó anh ấy đưa cho tôi một chiếc áo phông rộng và để tôi đi. Chiếc áo thun chỉ che được mông tôi và anh ấy không cho tôi tắm. Tinh dịch khô trên tóc và mặt tôi có màu trắng. Làm sao tôi có thể nhìn thấy ai được? 

Tôi phải đợi đến chạng vạng rồi chạy thật nhanh về ký túc xá để tắm. Đương nhiên, tôi đã phải bị anh ta đụ vài giờ trong khoảng thời gian này. Trước khi rời đi, tôi đã thổi kèn thật mạnh cho anh ta trước khi buông tôi ra. Khi về ký túc xá đi tắm, tôi thấy môi âm hộ của mình sưng tấy nhưng cơ thể lại cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết. 

Tôi quyết định nghỉ ngơi hai ngày trước khi đi chơi với người đàn ông da đen đó. Không ngờ khi tới nơi, tôi phát hiện ra kẻ nhẫn tâm sau khi chơi xong đã bỏ đi mà không để lại số điện thoại. Anh ta còn khiến tôi bị bốn người không liên quan làm tình lâu như vậy. Tôi chỉ có thể mong đợi cuộc gặp gỡ tiếp theo.

