============================================================
  tiếng rên rỉ của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e5%91%bb%e5%90%9f%e8%81%b2/
  Ngày       : 2022-08-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Mori, và tôi là con trai cả trong gia đình. Khi còn rất nhỏ, tôi đã theo bố mẹ sang Nam Mỹ du học. Lúc đó, tôi sống cùng nhiều gia đình khác nhau ở một nơi tương tự như một khách sạn lớn. Lúc đó mỗi gia đình ở chung một phòng. Khi còn nhỏ, tôi lớn lên trong môi trường nén, vì mỗi phòng đều nhỏ và khả năng cách âm không tốt. Vào ban đêm, tôi có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ mơ hồ. Giống như những lời thì thầm trong giấc ngủ, cả khách sạn trong chốc lát tràn ngập những âm thanh và lời nói tục tĩu, nhưng chúng không rõ ràng lắm, và tôi không để ý lắm đến những âm thanh đó. 

Cho đến khi chúng tôi chuyển đến ngôi nhà mới. Nhưng lúc đó, bố mẹ tôi và tôi bắt đầu ngủ riêng. Dù ngủ riêng phòng với bố mẹ nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn ngủ với họ. Khi đó, bạn sẽ nghe lại tiếng “tiếng hét” mà bạn từng nghe khi còn nhỏ. 

Tôi nhớ có lần tôi hỏi mẹ: Mẹ ơi, tại sao con lại nghe thấy tiếng mẹ la hét vào ban đêm? 

Mẹ tôi nhìn bố tôi với ánh mắt cười khúc khích rồi nói với tôi: "Làm sao được?" Bạn đã nghe nhầm rồi. Bạn đang mơ phải không? " Chuyện này mẹ tôi chỉ gạt đi thôi. Ở cái tuổi đó, tình cờ tôi đang ở độ tuổi dậy thì mà đàn ông nào cũng trải qua. Vì dậy thì nên tôi bắt đầu để ý đến những thứ liên quan đến tình dục, như bao cao su, chất bôi trơn mà bố mẹ tôi hay sử dụng. Nhưng tất cả đều chỉ giới hạn ở sự tò mò về mọi thứ. Tôi nhớ có lần tôi tìm thấy một đống bao cao su trong ngăn kéo. Vì tò mò, tôi lấy một chiếc bao cao su bọc trong ngăn kéo và hỏi mẹ: Đây là cái gì vậy?

Tôi thấy mẹ tôi nhìn bố tôi với ánh mắt cười khúc khích rồi nói với tôi: “Cái đó…không có gì đâu…đặt lại đi.” 』Nhưng làm sao tôi, một người đầy tò mò, có thể ngừng tò mò chỉ vì câu trả lời như vậy! Vì vậy, một ngày nọ tôi quyết định lén mang bao cao su vào nhà vệ sinh và mở nó ra. Dù lúc đó không biết nó dùng để làm gì nhưng theo bản năng, tôi vẫn xé nát chiếc bao cao su và xả nước vào bồn cầu.

Làm sao tôi, một đứa trẻ nhỏ, có thể nhận ra rằng giới tính mà tôi đang tìm kiếm đang ở ngay bên cạnh tôi! Đây chính là cái gọi là chân trời xa xôi, gần trước mặt!

Khi chúng tôi chuyển đến nhà mới, tôi đã 14, 15 tuổi và dần dần bị ám ảnh bởi tình dục vì bạn cùng lớp, bạn bè và người thầy khai sáng giới tính của tôi: máy tính! Tôi biết nhiều hơn và nhiều hơn nữa. Hầu hết đều được học từ bạn bè, bạn cùng lớp xung quanh. Nếu bạn không hiểu điều gì đó, chỉ cần tra cứu trực tuyến, điều này còn nghiêm trọng hơn việc làm bài tập về nhà.

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi tiếp xúc với tiểu thuyết khiêu dâm. Lúc đầu tôi chỉ đọc những cuốn tiểu thuyết được chuyển thể từ truyện giả tưởng hoặc võ thuật. Nhưng đọc hồi lâu, tôi thấy chẳng có chút hứng thú nào cả. Cho đến một ngày tôi nhìn thấy tình tiết loạn luân mẹ con trong một cuốn tiểu thuyết giả tưởng. Cuốn tiểu thuyết đó tôi không thể nhớ rõ tên và cốt truyện, và cuốn tiểu thuyết cũng không khiêu dâm lắm, nhưng nó đã thay đổi cuộc đời tôi... Từ lúc đó, tôi bắt đầu đọc một số tiểu thuyết loạn luân, và giống như hầu hết các tiểu thuyết loạn luân, tôi bắt đầu chú ý đến mẹ mình. Tôi phát hiện ra rằng mặc dù lúc đó mẹ tôi đã 37 tuổi và là mẹ của 4 đứa con nhưng di chứng phụ nữ tăng cân sau sinh không hề xảy ra trong cơ thể mẹ. Nhiều nhất cô chỉ có vài vết rạn da, dáng người vẫn rất thon thả. Điều quan trọng nhất là khuôn mặt của mẹ, bởi vì khuôn mặt của mẹ tôi là khuôn mặt trẻ thơ, nhỏ nhưng hơi nhọn, và điều quan trọng nhất là thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt mẹ. Đây là lý do tôi bắt đầu bị ám ảnh bởi mẹ.

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu đọc tiểu thuyết về loạn luân mẹ con và làm theo khuôn mẫu đó để làm những việc mà xã hội cho là bẩn thỉu, đáng xấu hổ. Tôi bắt đầu lén nhìn mẹ tôi đang tắm. Có một khoảng trống giữa cửa nhà vệ sinh và cửa sổ thông gió ở nhà tôi, rộng khoảng bằng ngón tay. Thành thật mà nói thì nó không lớn lắm, nó chỉ là một khoảng cách nhỏ. 

Có lần, tôi không nhịn được muốn đọc tiểu thuyết và lén nhìn mẹ đang tắm nên rón rén đi vào phòng tắm. Tôi lấy một chiếc ghế nhấc lên, một khe hẹp lộ ra khung cảnh mùa xuân tươi đẹp. Tim tôi đập thình thịch và tôi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng đang tắm. Lúc đầu tôi chỉ nhìn thấy lưng mẹ trắng như ngọc, nước còn sót lại dọc theo lưng mẹ. Nhưng tiếc thay vì nhìn nghiêng nên tôi chỉ nhìn thấy eo của mẹ chứ không nhìn thấy mông. Tôi thực sự muốn chạm vào nó... Đó là phản ứng đầu tiên của tôi khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ. Nhưng thời gian tốt đẹp luôn tồn tại trong thời gian ngắn. 

Mẹ giặt xong chỉ trong một lần. Trên thực tế, đã được 15 phút rồi. Mẹ bắt đầu mặc quần áo. Đó là lúc tôi nhìn thấy cặp vú đẹp mà mẹ tôi đã cho tôi bú! Đó là một cặp ngực cỡ vừa, tròn trịa và đầy đặn, có lẽ khoảng cỡ C (tôi không giỏi nhìn cái đó lắm, nhưng dựa trên trực giác của đàn ông thì tôi cảm thấy đó là cúp C). Có hai quả nho nhỏ màu nâu đứng trên cặp đỉnh. Đúng vậy, vì mẹ là mẹ của 4 đứa con nên sẽ thật lạ nếu núm vú của bà vẫn còn hồng. Lúc đó đầu tôi như bị đập mạnh… rồi tôi lập tức trèo xuống, đặt ghế về chỗ cũ rồi chạy vội về phòng. Bởi vì mẹ tôi đã mặc chiếc áo lót màu hồng rồi. 

Khi tôi lên giường, toàn bộ dương vật của tôi đã bị kéo căng đến cực điểm. Tôi bắt đầu thủ dâm và mơ mộng về thân hình Dong của mẹ và bộ ngực đẹp đó... Mỗi khi mẹ tắm là lúc tôi hạnh phúc nhất. 

Có một đêm tôi không ngủ được vì nóng quá nên muốn dậy xả nước. Khi đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi thấy cửa mở nhưng trong bóng tối tôi không nhìn thấy gì cả. Lúc đó tôi nghĩ có thể là do trời quá nóng. Vì vậy tôi không chú ý quá nhiều. 

Ngay sau đó! Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ! Đó là âm thanh tôi đã nghe từ khi còn nhỏ! Và làm sao tôi, một người đã đọc rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, lại không biết âm thanh đó là gì? Tôi vội vàng đến gần cửa để xem có thể nghe rõ hơn không. Vâng! Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi rên rỉ! 

Họ dường như chỉ mới bắt đầu làm việc đó, và mẹ dường như nghĩ rằng chúng tôi đều đã ngủ nên mẹ hét lên khá to. 

Chỉ cần nghe những tiếng rên rỉ đó, dương vật của tôi đã căng cứng máu, nhưng tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi lập tức lấy chiếc MP3 của mình ném vào thùng quần áo để lén ghi âm, ghi lại khoảnh khắc đẹp đẽ hiếm có này. 

Rồi tôi tiếp tục nghe mẹ gọi tôi đi ngủ, những tiếng vo ve phát ra từ miệng mẹ, lúc cao vút, lúc nhanh, lúc ngắn và nhanh. Tôi còn nhớ bố tôi đang bật bản tiếng Nhật của bài hát “Wild Rose” do người Nhật hát ở Mũi số 7. Khi đó, bài hát vừa đến đoạn điệp khúc, tiếng rên rỉ của mẹ tôi bắt đầu lớn hơn.

"Ồ... ừm... ừm... ừm... yo... ồ... ừm... ừm!" Ừm…” Tiếng rên rỉ như thần tiên, tôi gần như phun ra ngoài.

Tôi lập tức chạy vào phòng nằm xuống giường, lúc này cảm thấy tràn đầy tội lỗi. Tiếng rên rỉ của mẹ khi đạt cực khoái đọng lại trong tâm trí tôi, và tôi dần chìm vào giấc ngủ. Thật kỳ diệu là tôi đã không thủ dâm đêm đó.

Ngày hôm sau, khi bố mẹ tôi không quan hệ tình dục, tôi lấy máy MP3 ra và nghe. Khi tôi lắng nghe, tôi lại cương cứng trở lại. Tôi bắt đầu thủ dâm. Khi mẹ lên đỉnh, tôi cũng xuất tinh. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ khi đạt cực khoái của phụ nữ rõ ràng như vậy. Nó hát như một nàng tiên. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi lúc đó không thể diễn tả bằng lời.

Điều này có nghĩa là hầu hết những bộ phim khiêu dâm mà tôi xem từ trước đến nay chỉ giới hạn cho các cặp đôi hoặc những cặp tình nhân, bởi vì hầu hết những bộ phim khiêu dâm ở Châu Âu và Hoa Kỳ đều là giả và không có thật như mẹ tôi. Chỉ những bộ phim chân dung tự họa hoặc video chân thực mới thu hút tôi. Sau này, tôi dành dụm tiền mua một chiếc máy ghi âm vì tiếng MP3 ghi không rõ lắm. 

Bằng cách này, tôi bắt đầu chú ý đến những hành vi bất thường của một số bậc cha mẹ, rồi đặt chiếc máy ghi âm lên bàn cạnh giường ngủ của họ để có thể bí mật ghi lại âm thanh khi họ làm tình. Chỉ có phương pháp này mới có thể bảo đảm tuyệt đối, bởi vì rốt cuộc không thể nghe rõ ràng như lần đầu, hơn nữa bởi vì sau này bố mẹ tôi khi quan hệ đã đóng chặt cửa, tôi chỉ có thể làm cái tai áp tai vào tường. 

(Cạnh phòng bố mẹ là phòng khách. Ở giữa có vách gỗ nhưng ván và ván rỗng ở giữa nên tôi nghe mơ hồ tiếng rên rỉ của mẹ khi “lắng nghe phòng”, nhưng không rõ lắm. Chỉ nghe rõ hơn khi mẹ lên cao trào.)

Và bằng cách này, tôi bắt đầu bộc lộ những ham muốn của mình qua bộ đồ lót gợi cảm mà mẹ tôi mặc. Quần lót của mẹ tôi thường có mùi rất gợi cảm và nặng mùi. Nhiều lần tôi tìm thấy đốm tinh trùng, lúc đó tôi tưởng tượng rằng mẹ tôi thật gợi cảm! Cô ấy đã ngâm tinh dịch của bố trong lồn rất lâu. Đó là do bố đã xuất tinh quá nhiều. Dù đã được lau sạch nhưng chắc chắn vẫn còn sót lại trên lớp vỏ bọc, và phải mất cả ngày tinh dịch mới chảy ra từ sâu bên trong cơ thể mẹ cô ấy… Sau này, tôi cũng tìm thấy những mẩu giấy trong vỏ bọc thùng rác ở phòng bố mẹ tôi. Tôi đã nhiều lần nhặt được cục u ướt nhất, chắc chắn đó là dịch âm đạo của mẹ tôi rỉ ra rất nhiều. Tôi nhặt nó lên và ngửi lại. Nó có mùi mặn nhẹ, không khó chịu và cũng không nồng nặc mùi quần lót của mẹ tôi. Điều quan trọng nhất là mùi đó đã khơi dậy bản chất động vật của tôi. Tôi không thể không thủ dâm rồi xuất tinh lên tờ giấy lau dịch âm đạo của mẹ tôi khỏi âm hộ của bà. 

Nhưng tôi tiếc là chưa bao giờ tôi thấy bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Nhưng tôi tình cờ nhìn thấy nó hai lần! 

Nó không rõ ràng lắm khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. Lúc đó cũng đã là đêm khuya. Tôi đứng dậy đi tiểu. Khi tôi đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi thấy đèn vẫn sáng. Tôi ngay lập tức biết có chuyện gì đó đang xảy ra nên tôi bước lại gần cửa. (Cửa nhà bố mẹ tôi có lưới kính trong suốt, tôi dán miếng dán trong phòng để tránh người ta nhìn trộm. Nhưng vì để lâu nên giấy hơi sờn, dễ nhìn thấy lớp bọc. Tuy không phải là lỗ lớn nhưng đối với tôi cũng đủ dùng.)

Nhưng vì tủ quần áo trong phòng bố mẹ tôi đã chặn tất cả các giường nên về cơ bản tôi không thể nhìn thấy gì cả. Nhưng lần đó tôi thật may mắn, vì họ đã ở mép giường rồi! Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy đầu mẹ chạm vai và bố ở ngay phía trên mẹ. Bố đặt chân mẹ lên vai mình, sau đó nắm lấy mắt cá chân của mẹ và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. Hai bàn chân hồng hào của mẹ không ngừng đạp lên không trung, cả cơ thể ngọc bích của mẹ đều vặn vẹo. Những gì tôi có thể nghe thấy từ bên ngoài cửa là tiếng cọt kẹt của chiếc giường do bố tôi làm tình và tiếng rên rỉ của mẹ tôi. 

"Hmph...Hmph...đi!" Cây bấc! ...Nhanh lên...Nhanh lên...Hmm...Ồ ồ...Ồ...Hmm...Cảm giác thật tuyệt...Nhanh lên...Hmm...Hmm, huh, huh, huh, huh! ...Hmm..." Hóa ra là đúng lúc mẹ đạt cực khoái. Lần này tôi không rời đi ngay mà ở lại xem mẹ tôi đang mặc đồ lót sexy hay đồ lót sexy (vì có lần tôi qua phòng bố mẹ để xem đồ lót sexy và đồ lót sexy của mẹ). Khoảng 5 phút sau, tôi thấy mẹ mặc đồ lót màu đen và bước ra khỏi giường.

Sau thời gian đó, bố tôi dán lại những khu vực kính bằng giấy mới, bố mẹ tôi bắt đầu ngủ riêng. Cơ hội nghe lén của tôi cũng giảm đi. Điều quan trọng nhất là tôi không biết nên đặt chiếc máy ghi âm mình mua ở phòng nào.

Nhưng tôi tình cờ gặp lại cô ấy. Tối hôm đó, mẹ tôi đặc biệt tắm trong phòng tắm cạnh phòng bố tôi đang ngủ. Trong phòng tắm đó có một cánh cửa dẫn vào phòng bố tôi, trên cửa sổ thông gió và cửa phòng tắm này có một vết nứt. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mẹ tôi. Mông cô hơi hếch lên, đầy đặn nhưng không đàn hồi. Một đôi ngực điển hình của phụ nữ đầy đặn nhưng bụng dưới lại phẳng lì không có một chút mỡ thừa.

Toàn thân mẹ trắng như ngọc, lông mu ở phần dưới cơ thể cũng không mỏng lắm. Nó được điểm xuyết bởi vô số giọt nước pha lê và toát ra bầu không khí đầy dục vọng. Cô ấy có mái tóc đen dài buộc sau đầu và khuôn mặt xinh đẹp. Lúc này mẹ tôi đã giặt xong. Mẹ mặc bộ đồ lót màu hồng gợi cảm và bước vào phòng bố tôi. Lúc này tôi cũng đã chuyển vị trí của mình. Vì cửa sổ thông gió mở nên tôi có thể nhìn thấy cạnh giường của bố tôi từ khe hở bên phải. 

Mẹ bước đến giường bố với nụ cười điệu đà, vì bố đang nhìn mẹ với vẻ mặt rất tục tĩu nên vội vàng bế mẹ lên giường và bắt đầu hôn mẹ. Miệng bố qua lại trên cổ và tai mẹ, còn miệng mẹ cứ hét "Ô...ồ...ừm...ừm..." như thể mẹ đang đau và muốn bố phải như thế này. Miệng bố hôn suốt xuống ngực mẹ; Miệng bố hôn một bên ngực mẹ, một tay ôm lấy ngực bên kia của mẹ. Bàn tay to lớn của bố hoàn toàn nắm lấy ngực mẹ.

Cuộc tấn công của bố dường như vẫn chưa dừng lại. Bé tiếp tục bơi dưới mẹ, tiếng la hét của mẹ càng dữ dội hơn. Lúc này, miệng của bố dừng lại ở giữa hai chân mẹ, bố lè lưỡi liếm vùng da giữa hai chân mẹ.

Đột nhiên, phản ứng của mẹ tôi trở nên dữ dội hơn; cô bé liên tục hét lên "Hmm...ừm...ahhh...cảm giác thật tuyệt...", và cô bé ôm đầu bố bằng cả hai tay và nhét nó vào giữa hai chân ông. Và hai chân cô giơ cao và mở ra tự nhiên để vừa với đầu của cha cô. 

Lúc này, bố đột nhiên vượt qua người, dùng chân giẫm lên mặt mẹ rồi nhét cặc của mình vào miệng mẹ, trong khi miệng bố vẫn ở giữa hai chân mẹ, mút và liếm, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "sizz...ss...sss...". Giọng của mẹ đổi thành "Ồ...wuwu...ồ...ừm" do sự bịt miệng đột ngột này, và căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. 

Cứ như vậy, con cặc to lớn của bố đã bị quấn trong miệng mẹ gần năm phút mới miễn cưỡng tách ra. Vừa nằm xuống riêng, bố liền nằm lên người mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Bàn tay của bố cũng không nhàn rỗi, vuốt ve cơ thể mẹ lên xuống. Lúc này, bố đã rút tay ra, con cặc to lớn của ông đột nhiên thọc về phía lỗ cặc của mẹ giữa hai chân dang rộng của mẹ. Ngực của mẹ dường như bị rung chuyển bởi một lực đẩy như vậy và mẹ hét lên.

"Ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... em nóng nảy quá... em không nhịn được nữa...?" ...Ồ ồ... mọi chuyện đã vào... thế... sướng quá... sướng quá... ôi... ồ... ừm... ừm..." Con cặc to của bố cứ lên xuống tới lui dưới bụng mẹ, có khi bố còn đẩy cặc của mẹ đi vòng tròn khiến mẹ sướng quá. Lúc này mẹ ậm ừ: "Con rất muốn ăn cả con gà với cái lỗ khoèo của mình... ừm... ừm..." "Ăn cả con gà à?" Bố vừa nói vừa sờ ngực mẹ.

"Ừm...! Ăn hết đi... hừm..." Sau đó mẹ lật người lên trên bố, chuyển sang tư thế nữ đối nam.

"Ồ... wu wu... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... yo... ừm ừm... thú vị quá... ừm... ừm... ăn hết rồi... ừm... ừm... ừm... gói cả cái đó vào trong bột... ồ ừm... ồ ừm... ừm..." Mẹ đang trong trạng thái hoang dại và cứ nhảy múa trên lưng ngựa.

Còn bố thì thích thú vuốt ve bộ ngực đang nảy lên nảy xuống của mẹ. Rồi giọng mẹ tôi trở nên to hơn.

"Humph... Humph... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Ooh... Ooh... Hmm... Cảm giác thật tuyệt... Nhanh lên... Hmm... Hmm, huh, huh, huh!" ...Hmm..." Mẹ đang lên đỉnh cũng vì thế mà không được nghỉ ngơi. Bố lật người, ấn mẹ xuống dưới, sau đó đặt chân mẹ lên vai và bắt đầu đụ mạnh mẽ, trong khi hai chân mẹ cứ run lên trong không trung. (Sau này tôi rất thích tư thế đảo ngược này)

"Oh yo... yo yo... sâu quá... toàn bộ mọi thứ đi vào... ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ... ừ hừ... ừ hừ... toàn bộ... chỉ... đi vào... thoải mái quá... thoải mái... yo... ồ... lỗ cặc... ngon quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... không còn nữa... yo yo..." Cứ thế, bố xuất tinh vào trong lồn mẹ. Và tôi cũng xuất tinh. Tôi trèo xuống ngay vì không muốn bị mẹ phát hiện như lần trước (rốt cuộc nếu họ nhìn sang trái sẽ thấy đầu tôi)

Tôi không bao giờ có cơ hội gặp lại họ nhưng vẫn tiếp tục bí mật ghi lại cảnh họ quan hệ tình dục bằng một chiếc máy ghi âm tốt hơn. 

Vì tiếng rên rỉ của mẹ đã trở thành cơn nghiện của tôi. 

Tái bút: Bài viết này nói về quá trình vì sao tôi bị ám ảnh bởi tiếng rên rỉ của mẹ. Câu chuyện có thật và hoàn toàn không hư cấu. Tên tôi thực ra là mật danh của tôi, và tiếng rên rỉ của mẹ tôi không thể viết thành lời nên tôi đã viết phần về tiếng rên rỉ của mẹ khi nghe đoạn ghi âm tôi ghi lại cảnh bố mẹ tôi quan hệ tình dục mà không hề bị ép buộc. Tôi không tưởng tượng nó. 

Xin lỗi... Đây là lần đầu tiên tôi viết. Lối viết của tôi không được tốt lắm. Tôi thường thiếu từ ngữ và không thể mô tả tình huống tốt hơn. Dù sao thì tôi cũng lớn lên ở nước ngoài.

