============================================================
  Tiếp xúc đã trở thành thói quen
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%b4%e9%9c%b2%e5%b7%b2%e6%88%90%e7%bf%92%e6%80%a7/
  Ngày       : 2020-07-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi rất yêu chồng nhưng chúng tôi đã xa cách nhau vài năm... Chúng tôi ngày càng ít quan hệ tình dục, thậm chí mỗi tháng chúng tôi cũng không quan hệ một lần. 

Tôi tự tin về vóc dáng của mình và vẫn duy trì được vóc dáng lý tưởng là 36C. 30. Ngay cả tôi cũng rất hài lòng với số đo 34 của mình... Anh ấy chắc chắn không hề bất mãn với số đo của tôi...

Dù vậy, tôi vẫn yêu anh sâu đậm. Ngay cả sau khi sự việc đó xảy ra cách đây ba tháng, cuộc sống của tôi đã bắt đầu thay đổi. Tôi vẫn yêu anh ấy sâu sắc. Ta vẫn bảo vệ thân thể của mình, chỉ cho hắn một người...

Tôi làm việc ở một công ty ngoại thương. Vị trí của tôi không thấp và tôi cũng là trợ lý. 

Khoảng ba tháng trước, vào ngày sinh nhật của tôi, tôi mời các đồng nghiệp ở công ty về nhà ăn tối. Chỉ là bữa tiệc tối với vài chị em thôi nhưng hôm đó chồng tôi không có ở nhà. Các đồng nghiệp của tôi thậm chí còn đùa rằng chồng tôi không có ở nhà và tại sao anh ấy không đi cùng tôi trong ngày sinh nhật của tôi… và yêu cầu tôi phải cẩn thận. Anh ta đẹp trai và giàu có như vậy, liệu có thể bị người phụ nữ đó mê hoặc không? 

Tôi mỉm cười và giải quyết chúng mà không hề nghi ngờ gì trong đầu. Tôi biết điều đó là không thể, ngay cả khi chúng ta quá lạnh lùng...nhưng tôi biết điều đó là không thể. 

Khi chúng tôi dùng bữa xong và nghe khách nói chuyện thì chồng tôi quay lại. 

Dù trông anh rất mệt mỏi nhưng tôi vẫn rủ anh đến nói chuyện với tôi. Anh ấy chán xem TV và không muốn chú ý đến chúng tôi...

Lúc này, tôi nhận thấy Yiling, người đang ngồi đối diện với chồng tôi, hơi hé mở cặp đùi đã khép kín trước đó của mình. Tôi không coi trọng, tưởng cô ấy không chú ý, nhưng... tôi thấy ánh mắt chồng tôi hơi chuyển từ TV sang đùi của Yiling... Chồng tôi nhìn vào vùng kín của cô ấy, thực sự rất khó chịu. 

Con cặc của chồng tôi đang cương cứng, tôi có thể nhìn thấy rõ hình dáng của nó. Chồng tôi đang ngắm nhìn bộ phận kín của phụ nữ khác cương cứng ... Yiling thỉnh thoảng di chuyển chân, vẻ đẹp trong chiếc váy hẹp hiện rõ, quần lót ren trắng và đôi chân đi tất chân gợi cảm. Điều này có lẽ rất thú vị đối với đàn ông! ! 

Nhìn ánh mắt lơ đãng nhìn trộm của chồng, tôi không khỏi ghen tị... nghĩ đến việc chồng lạnh lùng với mình đến mức có phản ứng như vậy chỉ vì nhìn trộm một người phụ nữ xa lạ! ! 

Tôi liếc nhìn Yiling, muốn nói với cô ấy rằng tình cảm lãng mạn của tôi đã bị rò rỉ. Tôi nghĩ Yiling nên hiểu ý tôi... Một lúc sau, Yiling đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. 

Sau khi trở về, cô ấy vẫn ngồi đối diện với chồng tôi, nhưng Y Linh không để ý đến tư thế ngồi của mình. Thay vào đó, cô ấy mở váy ra đối mặt với chồng tôi. Tôi cảm thấy có điều gì đó ngày càng không ổn. Trong lúc tôi nhìn, ánh mắt anh ấy không ngừng đảo quanh đùi Di Lăng, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm môi anh ấy...

Tôi không vui nhìn Yiling, chỉ thấy mặt Yiling đỏ bừng, hơi thở có vẻ hơi gấp gáp, hai tay ôm sát bên ngoài đùi, cử động chậm rãi... Tôi chửi Yiling vì sự tùy tiện của cô ấy. 

Sau đó tôi nhận thấy Yiling không mặc áo ngực, trời ơi! Cô ấy đang làm gì vậy? Tại sao lại thế này? Tôi không thể để chuyện này tiếp diễn được... Tôi đứng lên chắn tầm nhìn của chồng và ngăn chặn chuyện này. Chiến lược của tôi đã có hiệu quả và chồng tôi tập trung sự chú ý vào TV. Và tôi quay lại nhìn Di Lýng...ôi, Chúa ơi! Dưới chiếc váy hẹp của cô không có quần áo, chiếc tất và quần lót cô đang mặc vừa rồi cũng không có trên người. Cô ấy cố tình để chồng tôi nhìn thấy à? ? Muốn bắt chồng tôi à? ? ? 

Yiling biết tôi nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy, nhưng cô ấy cũng tránh ánh mắt của tôi và không dám nhìn thẳng vào tôi... Yiling dường như biết chiêu này... Không ai để ý ngoại trừ tôi và chồng tôi! ! ! 

Tôi biết điều đó nhưng không gây ra tiếng động nào. Khi họ chuẩn bị rời đi, tôi đã bảo họ ra ngoài. Sau khi đưa những người khác vào thang máy, tôi ngăn Yiling lại. 

Sau khi những người khác rời đi, chỉ còn lại tôi và cô ấy ở cửa thang máy. Tôi lên tiếng trước: "Ừm... Yiling, hôm nay em không mặc áo ngực... ừm... em cũng không mặc quần lót hay tất chân... ừm... em nói dối tôi!! Tôi thấy trước đây em đã mặc chúng... sao em lại cởi quần lót và tất chân ở nhà tôi?! Và để lộ... âm hộ của em trước mặt chồng tôi? Ý em là sao! Em muốn bắt chồng tôi!!" Tôi hét lên giận dữ. 

"Không...không phải như vậy...Xiangli...tôi không có ý quyến rũ anh ấy, tôi chỉ...tôi không thể nhịn được..."

"Tôi không thể giúp được! Đây có phải là điều tôi phải làm nếu không thể giúp được không??"

"Tôi không kiềm chế được bản thân, lúc đó tôi vô tình phát hiện ra anh ta đang nhìn mỹ nữ dưới váy tôi, thân thể tôi bắt đầu nóng lên... Vốn dĩ tôi muốn rửa mặt bình tĩnh lại, nhưng lại không thấy được chỗ kín dưới váy... Cảm giác thật thoải mái..."

Lúc này Yiling nhắm mắt lại và dùng tay chạm vào cơ thể khiến tôi phải tin cô ấy. 

"Được rồi, Yiling. Chị Zhang, tôi tin chị, nhưng chị làm như vậy là không đúng..." Tôi cảnh cáo cô ấy vài câu rồi để cô ấy quay lại. 

Tôi nằm trên giường vào ban đêm, nghĩ về Yiling... nghĩ về việc Yiling làm sao có thể có hành vi biến thái như vậy... phơi bày thân thể và khiến mọi người nhìn cô ấy như bị cưỡng hiếp...

Nhưng lúc đó tôi không hề biết, sự việc này đã làm thay đổi cuộc đời tôi. 

Chương 2: Hiếp dâm, thủ dâm, cực khoái

Sau đó, tôi không đề cập đến sự việc này với bất kỳ ai, kể cả Yiling, và coi như nó chưa từng xảy ra. Vài ngày sau, công ty có vụ việc yêu cầu tôi phải trao đổi với nhà sản xuất. Sau khi nhận vụ án, tôi nghiên cứu cả buổi sáng và cảm thấy không có vấn đề gì lớn. Buổi chiều, tôi đưa nhân viên bán hàng của công ty đến bàn bạc với nhà sản xuất. 

Khi chúng tôi đến đó, sau khi giới thiệu bản thân và nhân viên bán hàng, tôi giải thích các vấn đề của trường hợp này và những lợi ích mà họ đã trao đổi. Chúng tôi đã đồng ý về các điều khoản easycase chỉ trong vài phút...

Tôi đưa nó cho người bán hàng và cho anh ta một số chi tiết. 

Lúc này người quản lý cũng đang nghe anh giới thiệu, sợ anh sẽ mắc sai lầm. Tôi vô tình phát hiện ra ánh mắt của người quản lý kia đang nhìn chằm chằm vào bên trong váy của tôi... Tôi theo bản năng co chặt chân lại. Chết tiệt! Lại một kẻ thối nát muốn ăn mắt mình. 

Đột nhiên, một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi: Yiling. Việc được tiếp xúc và nhìn chằm chằm có thực sự thú vị không? ? 

Tôi muốn thử cho vui vì nghĩ rằng sẽ không ai biết rằng tôi cố tình làm vậy. 

Tôi giả vờ nghiêm túc và lắng nghe lời giải thích của người bán hàng. Mặt khác, tôi giả vờ thản nhiên mở đùi, để lộ phần kín của váy. Vì tôi chưa từng làm việc này bao giờ nên ngại ngùng nên chỉ mở miệng một chút… nhìn ánh mắt quản lý lơ lửng đây đó, thích xem nhưng lại sợ bị phát hiện, thực sự khiến tôi có cảm giác thích thú khi trêu chọc người khác. 

Sau đó, tôi trở nên táo bạo hơn và chỉ cần mở nó rộng hơn để anh ấy có thể nhìn thẳng vào phần dưới váy của tôi. Tôi đang mặc chiếc quần lót ren màu tím và đôi tất trong suốt, cùng với đường cong đùi tuyệt đẹp của mình ... Tôi nghĩ tất cả đàn ông sẽ bồn chồn! 

Đúng lúc tôi đang nghĩ trêu chọc người khác như thế này cho vui thì tôi nhận ra quản lý đang nhìn thẳng vào tôi. Tôi cảm thấy ngượng ngùng. Làm sao ai đó có thể nhìn trộm vào quyền riêng tư của tôi? ! Chân tôi vô thức khép lại, nhưng lại không nhịn được mà mở ra lần nữa...

"Trời ơi! Đừng nhìn vào vùng kín của tôi nữa..." Tôi cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ cơ thể, khó chịu quá. Càng nghĩ không cho ai nhìn thấy mà lại không thể khép chân lại…

“Làm ơn, đừng làm vậy nữa…” Sau đó anh ấy nghĩ đến việc tôi mặc gạc và tất trong suốt, không hề che đậy chút nào, và chiếc ren màu tím cũng hơi trong suốt… Có lẽ anh ấy sẽ nhìn thấy hình dạng âm đạo của tôi! ! ! 

"Làm sao điều này có thể xảy ra được?! Việc này không thể thực hiện được..." Nhưng lúc này tôi phải giữ bình tĩnh và không thể nói rằng họ biết, bởi vì sự chú ý của người quản lý đang tập trung vào tôi. 

Doanh nghiệp của chúng tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên quay lại nhìn tôi...

"Ồ! Anh ấy cũng nhìn thấy nó." Tôi tự nhủ mình phải bình tĩnh và không được tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Hai đôi mắt xa lạ đang lén nhìn người đẹp dưới váy tôi, "Ồ... ngượng quá!!!" Ngoài cảm giác nóng bức, tôi còn biết vùng kín của mình ướt át... âm đạo hơi sưng tấy... tôi rất muốn cho một con cặc vào...

May mắn thay, công việc của chúng tôi không kết thúc với việc anh ấy lén nhìn váy tôi. Tôi biết cuối cùng tôi cũng có thể thở được. 

Sau khi rời khỏi đó, ham muốn của tôi vẫn không hề giảm bớt. Tôi chỉ muốn trở lại công ty càng sớm càng tốt, rửa mặt và bình tĩnh lại. 

Lái xe một lúc, người bán hàng nói với tôi rằng vừa rồi người quản lý đang ăn đậu phụ của tôi. Tôi mỉm cười trả lời và giả vờ như không biết. Tôi nghĩ: “Anh cũng không thấy à? Sao dám nói người khác không giống!” Mặt khác, tôi còn tưởng rằng anh ấy cũng nhìn thấy tôi… Tôi luôn phấn khích và không thể bình tĩnh được. 

Về đến công ty, tôi đặt đồ đạc xuống và lao thẳng vào nhà vệ sinh. Tôi kéo chiếc váy hẹp lên tận eo và nhìn mình trong gương. Có vết nước rõ ràng ở đùi trong của tôi. Tôi biết đó là chất dịch tiết ra từ âm đạo của tôi. Qua gương, tôi có thể thấy rõ hình dáng âm đạo của mình. Ngay cả khi mặc tất và quần lót, âm đạo của tôi vẫn thông thoáng. Vùng kín của tôi đã thấm đẫm vải, làm lộ rõ ​​khe hở của tôi. Khi nghĩ đến việc để người ta nhìn thấy âm hộ của mình như thế này, tôi không khỏi lại bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu...

Nhưng may mắn thay, không ai có thể nhìn thấy âm đạo của tôi qua váy. Tôi bỏ váy xuống và vuốt thẳng nó ra. Tôi mô phỏng lại tư thế vừa rồi và nhìn mình trong gương, cố gắng tự trấn an rằng vùng kín của mình không bị ai nhìn thấy. Nhưng qua gương, tôi có thể thấy rõ âm đạo ẩm ướt và chiếc tất, quần lót dính đầy nước...

"...Ồ...không thể nào..." Tôi cảm thấy chóng mặt. Làm thế nào có ai có thể thực sự nhìn thấy nơi đó? ? Nhìn hình dáng trong gương, tôi chợt thấy nóng bừng. 

Đó là quản lý... Anh ấy đã nhìn thấy vùng kín của tôi... Tôi không thể để anh ấy xem được, đừng... đừng nhìn nữa... nghĩ đến ánh mắt của anh ấy... Ôi! Tôi đang tan chảy.

"Đừng...đừng như vậy...hai người đã nhìn thấy...ah...mắt họ rơi thẳng vào âm hộ của tôi...Tôi bị lộ rồi...ah...nóng quá..."

"Ồ...ah...ồ...đừng nhìn nữa...tôi..."

Tôi cởi tất và váy đến đầu gối, cho ngón tay vào trong váy xoa bóp vùng kín, khe hở giữa môi âm hộ hút ngón tay vào trong, tôi không thấy hài lòng. Tôi nhặt chiếc lược chải tóc của mình lên và nhét nó vào vùng kín của mình. Tôi đẩy đi đẩy lại...

"...A...ah...Tôi...ồ...ah ừm...hưm...ồ...ừm..." Ánh mắt của hai người họ giống như những con gà trống, đang thâm nhập vào âm đạo của tôi...

"...A...đừng nhìn nữa...ồ...đừng...hum...đừng nhìn nữa...tôi không thể...tôi không thể...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...hưm...hưm...ừm..."

Tôi nắm lấy bồn rửa và rùng mình hai lần. Chiếc lược chải tóc trượt ra khỏi âm hộ của tôi, và tinh dịch của tôi phun ra, rắc lên tất, quần lót và váy hẹp... Tôi không quan tâm lắm, tôi vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái... Đây không phải là lần thủ dâm đầu tiên của tôi, nhưng đó là lần cực khoái duy nhất tôi có được trong hai hoặc ba năm. Buồn thay, vợ chồng tôi đã nhiều năm không đạt cực khoái nhưng đến nay tôi vẫn thủ dâm và bị mất tinh dịch âm đạo...

Chương 3: Hiểu rõ mong muốn của chính mình

Hôm đó, tôi trở về nhà và nhìn vào căn phòng khách tối om. Chồng tôi, như thường lệ, vẫn chưa về nhà. Đêm nay tôi lại phải ở một mình. Tôi không khỏi buồn khi nghĩ rằng hôm nay mình đã làm điều gì đó khiến tôi có lỗi với người chồng yêu dấu của mình. Ngồi trên ghế sofa, tôi bất tỉnh nhân sự.

Trong một giấc mơ...

Yiling lại bị vạch trần trước mặt chồng tôi. Chồng tôi lơ đãng nhìn vào vùng kín của cô ấy, trong lòng tôi có ngàn vạn sự bất đắc dĩ. Ngay lập tức, chồng tôi biến thành quản lý, ngó vào quần áo của tôi. Tôi đưa tay ra và ấn chiếc váy đang hở của mình, nhưng...nhưng...tôi chỉ có áo ngực, lụa và chiếc quần lót màu tím trên người. 

"À... không... đừng... đừng... xin đừng đọc nữa..."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tôi giật mình tỉnh dậy và thấy xung quanh tối om, không có ai, sau đó tôi nhận ra rằng đó là một giấc mơ. 

Đã muộn lắm rồi mà chồng tôi vẫn chưa về. Tôi cởi giày cao gót, vén váy hẹp, cởi tất lụa, hôm nay nhìn chỗ ố vàng, mới phát hiện vẫn còn hơi ướt. 

“…Có lẽ nào vừa rồi…” Tôi cởi quần lót ra, và đúng vậy, phía dưới quần lót của tôi lại ướt nữa rồi…

Tôi nghĩ mình bị sao nên nhanh chóng thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm rửa? 

Nước nóng dội vào người tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái, đầu óc cũng trở nên minh mẫn hơn rất nhiều. Tôi biết rằng chính sự thờ ơ của chồng tôi và hành động của Yiling đã khiến tôi phải làm như ngày hôm nay. Nhưng đó không phải là sự thật. Tôi đã không nhận ra điều đó vào thời điểm đó. Sở dĩ tôi như vậy hoàn toàn là vì tôi thích... thích... bị nhìn trộm. 

Vì vậy tôi đã quên đi sự việc này và coi đó như một giai đoạn trong cuộc đời mình. Từ ngày hôm sau, tôi tập trung vào công việc và đi làm như mọi ngày. 

Cho đến khi...

Một ngày nọ, trong giờ ăn trưa, tôi và đồng nghiệp đến một nhà hàng gần đó để ăn tối. Như thường lệ, chúng tôi nghỉ ngơi sau bữa ăn và trò chuyện với nhau. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi tình cờ nhìn xung quanh... Tôi nhận thấy có một người đàn ông ngồi trước mặt tôi ở bên trái, cũng đang nhìn xung quanh, chú ý đến phía chúng tôi và đôi mắt của anh ấy lộ ra trên chân tôi. Vì tôi bắt chéo chân nên có lẽ phần đùi của tôi lộ ra nhiều hơn. Anh ấy đang ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của tôi nên tôi cũng không để ý nhiều. Có lẽ phụ nữ đặc biệt giỏi trong việc bảo vệ bản thân! ! 

Vì biết có người đang nhìn chằm chằm vào đùi mình nên tôi giả vờ lơ đãng nhìn anh ấy xem anh ấy có còn nhìn mình không. 

Một lần, anh vẫn đang xem...

Lần thứ hai, ánh mắt anh không rời khỏi...

Dù biết nguy hiểm nếu không bị lộ nhưng tôi vẫn khó chịu kéo gấu váy xuống. Tôi biết rất rõ rằng anh ấy sẽ không có cơ hội nhìn thấy vẻ đẹp của tôi, nhưng tôi vẫn theo bản năng chú ý đến anh ấy. 

Tôi liếc nhìn một lần, hai lần... Anh ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào đùi tôi. Dù biết điều đó là không thể nhưng tôi đã chủ động ấn tay vào váy, cố gắng che khuất tầm nhìn của anh ấy. “Không đời nào anh ấy có thể gặp riêng bất kỳ người phụ nữ nào,” tôi tự nhủ. 

Nhưng tôi không còn có thể tập trung vào cuộc trò chuyện giữa các đồng nghiệp của mình nữa. Tôi càng lo lắng hơn và chú ý đến anh ấy nhiều hơn.

Mắt anh ấy vẫn tập trung vào…đùi và váy của tôi…

Có lẽ động tác che đậy và vẻ mặt lo lắng của tôi đã làm tăng thêm sự quan tâm của anh ấy. Tôi giả vờ bình tĩnh, cố gắng ngừng chú ý đến anh khiến anh thấy chán và không nhìn tôi nữa. Tuy nhiên, tôi không thể kiềm chế được bản thân, tôi chỉ chú ý đến động tác của anh ấy. 

May mắn thay, họ đã sẵn sàng rời đi vào lúc này.

Sau khi họ rời đi, chúng tôi phải quay lại làm việc. Tôi đi vào phòng thay đồ. Khi cởi bỏ lớp lụa và quần lót dưới chiếc váy hẹp màu trắng để đi vệ sinh, tôi phát hiện âm đạo của mình hơi ướt. Trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ: “Có lẽ nào…”

Nhưng lúc này tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều nên phải nhanh chóng hoàn thành xong việc rồi quay về công ty. 

Bởi vì hôm đó Tiêu Thần ở phòng kinh doanh được nghỉ phép nên anh ấy khá bận rộn. Sau khi trở lại công ty, tôi không có thời gian để nhàn rỗi, những suy nghĩ vừa rồi đều bị ném ra khỏi đầu tôi. 

Ba giờ chiều, người quản lý yêu cầu báo cáo nhưng tôi không tìm thấy. Tôi nhớ ra Tiêu Thần là người chịu trách nhiệm cho vụ án này, hôm nay anh ấy được nghỉ phép nên tôi phải tìm trên máy tính của anh ấy. 

Hmm... Tôi thực sự không quen với việc sử dụng chiếc máy tính mà tôi không thường sử dụng. Nhưng thông minh hơn, tôi bắt đầu từ tập hồ sơ của mình, và chắc chắn rằng trong tập hồ sơ của tôi có cả hồ sơ vụ án. Sau một hồi tìm kiếm, tôi đã tìm thấy nó. Tôi nhanh chóng in nó ra và đưa cho người quản lý. 

Sau khi xong việc, tôi quay lại định tắt máy tính của Tiểu Trần, nhưng nhìn thoáng qua, tôi thấy một thư mục tên là "beatyleg". Trong một lần bất chợt, tôi muốn biết khối bột này có những hình ảnh gì nên đã chuyển toàn bộ danh mục vào máy của mình. 

Tôi quay lại chỗ ngồi và mở ra thì thấy số lượng tranh không nhiều, chỉ có khoảng chục bức. Có vẻ như Tiêu Thần là người thà có ít còn hơn bị ngược đãi! ! 

Tôi chụp bức ảnh đầu tiên rồi đóng nó lại. Tôi quay đầu lại xem có ai ở gần không, tôi thấy lo lắng. Dù trong ảnh không hiện rõ khuôn mặt nhưng nhìn thoáng qua tôi cũng nhận ra người trong ảnh chính là… tôi. 

Tôi đọc qua các bức ảnh, và mỗi bức ảnh đều là tôi. Đó là phần thân dưới hoàn hảo của tôi, mặc một chiếc váy hẹp, tất lụa và đồ lót, thậm chí một số còn hở hang. 

Tôi cảm thấy một cú sốc mạnh. Tiêu Thần ngồi chéo trước mặt tôi, đối diện với tôi. Khi gặp bố chồng, tôi đã có rất nhiều cơ hội để quay chân về phía ông, đúng vậy, nhưng tại sao ông lại làm điều này… lén chụp ảnh người đẹp dưới váy tôi? 

Hãy nhìn thật kỹ lại, mỗi bức là một bức tranh đẹp khiến người ta phải trầm trồ. Lụa trong suốt, đôi chân thon dài và vài bức ảnh vùng kín bám vào chiếc quần lót nhỏ, "À... hóa ra ngày nào anh cũng nhìn trộm vùng kín của tôi ..." Nhìn những bức ảnh, cô tưởng tượng mình là Tiêu Thần, lén nhìn vào phần sâu nhất của âm đạo trong chiếc váy hẹp. Chợt nhớ ra, cơn sóng phát động vào buổi trưa xen lẫn niềm vui được chụp lén, toàn thân không khỏi nóng bừng...

Tôi rất muốn biết cảm giác bị người khác nhìn chằm chằm vào mình là như thế nào nên tôi hơi hé váy ra thì có người đang nhìn chằm chằm vào váy tôi. (Mặc dù tôi không đối mặt với ai nhưng tôi vẫn đang tưởng tượng...) Tôi nhắm mắt lại và cố gắng hết sức để nhìn! Hãy nhìn vào phần riêng tư của tôi. Có, hãy nói với người khác và yêu cầu họ cùng xem. 

Có rất nhiều ánh mắt đang nhìn vào nó! ! "Ồ! Hmm..." Những cô gái mặc đồ lụa và ren đều ướt sũng. Tất cả các bạn có thể nhìn thấy hình dạng của âm đạo. Âm đạo tiết ra nhiều tinh dịch nhất, ẩm ướt, ẩm ướt...

Tôi biết em đang nhìn lén, vẻ đẹp của tôi lộ hết, ánh mắt em như con cặc của em thọc sâu vào lỗ của tôi. 

"...Ồ...ah...ừm...hưm...ồ..."

Bạn càng nhìn tôi, nước âm đạo của tôi càng chảy ra nhiều. 

"...à..."

Tôi nhặt một chiếc gương nhỏ và đặt nó trước váy. 

"Ồ...ah...đây là cách anh nhìn tôi...à...anh có thể thấy khe hở đang hút vào vải...quần lót ren đã trở nên trong suốt...ôi...bộ phận riêng tư của tôi đã bị anh nhìn thấy rồi..."

Tôi vuốt ve nó dọc theo đường cong của đùi mình, chạm nhẹ vào nó. Tôi cũng biết đây là văn phòng, không thể đi quá xa nên cũng không có ý định ở lại đây. Tôi biết tôi phải đi nơi khác. Tôi đứng dậy và đi vào phòng thay đồ. Tất cả các bạn đều thích nhìn cách tôi lắc hông một cách quyến rũ. Những đường kẻ và ren bám vào chiếc váy hẹp của tôi chính là những họa tiết dễ thương mà tôi đã mặc! 

"...Ồ...tôi muốn cậu xem...ah..."

Vừa bước vào phòng thay đồ, tôi khóa cửa lại và vén chiếc váy hẹp của mình lên. 

"Ồ...ah...ướt quá..."

Quần lót và vải lụa gắn vào âm đạo của tôi đã thấm đẫm nước ép tình yêu của tôi. Tôi muốn cởi bỏ lớp vải lụa và đồ dễ thương khỏi chân mình, nhưng ngón tay của tôi bắt đầu chà xát chúng trước. Âm vật bị kích thích mạnh mẽ, cộng với hình ảnh tục tĩu bị cưỡng hiếp trong tâm trí, toàn thân đạt đến trạng thái hưng phấn. Càng tưởng tượng mình bị phơi bày trước mặt nhiều người, bạn càng có cảm giác như sắp đạt đến cao trào. 

Sự ma sát của xác thịt không còn có thể làm tôi thỏa mãn nữa. Tôi muốn ngày càng có nhiều người cưỡng hiếp tôi và cưỡng hiếp tôi...

"À... ồ ồ... ồ... ồ... à... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... à..."

Đột nhiên có người run rẩy, tôi vội vàng định cởi quần lót và quần lót vừa rồi chưa cởi ra nhưng đã muộn. Tất cả tinh dịch của tôi đã rỉ ra trên đó, đồ lót và đồ lót dính rất nhiều nước và làm bẩn quần áo của tôi. 

Sau hai lần đạt cực khoái do bị cưỡng hiếp này, tôi không muốn tin nhưng tôi rất thích phơi bày vùng kín của mình trước mặt người khác, và ham muốn tình dục của tôi sẽ tăng lên nhanh chóng vì bị người khác cưỡng hiếp. 

Chương 4: Niềm đam mê trong các cửa hàng bách hóa

Vì những ràng buộc của đạo đức truyền thống, dù biết mình là phụ nữ như vậy nhưng tôi lại thích bộc lộ bản thân và thích người khác soi mói chuyện riêng tư của mình. Nhưng tôi vẫn không thể hoàn toàn buông bỏ và thỏa mãn ham muốn của mình. Tôi vẫn nghĩ điều này là sai và không phải là điều mà một người phụ nữ bình thường sẽ làm. 

Vào đêm trước của ngày nghỉ thứ hai trong tuần, tôi không có nơi nào để dành thời gian rảnh rỗi sau giờ làm việc nên tôi dự định một mình đi mua sắm ở một cửa hàng bách hóa. 

Về đến nhà tắm rửa sạch sẽ, tôi mặc một chiếc váy trắng, quần lót màu đỏ tươi, một chiếc váy xinh xắn và đôi sandal cao gót rồi đi ra ngoài. 

Tôi không biết tại sao, nhưng hôm đó dường như có rất nhiều người. Trên đường đến cửa hàng bách hóa đều có người ở khắp mọi nơi và có vẻ như mọi người đều đã đến cửa hàng bách hóa. Thật là đông đúc, thật sự rất buồn. Nhưng tôi tự nghĩ, quên đi, dù sao tôi cũng chỉ ra ngoài đi dạo thôi, đông người như vậy sẽ náo nhiệt, nhưng tôi thực sự không thích nhiều người như vậy. Có lẽ là do tiềm thức của tôi mà hôm nay tôi chỉ muốn tìm người theo dõi mình. Tôi biết rằng khi có nhiều người hơn, tôi sẽ khó tìm được người đó. 

Đi loanh quanh một lúc, tôi bắt đầu thấy chán, có lẽ vì điều tôi mong chờ đã không xảy ra. Khi tôi quay lại tầng một, tôi định rời đi, nhưng... cô gái ở quầy. Khi xuống tầng một, tôi nhìn thấy cô gái ở quầy mỹ phẩm từ xa. Ngực cô to đến mức khiến chiếc áo sơ mi lụa trắng của cô bị căng căng. 

Tôi tò mò bước về phía cô ấy, muốn nhìn kỹ hơn, "Nó to thật đấy..." Khi tôi đi ngang qua cô ấy, cô ấy chỉ cúi người về phía trước và mặc chiếc áo lót màu chữ T, che kín bộ ngực tròn trịa của mình. Khe ngực rõ ràng đến mức người ta có thể dễ dàng nhìn thấy ... Tôi tự nghĩ, nếu có một người đàn ông trên 175 tuổi, chắc không cần phải đợi cô ấy cúi xuống mới thấy rõ! ! 

Tôi đi ngang qua quầy và đi về phía cửa, nhưng không hiểu sao tôi lại quay lại và nhìn cô ấy lần nữa. Có lẽ chính cơ thể tôi đã nói với tôi rằng tôi có thể tìm thấy thứ mình muốn trong chiếc túi này. Tôi quay lại và đi về phía cô ấy, cô ấy vui vẻ giới thiệu tôi với cô ấy. Tôi ưỡn ngực, cố khoe vẻ đẹp trên khuôn mặt, nhưng mục tiêu của tôi không phải là mỹ phẩm, không phải cô em gái nhỏ này, mà là quý ông bên cạnh tôi lúc này đang thu dọn đồ đạc cùng bạn gái tôi. Mắt anh dán chặt vào ngực của cô gái ở quầy. Cô đang bận giới thiệu sản phẩm nên không để ý. Tôi lén nhìn người đàn ông này, tôi có thể cảm nhận được nhiệt huyết trong mắt anh ta và sự khao khát trong lòng anh ta. 

Tôi ước gì anh ấy có thể nhìn vào ngực tôi! Tuy không lớn nhưng lại có vòng một hoàn hảo, hình dáng khuôn ngực đẹp và bộ ngực không quá nhỏ...

Nhưng ánh mắt anh không bao giờ rời khỏi cô. Tôi thấy không vui và muốn nhờ chị chở hàng đi xa hơn để có cơ hội lọt vào tầm mắt tò mò của anh ấy. Nhưng có vẻ như anh ấy không cần tôi làm việc này. Đôi mắt anh ấy hướng về phía tôi, và chiếc cổ áo hở hang của tôi đã thu hút anh ấy. Chắc hẳn anh ấy đã cảm thấy chán. 

“Thật là một ngày hoàn hảo…” Anh thoáng nhìn thấy bộ ngực của hai người phụ nữ, cả hai đều mặc đồ lót màu đỏ. 

Anh ấy chú ý đến đôi mắt của tôi và để tôi bắt đầu tận hưởng nó. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi muốn anh ấy nhìn sâu hơn và sâu hơn. Tôi muốn nới lỏng những chiếc cúc trên ngực mình. Nhưng…làm sao tôi có thể để mọi người biết rằng tôi rất dâm đãng. Tôi muốn anh ấy nhìn thấy nhiều hơn. Tôi thậm chí còn muốn cho anh ấy nhìn thấy núm vú của tôi. Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy hơn. 

Nhưng niềm vui chẳng kéo dài được mấy phút thì anh bỏ đi. Ham muốn của tôi đã bị anh khơi dậy nhưng nó vẫn chưa được trút bỏ. Tôi muốn nhìn trộm nhiều hơn và tôi muốn mọi người cưỡng hiếp tôi bằng ánh mắt. Dù lần nào tôi cũng tự nhủ không được làm điều này nhưng chỉ cần có người nhìn trộm, tôi sẽ không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Tôi bước đến thang cuốn, nghĩ đến việc muốn người ta nhìn trộm mình, muốn người ta nhìn trộm ham muốn riêng tư của mình, che đậy bản thân, tôi gần như rơi vào trạng thái hôn mê. Và... lúc này tôi không biết rằng khi thang cuốn băng qua, có người đã nhân cơ hội này nhìn trộm ngực tôi. Không còn người đang nhìn tôi, niềm vui vừa rồi đã nguội đi hơn một nửa. Mặc dù âm đạo của tôi vẫn còn ướt, ngứa và khó chịu nhưng tôi đã bắt đầu hồi phục. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi cứ đi thang cuốn lên trên. Rõ ràng là tôi vừa mới tham gia, nhưng điều đó không thành vấn đề. Điều quan trọng là mỗi lần tôi lên thang cuốn, luôn có người xuất hiện trên thang cuốn để đi xuống hướng khác. Điều này là không thể...

Một lần nữa, tôi lại nhìn thấy anh, một chàng trai tầm hai mươi tuổi. Phải, anh ấy lại ở đó, nhìn xuống bộ ngực hở hang của tôi, nhìn chiếc áo ngực màu đỏ của tôi. 

Niềm vui lại quay trở lại và tôi biết mình muốn được anh nhìn trộm, tôi muốn để anh nhìn thấy. Tôi ngừng đi thang cuốn và bắt đầu đi lang thang, tìm kiếm anh ấy với hy vọng anh ấy sẽ đi theo. 

Đúng, anh ấy xuất hiện, và tôi tiến lại gần anh ấy hơn... Tôi luôn ngồi xổm hoặc cúi xuống để tìm hàng gần anh ấy...

Tôi biết anh đang nhìn, anh ở bên cạnh, tôi ngồi xổm xuống, mọi thứ trên ngực tôi đều ở trong mắt anh. Niềm đam mê của tôi lại bắt đầu lên đến đỉnh điểm. Tôi cúi xuống và bắt gặp ánh mắt của anh ấy. Anh ấy có thể nhìn thấy ngực tôi rất rõ ràng. Anh ấy thậm chí có thể...thậm chí...mắt anh ấy có thể xuyên qua ngực tôi và nhìn thấy sự dễ thương trong bộ quần áo của tôi. 

"...Ồ...ah..." Âm đạo sưng tấy làm tôi nhột nhột, "Ồ...ah..." Tôi khẽ ậm ừ.

Anh cũng bắt đầu trở nên táo bạo hơn. Anh ấy điều chỉnh tư thế khi tôi di chuyển và anh ấy cũng muốn nhìn thấy vẻ đẹp của tôi nhiều hơn. Mỗi lần tôi nhìn vào ánh mắt đang nhìn trộm của anh ấy, nó càng kích thích các giác quan của tôi hơn. Âm hộ của tôi ướt quá. Tôi muốn một con gà trống... một con gà trống... Anh ấy đi rồi... Anh ấy đi rồi à? ? 

Tôi nhìn anh lần nữa. Anh ấy đang ngồi trên một chiếc ghế dài cách xa hơn, nhưng mắt anh ấy không rời khỏi cơ thể tôi. Anh ấy đang nhìn trộm bộ phận kín của tôi, và âm hộ ướt át của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt anh ấy vì tư thế ngồi xổm của tôi. Tôi quay mặt đi và mở đôi chân khép kín ban đầu của mình, để lộ hoàn toàn vùng kín của mình, điều này khiến ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Mặc dù có những người khác ở xung quanh nhưng tôi không thể giúp được. Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn một con cặc lớn xâm nhập vào tôi. Tôi càng nghĩ về điều đó, âm hộ của tôi càng trở nên ướt át, và anh ấy chắc hẳn đã cảm thấy dễ chịu hơn khi xem nó. Nhưng ở đây tôi không thể làm điều đó, tôi không thể thủ dâm trước mặt ai, kể cả chồng tôi, tôi cố gắng hết sức để kìm chế. 

Tuy nhiên, có ai đó đang nhìn vào vẻ đẹp dưới váy của tôi. Tôi thỉnh thoảng cử động chân, cố gắng để anh ấy ngày càng nhìn rõ hơn. Tuy nhiên, tôi muốn kẹp chặt chân mình lại vì vùng kín của tôi đang bị nhìn trộm. Thật kỳ lạ, càng cố ép chặt hai chân vào nhau, tôi càng cảm thấy nóng hơn. 

Tôi muốn bạn nhìn thấy mọi thứ, nhưng tôi không thể, tôi không thể mở rộng chân mình, tôi đã để mình chìm đắm trong sự dâm dục khi bị nhìn trộm. Không chỉ vậy, tôi nhận ra rằng ngoài cảm giác thích thú khi bị người khác nhìn trộm, tôi càng chống cự lại việc họ nhìn trộm thì tôi càng lên đỉnh nhanh hơn. Để thỏa mãn bản thân, tôi mở ra và khép chân lại...

Tôi đứng dậy và đi đến phòng thay đồ. Trong phòng thay đồ, háo hức muốn thỏa mãn bản thân, tôi bắt đầu dùng ngón tay xoa âm hộ của mình. Tôi nghĩ đến ánh mắt anh ta cưỡng hiếp tôi, dụi dụi...

"À...ồ...ồ...ah...ừm..."

Tôi biết mình muốn làm gì, nhưng... tôi cảm thấy không hài lòng. Tôi cởi chiếc áo lót màu đỏ, tôi cũng muốn cởi cả quần lót... Tôi bước ra khỏi phòng thay đồ, rồi tôi nhớ ra có lẽ anh ấy đã rời đi. 

Tôi tìm anh khắp nơi nhưng không hề thất vọng. Anh ấy vẫn ở đây. Lần này tôi khéo léo tìm một vị trí mà anh ấy có thể nhìn thấy phần kín của váy tôi. Tôi lại ngồi xổm xuống, để lộ âm đạo của mình. 

Đó là lần đầu tiên âm đạo của tôi được phơi bày ở một nơi sáng sủa như vậy và để một người hoàn toàn xa lạ quan sát. Khi tôi nghĩ về điều này, tôi trở thành một con thú ham muốn hoang dã. Từ ánh mắt của anh ấy, tôi có thể biết rằng anh ấy rất hài lòng. Âm hộ ướt át của tôi đã lộ ra... "À... ồ... Tôi đã lộ ra... ồ..."

Nhưng sao tôi lại thế này, tôi dâm đãng quá, tôi dâm đãng quá, sao có thể như thế này, tôi phải khép chân lại, không thể tiếp tục như vậy, nên anh không thấy được...

Nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi mở rộng và khép chân lại, "Ồ... ồ... à... à... ừm... ừm..." Tôi rên rỉ khe khẽ. Vì sự ma sát giữa hai chân tôi và ánh mắt thèm muốn của anh, tôi biết rằng mình sẽ sớm mất anh. 

Dù đam mê rất cao nhưng tôi vẫn lý trí và biết đây là quan hệ tình dục công khai, hành động của mình không quá lớn. Tôi không nghĩ có ai xung quanh biết tôi thế này, có lẽ ngay cả người nhìn trộm cũng không biết tôi sắp lên đỉnh vì ánh mắt dâm đãng của anh ta. 

Trong khi đang tập trung vào vụ cưỡng hiếp của người đó, tôi không ngờ rằng bộ ngực không mặc nội y của tôi lại trở thành tâm điểm của người ra vào. Tôi gần như khỏa thân ở đây để mọi người có thể nhìn thấy, các bộ phận kín, âm đạo, ngực và núm vú của tôi đều bị lộ ra ngoài. Tất cả bọn họ đều muốn cưỡng hiếp tôi... muốn cưỡng hiếp tôi bằng ánh mắt của họ...

Tôi biết mình sẽ đi, tôi vội đứng dậy, muốn đi bộ vào phòng thay đồ, nhưng… mỗi lần cử động đùi, âm vật của tôi lại bị kích thích. Đi được vài bước tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi giả vờ đi giày bẩn và nhanh chóng ngồi xổm xuống. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch âm đạo tuôn ra...

Thật ra tôi không cởi quần lót, tôi nghĩ...nhưng tôi vẫn không đủ can đảm, tôi tưởng tượng, tôi tưởng tượng...các bạn đã nhìn thấy...ánh mắt của mèo tôi. 

Chương 5 · Chuyện tình công sở

Sau khi phơi bày bản thân trong cửa hàng bách hóa và để dục vọng của mình trỗi dậy... Tôi biết rằng chỉ có những người khác đang theo dõi tôi mới có thể thỏa mãn dục vọng của tôi. Tôi không quan tâm chồng lạnh lùng với mình thế nào, tôi chỉ muốn người lạ nhìn thấy vùng kín của mình...

Hàng ngày tôi vẫn đi làm như thường lệ và chờ đợi cuối tuần đến. Tôi muốn tìm một cơ hội khác để mọi người có thể nhìn thấy sự riêng tư của tôi và để những người lạ nhìn thẳng vào mùa xuân của tôi...

Dù muốn bị cưỡng hiếp nhưng tôi lại không đủ dũng cảm. Tôi vẫn cư xử thận trọng trong văn phòng và không để mọi người biết bí mật của mình. Tôi không thể làm chuyện như vậy trước mặt người quen, sẽ rất xấu hổ. 

Nhưng mọi chuyện không bao giờ tốt như tưởng tượng, có những chuyện cứ thế xảy ra. 

Từ lần trước biết Tiêu Thần thường xuyên theo dõi mình, mỗi lần đi làm, tôi đều rất cẩn thận không để gián điệp của mình lộ ra ngoài. Thực sự điều này khiến tôi rất khó chịu. Mỗi khi ngồi vào chỗ, tôi lại nghĩ đến ánh mắt của Tiêu Thần, nhìn chằm chằm vào đáy váy của tôi... Tôi cố gắng tránh ánh mắt của anh ấy, nhưng mỗi lần ngồi vào chỗ, tôi lại nghĩ đến có người đang nhìn trộm mình, tôi không khỏi cảm thấy nóng rát ở vùng kín, khiến tôi hưng phấn...

Hôm đó tôi đi làm như thường lệ, mặc bộ vest thường ngày nhưng lại mặc một bộ đồ lót tối màu để che mặt. Tôi đã sơ suất và bộ vest sáng màu không thể che được màu quần lót của tôi. Tôi phát hiện ra trên đường đi làm nhưng hết thời gian nên đành phải làm. 

Biết rằng tôi ăn mặc kém hấp dẫn đến mức mọi người có thể dễ dàng nhìn thấy màu sắc và đường nét của đồ lót qua chiếc váy hẹp, tôi càng cẩn thận hơn để không để người khác chú ý đến phần thân dưới của mình. Vì trước đây Tiểu Trần đã lén chụp ảnh vẻ đẹp bên trong váy của tôi nên tôi đặc biệt chú ý không để hở váy hướng về phía đó và không để vẻ đẹp riêng tư của mình lộ ra ngoài. Kể từ khi tôi đến văn phòng vào sáng sớm, tôi cảm thấy có gì đó không ổn khắp cơ thể. Tôi không biết mình đang ảo tưởng hay thực sự là Tiêu Thần đang nhìn trộm tôi. Tôi cứ cảm thấy nóng khắp người và ngứa ở âm đạo...

Buổi trưa, trong giờ nghỉ trưa, tôi vào phòng thay đồ để đi vệ sinh, cởi váy ra thì phát hiện vùng kín của mình ướt đẫm, chiếc váy đen và đôi tất chân cũng rách nát, có vết nước ướt. Các ngón tay chạm vào môi âm hộ và bắt đầu chà xát. Nhưng lý trí đã ngăn cản ham muốn của tôi, tôi dừng lại và bước ra khỏi phòng thay đồ.

Các đồng nghiệp của tôi đều đi ăn ngoài, văn phòng vắng tanh. Tôi quay trở lại chỗ ngồi của mình, nhưng đột nhiên tôi nhớ đến những bức ảnh chân thật của Tiểu Trần. Dù biết mình đang thực hiện các biện pháp phòng ngừa nghiêm ngặt nhưng tôi vẫn thắc mắc liệu anh ấy có lén chụp ảnh tôi lần nữa không? 

Tôi đi vào thư mục cuối cùng và tìm thấy thư mục mới nhất. Là tôi, vẫn là tôi, mặc bộ vest sáng màu, nội y tối màu, chân hơi dang rộng, một tay giữ váy để không cho vẻ đẹp bị lộ. Nhưng... phần kín dưới váy vẫn có thể nhìn thấy trong ảnh, và... đây là ảnh hôm nay, mới chụp sáng nay... Tôi không hề biết rằng mình đang bị chụp lén...

Tôi đã rất cẩn thận nhưng vẫn không thể đề phòng được. Biết mình hoàn toàn tiếp xúc với máy ảnh của anh, toàn thân tôi tê dại và nóng bừng bừng. Khi trở về chỗ ở, tôi cảm thấy ghê tởm với ý nghĩ có người nhìn trộm mình khi đi làm hàng ngày, nhưng cũng vì điều đó mà trở nên cực kỳ hứng tình. 

Nằm trên bàn nghĩ đến ánh mắt tò mò của người khác, tôi không nhịn được. Tất cả đàn ông đều muốn nhìn thấy bộ phận riêng tư và âm đạo ẩm ướt của tôi. Tôi không thể quyến rũ như vậy, tôi không thể dâm đãng như vậy, tôi không thể bộc lộ vẻ đẹp của mình, nhưng tôi giả vờ vô tình mở rộng chân cho họ nhìn trộm, mở ra khép lại, tôi cứ đóng mở đùi, ánh mắt nóng bỏng của anh khiến tôi không nhịn được, tôi muốn, tôi muốn một cặc...

Tôi đút ngón tay vào váy, nhưng tôi biết, không, không, không, có người sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Nằm xuống nghĩ đến chuyện người khác hiếp, hiếp mình, nhìn em anh thương lắm. À... à... cứ như anh đang khỏa thân đứng trước mặt em vậy, em dâm đãng và thích xem vùng kín của anh quá, ôi... à... chỉ nghĩ về anh thôi thì không còn đủ nữa. Tôi đứng dậy và đi vào phòng thay đồ. Vừa đứng dậy, tôi cảm thấy toàn thân tê dại, yếu ớt và không thể đứng vững. Tôi nằm xuống bàn nhưng ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Tôi đã có một giấc mơ. Tôi mơ thấy mình đang đứng ở ngã tư đường. Tôi đang mặc quần áo nhưng mọi người đều nhìn tôi như thể tôi không mặc gì...

"Đừng... đừng... đừng nhìn tôi như vậy, tôi không chịu nổi, tôi sắp chết rồi. ôi... ừm... đừng nhìn tôi như vậy, các người đều đang cưỡng hiếp tôi, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi... tôi không chịu nổi... ừm..."

Tôi bị đánh thức bởi cuộc trò chuyện của đồng nghiệp, hóa ra đã đến giờ làm việc. Phần thân dưới của tôi đã rất ướt. Tôi muốn lau sạch nó nhưng không còn sức nên đành phải để nó đi. 

Tôi đã mất tập trung vào công việc cả buổi chiều, luôn nghĩ về đôi mắt tò mò của Tiểu Trần và luôn chú ý đến anh ấy, nhưng mọi thứ vẫn bình thường như vậy... cho đến khi... một tia sáng thu hút sự chú ý của mọi người, và tôi thoáng nhìn thấy Tiểu Trần vội vàng cất chiếc máy ảnh kỹ thuật số của mình đi. Anh ấy quên tắt đèn pha... Nhưng ánh sáng lóe lên này đã mở ra chìa khóa cho ham muốn của tôi, và tôi biết anh ấy lại đang lén lút quay phim tôi...

Tôi không biết sao mình lại có thể trở thành một người như vậy và phải lòng những ánh mắt tò mò của người khác. Nhưng tôi không thể kiểm soát được nhiều nữa. Tôi muốn được tiếp xúc. Tôi muốn Tiểu Trần nhìn thấy tất cả quyền riêng tư của tôi ở đây. 

"Ồ... à..." Tôi thấp giọng lẩm bẩm. Tôi giả vờ tập trung hoàn toàn vào công việc, nhưng hai chân lại hướng về phía anh, hơi mở ra, còn bộ phận kín của tôi hướng về phía anh, cố ý đóng mở…

Tôi thoáng nhìn thấy ánh mắt của anh ấy và tôi biết anh ấy đã nhìn thấy điều đó. Anh ấy nhìn thấy vẻ đẹp trong chiếc váy của tôi...ah...nhìn kỹ hơn, tôi vặn người nhiều hơn để khiến mình trở nên quyến rũ hơn...

Tôi biết đàn ông không muốn nhìn thấy một con đĩ như vậy nên tôi cố tình dùng tay ấn xuống gấu váy, giả vờ là một quý cô nhưng lại mở rộng đùi ra để anh ta nhìn rõ hơn. Ồ...tất cả? Lá dâu bên cửa sổ đã héo, lá dâu in bóng trên cửa sổ? 

Hãy nhìn vào mùa xuân của tôi. Tôi nhìn thấy ánh mắt của anh ấy, giống như một con thú gợi tình...

Nhìn ánh mắt anh, tôi gần như tan chảy… Nóng quá… khó chịu quá. 

"Ồ... à... ừm... ừm..." Tôi biết anh ấy đang lén chụp ảnh nên lấy máy ảnh ra và nhấn nút chụp. Có lẽ anh sợ rằng mình sẽ không bao giờ có được cơ hội như vậy nữa. 

"A... nóng quá... khó chịu quá... ồ..." Anh ấy thực sự đang cọ xát con cặc to lớn của mình qua quần, và anh ấy bắt đầu thủ dâm trực tiếp vì nhìn thấy tôi. 

"A... Tôi cũng rất muốn thủ dâm... Ồ... Ah... Ồ... Ah... Làm sao tôi biết được... Tôi thực sự cảm thấy khó chịu..."

Đã đến giờ tan sở, các đồng nghiệp của tôi lần lượt rời đi, nhưng Tiểu Trần dường như không muốn từ bỏ cơ hội ngàn năm có một này, và tôi rất háo hức chờ đợi những lời nhìn trộm của anh ấy. 

"Tiểu Thần... em có thể qua đây được không?" Tôi cố tình gọi cho anh ấy và giải thích một trường hợp. 

Anh ấy đứng cạnh tôi, con cặc to lớn cương cứng của anh ấy ngay cạnh tôi. Tôi đã nới lỏng một cúc áo để anh có thể nhìn thoáng qua ngực tôi, ngực 36C, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ! Biết rằng anh ấy đã nhìn thấy ngực tôi khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Cảm giác thật khó chịu và nóng nực...

"A...ồ...ah...ừm..." Tôi cảm thấy hơi thở của anh trở nên gấp gáp, tôi cũng biết con cặc to lớn của anh đang sưng tấy và khó chịu. 

Âm hộ của tôi ướt sũng, nóng quá, nóng quá... Tôi cảm thấy nóng khắp người... Tôi biết mình không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn một con cặc vào trong, tôi muốn ai đó đụ tôi để tôi có thể đưa ngón tay vào đó. 

"À... ừm..."

Anh trở lại chỗ ngồi và không có ý định rời đi. Tôi vẫn xoay gấu váy về phía anh và dang rộng chân tối đa…

"À...chà...tôi yếu quá và nóng quá..."

Lúc này trong văn phòng chỉ còn lại hai người chúng tôi. Anh mạnh dạn nhìn thẳng vào vùng kín của tôi. Tôi biết anh cũng đang nóng lòng tìm cách trút giận. 

"A...ừm...ah..." Anh ta thực sự đã dụi cặc mình qua quần. 

"Ồ... ừm... ồ..." Tôi đứng dậy và đi về phía anh ấy. Tôi thực sự muốn vén váy lên. 

"Hmm...ah...thật khó chịu..."

"Ừ... Tiêu Thần... Vụ án này tôi đã nghiên cứu rồi..." Tôi vẫn không có dũng khí. 

Khi ngồi xuống, tôi cố tình vén vạt váy lên, cố dụ dỗ anh cử động, để lộ toàn bộ vùng kín của tôi trước mắt anh. 

"À...ồ...điều đó thực sự kỳ lạ, nhưng..." Anh không cử động. Tôi chỉ có thể nhìn thấy anh ấy đu đưa trên eo tôi và tiếp tục chơi đùa với con cặc to lớn trong quần của tôi. 

"A...ah..." Tôi dâm đãng đến mức người ta nhìn vẻ đẹp trong váy của tôi mà chê bai...

"Ồ... ừm... ừm..."

Một lúc sau, tôi thấy anh ấy run rẩy dữ dội…chắc anh ấy đã xuất tinh rất nhiều. Kinh tởm... ham muốn bị kích thích đến nỗi anh đã xuất tinh. Anh thu dọn đồ đạc và rời khỏi văn phòng. 

Còn tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi xoa ngực bằng một tay và tay kia kéo chiếc váy ướt và tất xuống. Âm đạo của tôi đã ướt át rồi.

"A..." Tôi thọc ngón tay vào âm đạo, "À... ngon quá... ngon quá... à ừm... ôi... đút em vào... đưa em vào... ngón tay em ra vào nhanh lắm..."

"Suỵt..." Âm đạo của cô cực kỳ ẩm ướt. 

"À... ồ... ừm... ồ... ừ ừ ừ..." Có lẽ là do tôi bị kích thích suốt ngày xem hiếp dâm, nhưng chỉ sau một thời gian, tôi cảm thấy như mình sắp lên thiên đường. 

"Ah... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Ừm... Ah... Ah... Ah... Ah..." Một dòng nhiệt phun ra khỏi cơ thể tôi và bắn vào tay tôi. 

"À..."

Trong khi tôi vẫn đang cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái...

"Wow..." Có ai đó ôm tôi từ phía sau và xoa nắn ngực tôi. 

"À..."

Tôi hét lên: "Ai vậy? Ai vậy!"

Ngay cả khi đeo tất che mặt, tôi vẫn nhận ra anh ấy là Tiêu Thần... nhưng tôi không gọi tên anh ấy. 

Anh ta xé quần áo tôi, kéo váy tôi xuống và bắt đầu liếm tôi. 

"A...thú vị quá...từ tai tôi...ồ...ồ...ah..."

Xuống mãi, liếm cái cổ hồng hào, bờ vai...đến ngực...ôi...ahhh...Tôi hoàn toàn bị mắc kẹt trong đó, không có ý định thoát ra.

"A...cảm giác thật tuyệt!" Lưỡi anh liếm nhanh núm vú của tôi...

"A... ồ... ồ... ngon thật!" Bây giờ tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì miễn là anh ấy thâm nhập nhanh chóng.

"Ừ..." Anh mở chân tôi ra, chuẩn bị tiến vào cơ thể tôi. 

"Nhanh...nhanh..." Tôi tự nghĩ. Nhưng anh không thể đưa nó vào được. Con cặc của anh không thể cương cứng được nữa. Anh vừa xuất tinh xong, sao lại không cương được? ? Tôi rất thất vọng...

Nhưng...anh ấy đã dùng lưỡi liếm âm hộ của tôi. Bẩn quá... đã một ngày rồi, chắc là bẩn cực kỳ! Nhưng... ôi... thôi kệ... cảm giác sướng quá... âm vật của tôi, lưỡi anh ấy liếm nó... à... à... ồ... nó lại đến... nó lại đến... ồ... không... Tôi đẩy anh ấy ra thật mạnh, nhưng... đã quá muộn, tinh dịch của tôi phun lên mặt anh ấy, nhưng anh ấy không dừng lại, vẫn liếm nhanh âm vật của tôi...

"A...ah..." Tinh dịch âm đạo của tôi không ngừng trào ra, những cơn cực khoái liên tục khiến tôi khó có thể cưỡng lại. Tôi nằm trên mặt đất...run rẩy...

Anh nhanh chóng rời khỏi văn phòng. Khi tôi định thần lại và nhìn vết nước ướt trên mặt đất, tôi nhận ra mình đã phun ra bao nhiêu tinh dịch. 

Chương 6 · Sự tự phụ vô hạn

Kể từ khi Tiêu Thần cưỡng bức tôi trong văn phòng, mỗi ngày đi làm tôi luôn có cảm giác rất kỳ lạ. Tôi không biết mình đang sợ hãi hay phấn khích, tôi không biết liệu tôi đang mong đợi điều gì đã xảy ra ngày hôm đó hay tôi sợ rằng nó sẽ xảy ra lần nữa. 

Tôi thực sự không biết mình cảm thấy thế nào. Tôi muốn bị coi là kẻ ngoại tình, mãn nhãn và muốn vùng kín của mình bị phơi bày hoàn toàn trước mặt đàn ông. Tuy nhiên, tôi sợ rằng những người đàn ông mà tôi biết rõ sẽ bắt đầu nghĩ rằng tôi là một người phụ nữ dâm đãng và không còn thích nhìn trộm vùng kín của mình nữa. Ôi chúa ơi! Tôi sẽ làm cái quái gì đây, tôi sẽ thỏa mãn dục vọng của mình hay tôi sẽ ngừng làm những việc dâm dục như vậy?

Lý trí luôn khó kiểm soát được đam mê. Bất cứ khi nào tôi đến văn phòng mỗi ngày, tôi cảm thấy như một con thú nóng bỏng. Tôi không thể kiểm soát được niềm đam mê của mình. Ở văn phòng, niềm đam mê của tôi luôn cao. Thỉnh thoảng tôi lén lút chú ý đến ánh mắt Tiêu Thần nhìn tôi. Bất kể anh ấy có nhìn lén dưới váy tôi hay không, tôi vẫn luôn nóng nảy không chịu nổi. Cảnh tượng ngoại tình của anh khiến phần dưới cơ thể tôi luôn ẩm ướt, ngứa ngáy và khó chịu. Phòng thay đồ ở văn phòng của tôi trở thành nơi tôi thủ dâm hàng ngày. Trong phòng thay đồ, tôi vén chiếc váy hẹp lên và vuốt ve xương mu của mình qua lớp lụa và quần lót. Tất cả các bạn đều thích nhìn tôi. Những kẻ xấu xa như các người đều lén lút vào vùng riêng tư của tôi. Các bạn đã nhìn thẳng vào vẻ đẹp bên trong váy của tôi từ phần hở váy của tôi khi tôi không chú ý. Tốt hay xấu, bạn tốt hay xấu.

Nhưng... anh yêu đôi mắt dâm đãng của em vô cùng. Hãy nhìn tôi, nhìn trộm tôi, nhìn trộm bí mật của tôi. Tôi nóng và ướt quá! ...Ồ...ảnh của tôi, Tiểu Trần, bạn thủ dâm với ảnh của tôi, ừm...nhìn thấy phần dưới ướt và nóng của tôi sẽ khiến bạn nóng và khó chịu, à...Tôi nóng quá, nóng quá...đừng nhìn nữa...đừng...xấu hổ quá...để lộ âm hộ của bạn trước mặt đàn ông...ah...ah...

Những ngón tay của tôi liên tục xoa bóp bên ngoài âm hộ, và phần thân dưới của tôi ngày càng ẩm ướt. Ôi, nóng quá... à... Tay còn lại tôi cởi cúc áo, cởi quần lót, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp, bộ ngực hồng hào của mình. Hừm... Tôi dâm đãng quá, sao tôi có thể dâm đãng đến thế... Sao tôi lại thích để người ta nhìn vào vùng kín của mình đến thế, sao có thể... à... nóng quá, tôi có thể cảm thấy mình nóng đến mức không thể chịu nổi, và tôi cũng biết mình không thể dừng lại, phải bộc lộ ra ngoài, chừng nào chưa bộc lộ ra ngoài thì tôi sẽ không thỏa mãn. 

Ah... Núm vú của tôi sưng tấy quá, nóng quá, nóng quá... Đừng nhìn tôi, xấu hổ quá, đừng nhìn tôi, đừng nhìn lén tôi thủ dâm, xấu hổ quá, đừng... đừng... à... đừng nhìn vào phần dưới của tôi, đừng, đừng nhìn cách tôi vuốt ve vùng kín của mình... Ôi... đừng... đừng... tôi sắp chết rồi... tôi sắp chết rồi... Nóng... Tôi nóng quá...

Vốn dĩ tôi chỉ dùng ngón tay xoa âm đạo của mình qua lớp lụa và quần lót, nhưng vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của đàn ông đó đã khiến tôi... Tôi không kiềm chế được dục vọng của mình, tôi điên cuồng dùng tay xé lụa, kéo cô bé màu hồng dễ thương sang một bên. 

Ah...sao có thể...ướt quá...Tôi tiết ra nhiều và rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Tôi có thực sự cần ánh mắt của đàn ông không? Ồ...để tôi cho bạn xem âm hộ của tôi. Tôi mất trí và phơi bày âm hộ của mình để xem...nhìn thoáng qua âm hộ của tôi...

Những ngón tay thon thả của tôi bắt đầu trượt ra ngoài âm đạo dọc theo khe thon và trơn của phần dưới cơ thể. Hừm... Tôi muốn bạn xem tôi thủ dâm như thế nào... Các bạn đều thích làm ác, thích nhìn trộm vùng kín của người khác. Ừm... Ngón tay anh vô thức luồn vào trong âm đạo của tôi dọc theo khe hở, tôi vô tình rên rỉ vì khoái cảm. 

...À... Tốt hay xấu, tốt hay xấu... Bạn đang xem ai đó thủ dâm... Hmm... Ah... Nóng quá, tôi thèm bạn quá... Tôi muốn bạn theo dõi tôi, theo dõi tôi, tôi sẽ cho bạn xem hết... Ah... Nóng quá, dưới đó ẩm ướt và nóng quá. , ướt... ừm... nóng quá... Tôi gần quá... Tôi sắp xuất tinh... cưỡng hiếp tôi lần nữa, cưỡng hiếp tôi lần nữa bằng ánh mắt nóng bỏng của anh... ôi... cưỡng hiếp tôi... ahhh... cưỡng hiếp tôi... cưỡng hiếp... cưỡng hiếp... tôi... ah... uh uh uh... oh oh...

Tôi yếu ớt giữ chặt bệ toilet bằng tay. Toàn thân tôi tê dại vô cùng. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mình đang run nhẹ. Tôi cũng biết chuyện gì đang xảy ra... Tôi lại xuất tinh... Lượng lớn chất dịch cơ thể rỉ ra khiến lụa của tôi ướt đẫm. 

Thủ dâm hết lần này đến lần khác, xuất tinh bạo lực hết lần này đến lần khác... Tôi không muốn, và tôi cũng không muốn thừa nhận mình là một người phụ nữ phóng túng như vậy... Nhưng tôi... Tôi là một người phụ nữ phóng túng như vậy, tôi chỉ thích ánh mắt nhìn trộm của đàn ông, tôi chỉ thích họ nhìn tôi bằng ánh mắt nóng bỏng, nhìn trộm bộ phận kín của tôi, nhìn trộm phần dưới kín đáo nhất của phụ nữ. 

Tôi không chỉ thích những cái nhìn vô tình của họ mà tôi còn thích bộc lộ bản thân và khiến sự riêng tư của mình trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. 

Mặc bộ đồ lụa và đồ xinh xắn đã thấm tinh dịch của cô ấy vào,... à... ướt quá, quần rách nát... Chỉ là tai nạn... Sau này tôi phải cẩn thận hơn, nếu không, nếu anh ấy chụp ảnh thì... làm sao tôi có thể phân biệt được...

Bởi vì khu vực nhỏ gần vùng kín của tôi ẩm ướt đến mức người ta có thể nhìn thấy dương vật của tôi và có thể dễ dàng nhìn thấy hình dạng âm đạo của tôi. Ngoài ra, tấm lụa tôi đang mặc đã bị rách. Sau khi trở lại văn phòng, tôi cảm thấy rất lo lắng. Tôi sợ lần này sẽ để Tiêu Thần nhìn trộm phần thân dưới dâm đãng và toàn bộ vùng kín ẩm ướt của tôi. Tôi sợ anh ấy sẽ nhìn thấy âm đạo nóng ẩm này do bị nhìn lén. 

Ngồi trên ghế, tôi liên tục kẹp chân không cho anh ta nhìn trộm vào váy tôi. Tôi cố gắng hết sức để thư giãn, không quá lo lắng và không để anh ấy nhận ra điều gì kỳ lạ ở tôi. Nhưng…thật kỳ lạ…càng không để vùng kín của mình bị anh ấy nhìn thấy, tôi càng cảm thấy nóng hơn. Trời nóng khó chịu. Nóng đến mức tôi muốn thả lỏng chân mình hơn nữa, để ánh mắt của anh lọt vào váy tôi, để lộ phần thân dưới tục tĩu của tôi trước mắt anh, và kích thích anh. 

Nhìn anh ấy hào hứng nhìn trộm vùng kín của tôi khiến tôi càng nóng lòng hơn. Anh ấy đang nhìn trộm, và tôi nhận thấy anh ấy đang chú ý đến váy của tôi. Tôi giả vờ không quan tâm và hơi dang chân về phía anh, để váy mở ra và âm hộ nhỏ giọt của tôi lộ ra. Tôi cứ giả vờ bận rộn với đống tài liệu trên bàn nhưng lại lén nhìn thấy ánh mắt đang nhìn trộm của anh, khiến tôi có cảm giác dễ chịu. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Ánh mắt nhìn trộm của anh khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Ngoài việc mang đến cho tôi một niềm vui cháy bỏng, nó còn mang lại cho tôi một niềm vui tinh nghịch. 

Ôi chúa ơi... tôi lại bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng. Trời nóng đến mức tôi sắp mất trí lần nữa. Nhìn trộm tôi luôn khiến tôi không chịu nổi. Hôm nay tôi cảm thấy nóng nực và khó chịu đến nỗi phần dưới cơ thể tôi như có kiến ​​bò xung quanh. Nó làm tôi ngứa ngáy và không thể kiềm chế được... Ah... tôi làm sao... sao tôi lại thế này? Tôi không thể kiểm soát nó chút nào. Tôi vô thức đưa tay kéo chiếc quần lót ra khỏi eo qua váy, cố ý để chiếc quần lót ướt rơi vào khe hở thịt ướt và trở thành một dải mỏng... Hơn nữa, thật xấu hổ, thật xấu hổ...

Khi tôi ngẩng đầu lên, ánh mắt tôi chạm phải ánh mắt của Tiêu Thần. Thật là xấu hổ. Anh ấy đã nhìn trộm váy của tôi, nhưng tôi thực sự đã nhét quần lót của mình vào mật ong nóng và ướt dưới cái nhìn của anh ấy. Thật là xấu hổ, và tôi lại bắt gặp ánh mắt đang nhìn trộm của anh ấy... Thật xấu hổ... Nhưng nó khiến tôi nóng quá... Nóng và ẩm ướt quá...

À! Tiểu Trần... theo dõi tôi, theo dõi tôi nhiều nhất có thể. Bạn có thể thấy phần dưới cơ thể của tôi rất ngứa ngáy, nóng bức và khó chịu nhưng cảnh tượng bạn bị cưỡng hiếp khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Bây giờ âm hộ dâm đãng của tôi đã ướt át, càng ngày càng ướt hơn. Vì tầm nhìn của bạn mà nó ướt thế này...

Vì anh ta nhìn trộm nên phần thân dưới của tôi vô cùng ẩm ướt và nóng bức. Tôi nghĩ là do anh ấy nhìn thoáng qua phần dưới của tôi nên cặc anh ấy trở nên nóng và khó chịu, nhưng không hiểu sao... anh ấy thực sự đã yêu cầu đổi vị trí sang một vị trí cách xa tôi, và... anh ấy không thể nhìn vào vùng kín của tôi ở đó... và vị trí ban đầu của anh ấy đã được một đồng nghiệp nữ sử dụng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ấy không thích ngắm nhìn vẻ đẹp của tôi sao? Hay sự lăng nhăng của tôi khiến anh ấy sợ hãi, sợ anh ấy lại làm chuyện trái đạo đức chỉ vì lén nhìn vào vùng kín trên váy của tôi? 

Có chuyện gì vậy... anh ấy bắt đầu nghĩ tôi là một người phụ nữ lăng nhăng và bắt đầu cảm thấy chán ghét tôi sao? ... Không... Tôi không phải là người phụ nữ dâm đãng... Đừng nghĩ như vậy... Tôi đã cố gắng hết sức để tự nhủ rằng mình không phải là người phụ nữ dâm đãng... Nhưng... tôi mặc nó mỗi đêm, bộc lộ ham muốn và cù tôi. Trong giấc ngủ, tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của người khác... Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể sống một cuộc sống mà không có ai nhìn trộm tôi. Tôi muốn mọi người nhìn trộm tôi, nhưng tôi không thể để họ nghĩ rằng tôi là một người phụ nữ lăng nhăng. 

Người lạ, nếu là người lạ họ sẽ không nghĩ tôi là người phụ nữ lăng nhăng. Tôi muốn được bộc lộ, tôi muốn khỏa thân hoàn toàn trước mặt người lạ. Để họ nhìn trộm tôi, để họ nhìn vào vùng kín của tôi, để cặc của họ nóng lên và sưng lên, để họ xuất tinh ra ngoài vì sự tiếp xúc của tôi...

Tôi bắt đầu ăn mặc hở hang và đến những nơi đông người khiến cơ thể tôi nóng bừng. Trong mắt cá nhân tôi không còn là một quý cô nữa mà là một người phụ nữ đầy dục vọng...

Sau giờ làm việc hàng ngày, tôi không về nhà. Tôi luôn đến những nơi đông người như cửa hàng bách hóa. Tôi thay bộ đồ tôi mặc hàng ngày và mặc một chiếc váy ngắn gần bằng bắp đùi. Cô bé mặc chiếc quần lót gợi cảm xẻ cao gần như trong suốt, không có quần tất, chỉ có tất dài. 

Qua lớp vải tuyn, mọi người có thể nghĩ về đôi chân xinh đẹp của tôi, nhưng họ không muốn đôi tất che đi vùng kín của tôi... Về phần thân trên, tôi không mặc áo ngực... Cũng giống như lần trước ở cửa hàng bách hóa, tôi tìm kiếm đôi mắt gợi tình và tôi muốn chúng nhìn vào vẻ đẹp của mình...

Mỗi ngày luôn có rất nhiều người háo hức nhìn trộm bên trong váy của tôi. Thỉnh thoảng tôi để lộ váy và để cho ánh mắt của họ cưỡng hiếp tôi. Chỉ bằng cách này, niềm đam mê của tôi mới có thể được giải phóng... Nhưng... dù họ có nhìn trộm tôi nhưng vẫn chưa đủ. Không ai có thể cứ nhìn trộm tôi cho đến khi tôi... lên đỉnh... Họ luôn liếc nhanh... nhưng không có can đảm. Nếu cứ tiếp tục thì tôi ngứa… Cơ thể tôi ngứa ngáy… nhưng không có cách nào để trút bỏ…

Máu trong cơ thể tôi như sôi lên, nhưng không có nơi nào để trút hết... Tôi không thể chịu đựng được nữa... nóng quá... khó chịu quá... Muốn người ta nhìn trộm, tôi muốn anh cưỡng hiếp tôi bằng ánh mắt nóng bỏng...

Chương 7 · Ham muốn không thể kiểm soát

Tôi bắt đầu mặc quần áo hở hang và tìm kiếm những người thích theo dõi tôi ở những nơi đông người. Tôi muốn phơi bày những phần riêng tư của mình trước mặt họ. Tôi muốn mọi người nhìn vào tôi. Tôi quả là một người phụ nữ lăng nhăng. Nhưng... tôi không bao giờ có thể gặp được một người đàn ông như vậy. Tôi biết tất cả đàn ông đều thích bạn, nhưng tôi không đủ can đảm để nhìn xa hơn... Bạn làm tôi thất vọng quá...

Sáng nay tôi định đi gặp một người bạn và định đi xe điện tới đó. Nghĩ rằng nhà ga cũng là nơi đông đúc, tôi muốn ăn mặc hở hang và để lộ vùng kín dưới váy cho những người đàn ông thích theo dõi tôi trên tàu. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, nếu muốn tìm bạn thì tốt nhất nên dè dặt và không quá dâm đãng nên tôi đành phải từ bỏ ý định và kìm nén niềm đam mê của mình một lần nữa. Bạn tôi nổi tiếng là người kén chọn và luôn chê bai quần áo của tôi. Tôi không dám ăn mặc quá giản dị hoặc quá hở hang, và không thể không ăn mặc như một quý cô. Một chiếc váy hẹp màu hồng và tím, áo sơ mi trắng, áo khoác vải tuyn và đồ lót màu trắng bảo thủ. Tuy màu trắng nhưng nội y có ren trong suốt, đũng cao... Áo lót là một bộ kèm theo nội y, cũng là ren và trong suốt. Chiếc váy xinh xắn mà tôi mặc có vẻ quá trong suốt và có vẻ như nó thậm chí không thể che được vùng kín của tôi nên tôi đã mặc quần tất để che đi chiếc váy xinh xắn trong suốt nhiều nhất có thể...

Lên xe, tôi thấy trên xe không có nhiều người, tình cờ còn chỗ trống nên tôi ngồi vào chỗ này. Thời tiết khó chịu, u ám, mưa gió... khiến bộ đồ tối màu của tôi hơi bẩn. 

Cứ nói là thời tiết hôm nay rất khó chịu… Vừa ngồi xuống, váy của tôi đã có chút ố vàng. Tôi lấy khăn giấy ra lau nhưng vẫn lo lắng... Một lúc sau, nó sạch sẽ. Nó vẫn còn hơi xa so với bạn tôi. Tôi nhìn quanh, nhìn chỗ này chỗ kia. Nỗi khao khát sâu thẳm trong trái tim tôi có lẽ khó có thể kìm nén được. Dù ăn mặc kín đáo nhưng tôi vẫn chú ý đến xung quanh. Tôi thầm nghĩ, có lẽ lúc này có người đang háo hức nhìn lén dưới váy tôi, muốn nhìn thoáng qua sự riêng tư của một tiểu thư quý phái. 

Tôi chú ý đến xung quanh, nhưng nó thực sự đáng thất vọng. Tôi thực sự không biết tại sao. Có một số bà già ở gần đó... Chỉ có... có một người ngồi đối diện trực tiếp với tôi... Hình như cô ấy là sinh viên... Chắc cô ấy khoảng hai mươi tuổi, ai biết được? Anh ấy trông không giống một học sinh... Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy kỳ lạ. Anh ấy khiến tôi có cảm giác gì đó không thể giải thích được... Anh ấy đang nhìn trộm tuổi trẻ của tôi à? Không... điều đó là không thể. Tôi ăn mặc rất khiêm tốn, còn anh ấy trông thật thành thật. Người như anh ấy không dám để ý đến vẻ đẹp dưới váy phụ nữ, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó khác lạ. 

Tôi cứ nhìn quanh, à… tôi bắt gặp ánh mắt của chàng trai đối diện, và anh ấy cảnh giác tránh ánh mắt của tôi. Đôi mắt ngượng ngùng và liếc nhìn của anh khiến tim tôi đập thình thịch, một làn sóng khoái cảm tràn qua tôi, kích thích trí óc tôi. Anh ấy...anh ấy đang nhìn trộm dưới váy của tôi, phải...anh ấy đang nhìn trộm. Mặc dù tôi không chắc liệu anh ấy có thực sự nhìn trộm vùng kín của tôi hay không...nhưng tôi bắt đầu thấy phấn khích và cảm thấy toàn thân hơi nóng. Máu trong toàn cơ thể chảy nhanh như bị nung nóng. 

Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Vô tình tôi phát hiện có người đang nhìn trộm váy của mình. Mặc dù rất phấn khích khi nhìn trộm nhưng tôi cũng muốn để lộ bộ phận riêng tư của mình trước mắt người lạ và tận hưởng cảm giác thích thú khi được nhìn chằm chằm. Nhưng là một người phụ nữ, sự giáo dục đạo đức mà tôi nhận được từ khi còn nhỏ đã theo bản năng khiến tôi bắt chéo đôi chân vốn dĩ vốn phẳng lì của mình để ngăn cản anh nhìn thấy vẻ đẹp của tôi. Tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào váy và di chuyển chân một cách chậm rãi, cố gắng thay đổi tư thế một cách tự nhiên. Tôi không muốn anh ấy nhận ra rằng tôi đang để ý đến ánh mắt tò mò của anh ấy. 

Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn anh ấy để xem chuyển động của anh ấy...nhưng tôi thấy rằng mắt anh ấy không rời khỏi cơ thể tôi. Không biết là do trái tim tôi tác động hay thực sự là như vậy, nhưng anh ấy nhìn thẳng vào đáy váy của tôi…

Đó là anh ấy. Người đàn ông này thực sự đã nhìn trộm dưới váy của tôi. Đôi mắt của anh ấy rất khao khát và phấn khích. Nhìn thấy phản ứng phấn khích của anh ấy khiến tôi vô cùng phấn khích. Anh ấy nhìn thẳng vào chân bắt chéo của tôi. 

Nhưng tôi biết rằng anh ấy không thể nhìn thấy bất cứ điều gì riêng tư về tôi. Anh chỉ có thể nhìn thoáng qua đôi chân thon dài, hồng hào, trắng trẻo đang mặc lụa của tôi...

Tôi muốn anh ấy nhìn trộm, tôi phải để anh ấy nhìn sâu vào dưới váy tôi. Tôi lại thay đổi chuyển động của mình. Tôi bắt chéo chân và đặt chúng phẳng. Phần riêng tư nhất của người phụ nữ ở giữa hai chân tôi đang hướng về phía mắt anh. Giả làm tiểu thư, tôi giả vờ sợ vẻ đẹp bên trong váy mình sẽ bị lộ. Tôi lịch sự dùng tay giữ váy xuống, nhưng cố tình ấn tay vào chân làm phẳng váy để mắt anh có thể nhìn thẳng vào sâu trong váy và đùi tôi, để anh có thể nhìn rõ vùng kín nhất của phụ nữ. 

Trong mắt anh, tôi là một cô gái ăn mặc đẹp nhưng lại vô tình để lộ sự riêng tư của mình. Lén lút liếc nhìn anh ấy...ah...anh ấy đang nhìn, mắt anh ấy đều tập trung vào tôi, không...không phải trên cơ thể tôi, mà là bộ phận riêng tư của tôi...anh ấy đang nhìn thẳng vào bộ phận riêng tư của tôi, nóng quá...nó thực sự khiến toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, như thể tất cả bộ phận riêng tư của tôi đều lộ ra trước mắt anh ấy, nhìn trộm...nhìn trộm tôi...Tôi chỉ muốn bạn nhìn trộm vào bộ phận riêng tư của tôi. Tôi muốn bạn nhìn vào cơ thể tôi, nó quá ẩm ướt, quá nóng và quá khó chịu. Tôi muốn bạn có một cái nhìn mãn nhãn như vậy. Bạn càng nhìn trộm tôi, tôi càng muốn phơi bày vùng kín của mình trước mặt bạn. 

Tôi nhìn quanh nhưng vẫn không ngừng chú ý đến dáng vẻ cưỡng hiếp này. Ôi chúa ơi! Anh chăm chú nhìn vẻ đẹp của chiếc váy của tôi. Nó thực sự choáng váng và mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm vô cùng nóng bỏng. Đột nhiên tôi muốn làm điều gì đó táo bạo. Tôi biết làm như vậy có thể khiến anh ấy sợ hãi, nhưng để theo đuổi nhiều hứng thú hơn và muốn có nhiều khoái cảm hơn, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đánh cược. 

Tôi kẹp chặt chân và ấn tay vào váy, che đi phần trên đùi và chặn tầm nhìn của anh ấy vào vùng kín của tôi. Tôi giả vờ sợ hãi, giả vờ ngạc nhiên khi biết tình yêu của mình bị rò rỉ, liền quay váy ra khỏi tầm mắt anh. 

Hee... Anh ấy nhanh chóng quay mặt đi như một chú chó con sợ hãi. Anh xấu hổ và giả vờ thờ ơ. Ha...vui quá...

Nhưng cuộc cá cược của tôi bắt đầu ngay bây giờ, hãy di chuyển vị trí của bạn, di chuyển... bây giờ bạn không thể nhìn thấy vẻ đẹp của tôi. 

Di chuyển táo bạo và tìm góc nhìn tốt nhất để lén nhìn vào váy của tôi... Nhanh lên... Nhanh lên... Không... Tôi đã thua cược à? 

Đúng là anh ấy đã chú ý đến tôi, nhưng...từ đó bạn không thể nhìn thấy vùng kín của người khác...ôi...dù tôi có cầu nguyện thế nào đi chăng nữa, anh ấy vẫn không nhúc nhích...

Chúa ơi! Đừng... đừng như thế này... Ánh mắt anh ấy rời khỏi cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người, không...

Tôi muốn bạn, tôi muốn cái nhìn trộm của bạn, đừng rời đi, tôi cần ánh mắt ngoại tình của bạn. Anh ta đứng dậy và bước ra khỏi chiếc xe ngựa này, à...đừng...đừng rời đi, ừm...tôi muốn...tôi muốn anh cưỡng hiếp tôi...dùng ánh mắt cưỡng hiếp tôi, một người phụ nữ lăng nhăng. Tôi muốn anh...đến và cưỡng hiếp tôi...

Lúc này anh ta quay lại xe ngựa, giả vờ thờ ơ, ngồi ở tư thế có thể nhìn trộm váy của tôi. Ôi à... Anh ấy vẫn muốn nhìn trộm, anh ấy vẫn muốn nhìn trộm vẻ đẹp của tôi. Lần này anh sẽ có thể nhìn thấy nó rất rõ ràng. Nhìn này... Nhìn vào phần riêng tư của tôi. Bây giờ tôi là đồ chơi của bạn. Hãy để anh ấy thấy mọi thứ về tôi. Anh ấy nhìn thẳng vào váy tôi và lén nhìn vào vùng kín của tôi. Đôi mắt của anh ấy dường như xuyên thấu vào cô bé đáng yêu của tôi, như thể anh ấy có thể nhìn thẳng vào âm hộ của tôi. Nó khiến tôi cảm thấy ẩm ướt và nóng bức, đồng thời mang lại cho tôi khoái cảm tột độ. Âm hộ của tôi bây giờ đã ướt rồi phải không? Ồ...tất cả các bạn đã thấy nó.

Xấu hổ quá... Trên xe còn có người khác, tôi để lộ vùng kín cho anh xem. Tôi thật lăng nhăng... Tôi thật là một người phụ nữ lăng nhăng... hiếp tôi... hiếp tôi, hiếp tôi bằng ánh mắt... cưỡng hiếp tôi...

Hiếp tôi đến chết... Tôi cảm thấy toàn thân nóng rát. Tôi bắt đầu nóng dần lên. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Trong lòng có một nỗi khao khát khiến tôi muốn cởi quần áo ở đây, phơi bày bản thân, thậm chí là hở da thịt để lộ bộ phận kín đáo nhất của mình trước mặt em.

Tôi nhắm mắt lại, trong đầu tràn ngập ánh mắt của anh, à... không, à... mạnh mẽ quá, cứ để người ta nhìn trộm mỹ nhân dưới váy mình, tôi gần như không chịu nổi, gần như không thể khống chế được. Làm sao tôi có thể trở thành một con đĩ như vậy? Làm ơn đừng nhìn nó nữa... Không... Nó không phải đang theo dõi tôi... đang theo dõi tôi... cưỡng hiếp tôi... đừng dừng lại... ừm... ừm... Tôi lẩm bẩm một mình... Phần riêng tư của tôi bị người khác nhìn thấy. Thật là xấu hổ, nhưng nó rất nóng và ẩm ướt. Tôi thực sự muốn đưa tay ra chạm vào nó, chạm vào vùng kín ẩm ướt và nóng bỏng của mình. 

Nóng quá... khó chịu quá. Tôi biết phần thân dưới của mình cực kỳ ẩm ướt, tôi biết mình không thể kiềm chế được nữa. Không thể nào... Tôi sẽ xấu hổ nếu tiếp tục như thế này. Mọi người sẽ nhìn thấy hình dạng âm đạo của tôi. Trong xe có rất nhiều người, có lẽ cũng có nhiều người đang theo dõi tôi! ! Tân Bảo nghĩ vậy nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi mở rộng chân hết mức có thể. Tôi biết anh ấy có thể nhìn rõ âm đạo của tôi như thế này... Nhưng tôi vẫn không thể để lộ con đĩ của mình ở nơi công cộng như vậy... Tôi vẫn giữ tay trên váy, chỉ giả vờ thôi. Tôi biết nó không thể được che đậy chút nào. Tôi chỉ không muốn mọi người biết rằng tôi cố tình đưa nó cho anh ấy xem...

Trời nóng quá...ôi...ah...ôi...tôi không dám làm ồn quá đâu...

Ah...đủ rồi, âm hộ của tôi ướt quá...Tôi có thể cảm nhận được nó. 

Không nữa... đủ rồi... làm ơn... để tôi đi... đủ rồi, đừng nhìn trộm nữa... Tôi sắp chết rồi... Tôi... ham muốn của tôi lên cao quá, khó chịu quá, nóng quá... Tôi cởi áo khoác ra... nhưng nó vẫn không thể dập tắt được ham muốn của tôi... Ah... Oh... Ah... À... Không... Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ làm chuyện dâm ô trong xe mất...

Xe đã đến bến... Tôi vội xuống xe... Dù bến chưa đến nhưng tôi không thể xuống được nữa. Tôi không thể tiếp tục như thế này. Mặc dù nó sẽ mang lại cho tôi niềm vui nhưng nếu tiếp tục, tôi sẽ mất kiểm soát. Tôi xuống xe và đợi chuyến tàu tiếp theo... Ở sân ga, tôi bình tĩnh lại một chút. Tôi nới lỏng cúc áo cho mát...Tôi không khỏi hét lên...Tôi nhìn thấy anh ấy và anh ấy xuống xe...và đứng trên sân ga...

Xe tới và tôi lên xe. Trên xe có nhiều người hơn trước nhưng chỉ có một chỗ ngồi. Tôi ngồi xuống nhìn quanh, sợ anh cũng lên xe. Ừ, anh ấy cũng lên xe, và tôi biết mục đích của anh ấy... Anh ấy đến đứng cạnh chỗ ngồi của tôi... À... Nút của tôi... Tôi chỉ nới lỏng ra chứ không cài cúc nên anh ấy... Anh ấy chắc chắn có thể nhìn rõ từ trên cao... Vừa rồi là phần thân dưới, còn bây giờ là ngực. 

Dục vọng còn chưa hoàn toàn lắng xuống lại bị khơi dậy. Áo ngực gạc của tôi không có tác dụng che phủ chút nào. Bộ ngực và làn da trắng hồng của tôi đều được phơi bày trước mặt anh ấy. Cảm giác thật khó chịu và nóng nực... Tại sao tôi lại để người khác nhìn trộm mình? Có khoái cảm quá...ah...ồ...ah...Tôi thực sự muốn cho anh ấy xem núm vú của tôi, núm vú hồng hào của tôi...ah...sao tôi dâm đãng thế...ồ...ah...chà...anh ấy đang nhìn bộ ngực 36C của tôi...nóng...nóng quá...

Lại có người xuống xe, trên xe có rất ít người. Anh bước tới chiếc ghế đối diện tôi và ngồi xuống. Anh ấy vẫn muốn nhìn trộm, và anh ấy cũng muốn nhìn trộm vào chỗ riêng tư của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn anh ấy nhìn thấy nhiều hơn, nhiều hơn nữa. Tôi đứng dậy, mặc áo khoác, khi ngồi xuống, tôi cố tình để chiếc váy hẹp nâng thành ghế lên…

Bây giờ chiếc váy của tôi vốn không dài đã trở thành một chiếc váy ngắn. Ngoài những bộ phận riêng tư nhỏ nhắn dễ thương, anh ấy cũng có thể nhìn thấy hầu hết phần ren trong suốt. Tôi có thể nói từ ánh mắt của anh ấy rằng anh ấy hài lòng. Ah...ồ...tôi gần như hưng phấn, ừm...ừm, cưỡng hiếp tôi, hiếp tôi bằng ánh mắt của anh...ah...mắt anh như con cặc to, bộ phận riêng tư của tôi đều lộ ra trước mắt anh. 

Ah...ừm...Tôi thật dâm đãng...Tôi thật nóng bỏng...vùng kín của tôi ướt đến khó chịu. Chắc hẳn bạn đã nhìn thấy âm hộ của tôi...ren trong suốt, ướt sũng, à...ừm...bạn, tôi muốn bạn...Tôi muốn cái nhìn trộm của bạn...ồ...ah...ừm...xấu hổ quá...xấu hổ quá...ah...ah...xe trống rỗng ngoại trừ tôi và anh ấy. Khi chúng tôi đến bến...anh ấy thực sự đã đứng dậy và xuống xe...Tôi là người duy nhất còn lại trong xe. 

Dù anh đã rời đi và ánh mắt anh không còn liếc nhìn tôi nữa nhưng ham muốn của tôi vẫn trỗi dậy và khó có thể dừng lại. Thấy trong xe không có ai, tôi vén váy lên, dùng ngón tay mạnh dạn chạm vào âm hộ của mình. Với đôi mắt khép hờ, tôi bắt đầu thủ dâm, à...

Nó thật là nghịch ngợm. Tôi thực sự đã thủ dâm ở một nơi như xe điện. Nó ướt đến mức tôi cũng không thể tin được. Tôi nới lỏng áo ngực và xoa bóp bộ ngực 36C...và bộ ngực trắng hồng của mình. 

Ừm...ồ...ah...ừm...tất cả trong tâm trí tôi là đôi mắt nhìn trộm tục tĩu của anh ta, ồ...đừng...đừng đi, nhìn tôi này...tôi sẽ cởi trần cho em...ồ...ah...ừm...ừm...ừm...ừm...tôi hạ quần tất và tiểu yêu xuống đầu gối, dùng ngón tay xoa thật nhanh vùng kín, liên tục kích thích âm vật và xoa bóp âm vật nhỏ, mang lại cho mình khoái cảm không gì sánh được. 

Tôi biết bến đỗ tiếp theo sẽ đến đây sớm thôi, tôi phải nhanh lên, ồ... à... tôi... ừm, à... ừm... à... nhanh lên... ôi... hiếp tôi, hiếp tôi... Tôi muốn anh nhìn chằm chằm vào tôi, tôi gần như hét lên. 

Tôi xoa âm vật bằng một tay và bơm nó bằng tay kia... Ồ... ừm... ừm... ừ ừm... ừm... Tôi nghe thấy tiếng nước "xèo xèo", tôi biết, thôi nào, thôi nào, cưỡng hiếp tôi... cưỡng hiếp tôi... chưa đủ... Tôi muốn một cặc, tôi muốn một cặc, ngón tay của tôi không đủ nên tôi đưa hai ngón tay vào, ngón giữa và ngón trỏ vào trong phần da thịt ướt át của mình, ra vào nhanh chóng, đút vào âm hộ ướt át của mình, và một ngón tay khác kích thích và xoa bóp âm vật. 

Vâng... ồ... à... thế thôi, chỉ là... to quá, to quá, nóng quá... nóng quá... ah... haha ồ... ồ ồ... ồ... à... à... à... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... à... à... tôi rùng mình trong giây lát, và một lượng lớn chất lỏng ấm áp bắn lên tay tôi...

Tôi biết những chất lỏng ấm áp này là nước ép tình yêu của tôi... Tôi thủ dâm trên tàu, và sau đó tôi rỉ ra rất nhiều tinh dịch trên tàu...

Ồ... Xe buýt đã gần đến ga rồi. Tôi vội vàng cởi chiếc váy xinh xắn và tất, cất quần áo đi... Tôi vừa mặc vào thì một dòng nước nóng khác phun vào người tôi, một số phun thẳng lên mặt và tóc. Tôi ngửi thấy mùi thức tỉnh, và tôi ngẩng đầu lên...

Ah... thứ hiện lên trong mắt tôi... là... là... có một người đàn ông ngồi ở ghế trước mặt tôi, đó là... người vừa nhìn trộm vùng kín của tôi...

Anh ta không xuống xe à? Tôi nhìn thấy con cặc của anh ấy...ở trên cao...và anh ấy đang cầm nó bằng cả hai tay...

Ah...trời ạ...ngoài việc để anh ta nhìn thoáng qua vẻ đẹp dưới váy của tôi, anh ta còn nhìn tôi thủ dâm như một con đĩ và xuất tinh dịch đặc của anh ta...

Ôi Chúa ơi... tôi sợ quá... Tôi đứng dậy và chạy ra khỏi cửa xe... Tôi ra khỏi xe trước khi cửa đóng lại. Anh cũng muốn lao ra ngoài nhưng lại chậm một bước. Tôi nhìn anh đứng trước cửa xe rồi xe phóng đi.

