============================================================
  Tiếng rên rỉ của vợ yêu (bản tinh tế)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ac%8c%e5%a6%bb%e7%9a%84%e5%91%bb%e5%90%9f%ef%bc%88%e7%b2%be%e4%bf%ae%e7%89%88%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 另 類 作 Phẩm
============================================================

Công ty yêu cầu cô ấy đưa người nhà đi dự tiệc nên tôi yêu cầu Mạnh Anh ăn mặc thật đẹp. Công ty sắp trao giải thưởng và đó là trách nhiệm của tôi. Các thành viên trong gia đình chiến thắng không nên xấu hổ. Tôi yêu cầu cô ấy mang đôi tất đen tôi mua cho cô ấy và một chiếc váy màu be dài quá đầu gối. Chất liệu rất mỏng và tươm tất. Mái tóc đuôi ngựa của cô được chải gọn gàng trước vai. Cô đi đôi sandal cao gót màu trắng. Nhìn chung, cô ấy trông rất thanh lịch và trang nghiêm. Mengying lẩm bẩm rằng tôi đã yêu cầu quá nhiều. 

Bữa tiệc rất vui vẻ. Đồng nghiệp của tôi đều khen vợ tôi ăn mặc đẹp. Lãnh đạo công ty đã đích danh khen ngợi màn trình diễn của tôi tại bữa tiệc và đích thân trao giải thưởng cho tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. Đêm đó tôi tỏa sáng, những người quen ở bộ phận bên cạnh cũng đến nâng ly chúc mừng. Đặc biệt là anh chàng Ruiqiang này, người rót đầy chai rượu cho tôi và không ngừng nâng ly chúc mừng tôi, nói rằng tôi và anh ấy hợp tác rất ăn ý trong công việc. Vợ tôi cũng rất vui và cùng tôi nâng ly chúc mừng anh. 

Mấy bàn tiếp theo tôi uống thì bừa bộn, mơ hồ nghe thấy họ nói là đi hát nhưng nam giới không được dẫn theo người nhà. Mọi người đều biết điều này. Trước đây tôi đã từ chối vì nhiều lý do khác nhau, nhưng lần này tôi cảm thấy một sự dũng cảm và can đảm không thể giải thích được. Trong tâm trạng mơ hồ, tôi đã bỏ vợ đi, muốn lấy lại lòng tự trọng của một người đàn ông. 

Tôi chợt tỉnh giấc vào lúc nửa đêm, toàn thân nóng bừng. À, hóa ra là mơ, tôi đã xuất tinh từ phần dưới cơ thể, tôi đang ở đâu vậy? 

Lần theo ánh sáng mờ ảo, tôi phát hiện ra đó là phòng khách ở nhà. Tôi đang nằm trên ghế sofa. Tôi đã về nhà bằng cách nào? Lúc đó đã hơn 2 giờ. Tôi không còn sức lực. Trên bàn có vài chiếc ly và một chai rượu. Có vẻ như tôi đã uống thêm một ly nữa sau khi trở về nhà. Khi tôi hôn mê, tôi chỉ nhớ rằng có người đã đưa tôi về nhà. Tôi không thể nhớ phần còn lại. Nó rất khó chịu. Tôi muốn đứng dậy dọn dẹp, nhưng chợt nghĩ, Mộng Ảnh đâu rồi? Bạn đã quay lại với tôi chưa? 

Tôi nhìn quanh phòng khách, không thấy bóng dáng cô ấy đâu, sau đó tôi nhìn thấy một đôi giày da nam ở cửa. Tôi đột nhiên cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Tôi choáng váng một lúc rồi cẩn thận đứng dậy và đi chân trần vào phòng ngủ. Tôi chợt nghe thấy tiếng động từ phòng ngủ ở hành lang phòng khách, cửa phòng ngủ hé mở. 

Tôi nghiêng đầu nhìn về phía ánh sáng: một người đàn ông thân dưới trần trụi ép vào giữa hai chân của một người phụ nữ mặc váy màu be, tóc xõa tung trên gối, đôi má xinh đẹp hơi đỏ lên, lông mày mím chặt, môi hơi hé ra, phát ra vài tiếng thở hổn hển yếu ớt. Hai tay anh nắm chặt ga trải giường hai bên, bộ ngực lớn. Con thỏ trắng nhẹ nhàng đung đưa qua lại trước những cú thúc của người đàn ông. Cặp đùi quấn trong chiếc tất đen dang rộng ra hai bên cánh tay của người đàn ông. Đôi dép cao gót màu trắng cũng được mang vào chân. Chúng lắc lư trước những cú đẩy bạo lực của người đàn ông. Đôi dép cao gót màu trắng buộc chặt vào chân, quấn trong đôi tất đen. Chúng không thể bị vứt đi nếu không tháo dây đai. Đôi tất đen của người phụ nữ bị kéo lên đến đùi, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, lông mu ướt át dính vào nhau phát ra ánh sáng trắng, trục thịt dày nhanh chóng ra vào trong âm đạo, nước tinh dịch bắn ra như sóng, chảy xuống cặp mông tròn trịa xuống ga trải giường trắng, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Quần áo nam nằm rải rác trên sàn, một đôi tất đen và đồ lót khác được cuộn lại với nhau, xung quanh áo lót có vài cuộn giấy vệ sinh. Ngăn kéo đầu giường được đẩy ra, trên mép ngăn kéo treo một đôi tất màu da thịt. 

Nhìn cảnh này, tôi choáng váng ba phút. Tôi không thể tin được rằng người vợ đức hạnh của tôi, Mạnh Anh hiền lành và ân cần, lại vừa trang trọng tham dự bữa tiệc công ty với tôi. Lần này Ruiqiang bị đụ trong tư thế dâm đãng như vậy. Mạnh Anh đóng kính lại, khẽ cau mày, thở hổn hển, đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường. Cô không biết mình đang bất tỉnh hay tỉnh táo. Tôi chắc chắn Ruiqiang đã cho Mengying một ít thuốc, nếu không Mengying sẽ không thể nhượng bộ tính cách của cô ấy. Tôi đã nhiều lần mơ tưởng đến việc Mộng Ảnh bị người khác chèn ép, sẽ luôn có loại hưng phấn biến thái, nhưng lúc này tôi càng cảm thấy tức giận hơn. 

Với tiếng ma sát “tát” và “xèo xèo”, tôi trở về thực tại. 

"Ôi trời, em ơi, lồn em sướng quá, anh chịu không nổi nữa..." Ruiqiang đẩy cặc của mình vào sâu trong lồn cô và ngừng cử động. Anh cúi xuống và bắt đầu liếm và mút cơ thể Mạnh Anh. Mạnh Đình tựa hồ đã mất đi ý thức, đầu hơi vặn vẹo, đang rên rỉ cái gì đó. 

"Đừng trách tôi, ai bảo cô mặc bộ đồ gợi cảm như vậy..." Ruiqiang nhéo bộ ngực mềm mại của cô, dùng một tay vuốt ve đùi cô trong chiếc tất đen, "Tôi muốn đụ em khi nhìn thấy em mặc quần tất đen tối nay, con đĩ, KTV Thật tuyệt khi đụ đôi tất đen của em... Lần trước tôi sẽ đổi sang chiếc màu da thịt của lần trước, và tôi sẽ xuất tinh vào chiếc tất đen của em." Ruiqiang đụ con cặc dài và dày của mình rồi bắt đầu bơm lại. Con cặc cứng và cái lỗ mềm căng cứng đang cọ xát với nhau, nước ép tình dục phát ra âm thanh "phù, phập phồng", chất lỏng trên cặc phát ra ánh sáng trắng dưới ánh đèn. 

"Chà, chà, đồ khốn nạn, à, xé tất của tôi đi..." Mengying thở hổn hển ngắt quãng, cặp mông trắng nõn chịu sự tác động thô bạo của con cặc lớn, thân thể mềm mại thanh tú cũng vặn vẹo. 

"Cảm giác thật tuyệt. Trong bữa tiệc tôi thật dâm đãng. Tôi muốn đụ con điếm vớ đen của bạn. Cái nào thú vị hơn, phòng tắm khách sạn hay phòng tắm KTV? Hay là thú vị hơn khi đụ bạn trong trường học? Haha..." Ruiqiang không ngừng đẩy mạnh, khiến Mạnh Anh thở hổn hển. 

Trong lòng tôi không thể bình tĩnh được. Tôi bị kích thích sâu sắc bởi hình ảnh dâm dục này. Những lời nói tục tĩu và âm thanh của sự liên kết xác thịt cứ quanh quẩn trong tai tôi. Tôi thực sự đã gặp khó khăn. Tôi đột nhiên cảm thấy buồn ngủ và lại ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ, tôi nhiều lần mơ thấy Mộng Ảnh mặc tất đen, bị chịch và đạt cực khoái...

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã là 10 giờ. Tôi phát hiện mình vẫn đang nằm trên sô pha nhưng trên người lại có thêm một lớp chăn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chẳng lẽ là một giấc mơ? Tôi đứng dậy và nghe thấy tiếng nước chảy từ nhà vệ sinh. Tôi bước tới thì thấy Mạnh Anh đang ngồi xổm dưới đất giặt quần áo. "Ồ, cậu tỉnh rồi à? Đi ăn sáng đi. Trong nồi đấy." Mộng Ảnh không quay đầu lại, chỉ nhẹ nhàng nói. 

Có vẻ như đó thực sự là một giấc mơ. Tôi bước vào phòng ngủ và hình như có điều gì đó không ổn. Tôi chợt mở ngăn kéo ra và phát hiện không có chiếc tất nào cả. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy những tấm ga trải giường màu trắng treo trên ban công phòng ngủ đang phơi khô. Tôi dường như có thể nhìn thấy vết tròn lớn, và các cơ trên toàn cơ thể tôi bắt đầu co giật. 

Khi nghe thấy tiếng nước chảy trong toilet dần dần yên tĩnh hơn, tôi vội đứng dậy, xoa mặt để giữ bình tĩnh. Mạnh Ảnh đi tới, hoảng hốt nhìn tôi hỏi: "Sao vậy? Sao em không đi ăn sáng?" Nhìn mắt cô ấy đỏ và đen, tôi biết cô ấy chắc chắn đã khóc. Cô đã bị tra tấn suốt đêm qua và sức lực của cô vẫn chưa hồi phục.

Tôi cười nói: “Ừ, không sao đâu, em còn chưa rửa mặt, rửa xong sẽ ăn.” 

Tôi ôm eo cô ấy và đi vào nhà vệ sinh. Thấy tôi cư xử bình thường, cô ấy mỉm cười nhẹ với tôi và bắt đầu giặt quần áo lại. 

Tôi đánh răng và nhìn vào lưng cô ấy. Một chiếc váy ngủ bình thường hóa ra lại có chút quyến rũ. Tôi lấy mấy tờ khăn giấy lau mũi rồi dẫm lên nắp thùng rác ném vào đó, tôi thấy bên trong có chiếc quần tất màu đen. "Hôm qua tôi về nhà bằng cách nào? Bạn đã giúp tôi à?" Tôi giả vờ như không biết gì cả. Cô khẽ run lên, xắn tay áo lên, cúi đầu nói: “Ừ, anh say quá không nhấc nổi lên, là đồng nghiệp đã bế anh vào.”

"Ừm, bạn là ai? Tại sao bạn không cảm ơn tôi?" Tôi tiếp tục. 

"Hình như là ai đó tên Ruiqiang." Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt hoảng sợ, "Khi vào nhà, em đã nôn ra khắp giường. Tôi nhờ anh ấy đỡ em ra ghế sofa, và em ngủ quên. Sau khi anh ấy đi rồi, tôi không thể kéo em được nên mới để em ngủ trên ghế sô pha."

Trong bữa trưa, cô ấy cứ lén nhìn tôi. Hôm nay cô ấy có vẻ cư xử đặc biệt tốt nên tôi giả vờ ăn và phớt lờ cô ấy.

*** *** *** *** ***

Mạnh Anh và tôi đã chuẩn bị hành lý. Tôi cố tình mua cho cô ấy vài chiếc váy ngắn dài đến đầu gối gợi cảm. Sau sự phản đối kịch liệt, cuối cùng cô cũng đồng ý đi giày cao gót mà cô không quen. Khi chúng tôi đi chơi, tôi mặc trang phục cho cô ấy như một thiếu nữ gợi cảm hoàn hảo với chiếc cổ tròn màu xanh da trời. Mặc váy, cúc ngực phồng lên, eo thon như rắn nước. Tấm vải mềm bay phấp phới giữa hai đầu gối cô. Cặp mông xinh đẹp của cô hơi nghiêng. Đôi tất màu da trong suốt ôm chặt đôi đùi trắng nõn, đôi dép cao gót hở lưng màu thủy ngân tôn lên bắp chân của cô một cách thanh lịch. Cô ấy trông vô cùng gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ. 

Lúc cô đến ga xe lửa lúc 8 giờ tối, khi nhìn thấy Thụy Cường, trong mắt cô hiện lên vẻ hoảng sợ và cơ thể bắt đầu run rẩy. Ruiqiang ánh mắt như đinh đóng trên người Mộng Ảnh, vội vàng chạy tới chào hỏi: "Anh đợi em đã lâu rồi. A, hôm nay chị dâu của em đẹp quá, em thật may mắn. Haha."

Ruiqiang miễn cưỡng cười, nhưng vẫn không rời mắt khỏi cơ thể của Mengying. Mộng Ảnh cúi đầu không nói, khóe miệng hơi động. Tôi vỗ vai anh ấy và nói: "Tôi đã bắt anh phải đợi. Chúng ta lên xe thôi."

Chúng tôi đã mua một chiếc giường mềm. Rốt cuộc, cuộc hành trình đã khá xa. Chỉ có ba chúng tôi trong phòng ngủ mềm 4 người, và có lẽ một hành khách khác đã lên tàu trên đường đi. Chúng tôi ăn gì đó và trò chuyện thoải mái vào buổi tối. Tàu tắt lúc 10 giờ nên tôi để Mạnh Ảnh ngủ ở tầng dưới, còn tôi ngủ ở giường trên của cô ấy. Ruiqiang cũng có vé giường tầng trên. Ruiqiang nghiêng người nhìn giường của Mạnh Anh có ánh đèn ngoài cửa sổ. Tôi không nghĩ Ruiqiang sẽ táo bạo như vậy. Dần dần, tôi buồn ngủ và tiếng tàu hỏa đánh thức tôi. Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục ngủ, nhưng vô thức nhìn sang Thụy Cường, Thụy Cường đã không còn ở đó nữa! Tôi nhìn lại chiếc giường phía dưới, Mạnh Anh đã không còn ở trên giường nữa. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ, tôi lần mò ra khỏi giường và đi về phía phòng tắm. 

Khi chúng tôi sắp đến cửa xe, Mạnh Anh mở cửa bước vào. Cô ấy giật mình khi nhìn thấy tôi. Tôi giả vờ bối rối và hỏi: “Anh đang làm gì vậy?” Mạnh Anh hoảng hốt nói: "Anh cần đi vệ sinh. Anh đang làm gì vậy." "Ừm, tôi cũng muốn đi vệ sinh." Nói xong, Mộng Dĩnh bước vào phòng. Tôi bước vào nhà vệ sinh thì thấy cả hai cửa đều khóa và hai bên đều có người. Mạnh Anh đi vệ sinh ở đâu? Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì Thụy Cường từ trong toilet đi ra với điếu thuốc trên miệng. Anh ấy cũng choáng váng khi nhìn thấy tôi. Tôi nhanh chóng nói đùa: "Anh đang làm gì vậy? Anh đang chiếm nhà vệ sinh bằng cách hút thuốc. Tránh ra." Ruiqiang mỉm cười và bước trở lại. Tôi bước vào và nhanh chóng khóa cửa lại. 

Nhìn đoàn tàu Mercedes-Benz vùn vụt và ánh đèn đường nhấp nháy ngoài cửa sổ, tôi hoảng hốt nghĩ rằng vừa rồi Mạnh Anh chắc chắn đã được Ruiqiang đưa vào nhà vệ sinh và chuyện gì đã xảy ra. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc một cách đáng xấu hổ. Tôi chạm vào háng mình và hai hình bóng xuất hiện trước mắt tôi. 

Khoảnh khắc khóa cửa đóng lại, vòng eo thon gọn của người đẹp lập tức bị ôm chặt. Chiếc váy dài màu xanh lam của Mạnh Anh được vén lên đến thắt lưng, bàn tay thần kỳ thò vào trong chiếc quần lót màu da thịt của cô. Cặp mông và đùi đầy đặn của cô bị véo một cách thô bạo, cúc áo trên ngực bị kéo mở. Chiếc áo ngực ren trắng bị kéo xuống, một cặp ngực đầy đặn nhảy lên, lập tức bị bàn tay to lớn giữ chặt. Núm vú đỏ và mềm được nhào nặn và nâng lên. Đôi tất trong suốt và quần lót ren trắng được đẩy lùi tới đầu gối. Vỏ bọc hơi cong vào nhau, gót giày cao gót thủy ngân xòe rộng sang hai bên. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết ngửa ra sau, lông mu ướt át trở nên dính bết. Người đàn ông cầm trục thịt dày và đẩy âm hộ ướt át ra. Sử dụng quy đầu khổng lồ để trượt qua lại giữa những khe hở mềm mại, Mengying giữ bức tường bằng cả hai tay. Con cặc cứng ngắc của cô trải rộng môi âm hộ mịn màng dưới sự run rẩy của cặp đùi xinh đẹp của cô vợ, rồi từ từ đưa vào phát ra âm thanh “bốp”. Người đẹp thở ra một hơi mỏng manh, lông mày mượt mà, đôi môi anh đào hơi hé mở. 

Trong không gian nhỏ hẹp này, Mộng Ảnh hẳn là đang đứng trong góc, Thụy Cường đụ cô từ phía sau. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô bị sóng thịt đập vào, phát ra âm thanh tục tĩu “pah pah pah…”. Trục thịt dày được đẩy mạnh vào âm đạo trơn trượt. Người đàn ông đẩy dương vật của mình một cách mạnh mẽ, và quy đầu siết chặt lỗ. Hãy đi sâu vào bên trong và cảm nhận sự dịu dàng của người vợ đức hạnh và đoan trang. Với âm thanh “xèo xèo…”, chất lỏng tình yêu dâng trào chảy xuống lớp lông mu ướt đẫm vào chiếc quần lót giữa hai chân. Thân hình mảnh dẻ của người vợ xinh đẹp run lên theo sự rung chuyển của đoàn tàu. Nhà vệ sinh chật hẹp tràn ngập mùi tục tĩu và những tiếng thở hổn hển thê lương...

Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh thì tàu đã đến ga. Tôi quay lại bến. Mộng Ảnh đã ngủ dưới chăn, Thụy Cường cũng nằm trên giường không nhúc nhích. Tôi thực sự muốn đưa tay vào bên dưới vợ mình và chạm vào cô ấy để xem trong âm đạo của cô ấy có còn chất ướt át và tinh dịch đàn ông nào không. Lúc này có rất nhiều người đi lên, có người đi tới giường đối diện. 

Tôi leo lên giường và ngủ đến sáng. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc tại khách sạn vào buổi chiều. Tôi lấy máy tính xách tay ra và bắt đầu lướt Internet để kiểm tra tình hình ở thủ đô. Vợ tôi thay quần áo và đi mua sắm sau khi nằm trên giường xem TV một cách nhàm chán cả buổi chiều. Tôi đã hẹn Ruiqiang đi ăn tối vào buổi tối. Đôi mắt của Ruiqiang trên bàn không ngừng đảo quanh cơ thể của Mengying. Hai sợi lông mi mảnh của Mạnh Anh dài và xếp thành một đường thẳng. Luôn có điều gì đó trong sáng và khôn ngoan dưới đôi mắt hai mí của cô. Vẻ mặt cô ấy vô cảm và rất thận trọng. Cô đã không cười nhiều kể từ khi xuống tàu, và ngực cô như thắt lại. Cô vẫn tự hào như thường lệ. Cô nắm hai tay lại với nhau và đặt chúng vào váy. Đôi chân của cô trông đầy đặn và thon thả trên chiếc váy màu be. Một nửa bắp chân của cô, đi tất màu da thịt và đi giày cao gót thủy ngân, bắt chéo nhau. Nhìn chung, cô ấy trông đoan trang và phóng khoáng như thường lệ, không có gì khác thường. 

Buổi tối tôi đến phòng Thụy Cường bàn kế hoạch. Tôi đã kiểm tra các thông số thiết bị trong kế hoạch trên máy tính của anh ấy. Ruiqiang nói anh ấy sẽ đi tắm trước nên tôi tiếp tục kiểm tra. 

Một lúc sau, tôi bấm vào ổ E của anh ấy. Tôi đã rất ngạc nhiên. Nó cho thấy 80% ổ E đã được sử dụng. Tại sao chỉ có một vài tập tin phim? Có phải tất cả họ đều ẩn giấu như tôi? Mọi người đều biết rằng ổ cứng của đàn ông thực sự được giấu kín. Tôi bất chợt bấm vào một vài thư mục. Anh chàng này xem rất nhiều phim khiêu dâm và không đọc được tiếng Nhật. Tôi bấm vào một vài thư mục nữa, tất cả đều là ảnh giường chiếu của những phụ nữ trẻ đã bị chịch và những bức ảnh selfie trên Internet. 

Tôi ngẫm nghĩ, chẳng lẽ anh ấy cũng có vợ rồi sao? Tim tôi đập thình thịch khi nhìn thấy một tập tài liệu có tên "Chân đẹp và Âm". Khi bấm vào bức ảnh đầu tiên, tôi nhận ra bộ ngực khủng là của Mengying, chiếc áo ngực màu tím ngay lập tức nhận dạng được cô ấy. 

Có hàng tá bức ảnh, trước hết là những bức ảnh chụp cuộc sống hàng ngày của Mạnh Dĩnh và những bức ảnh bí mật về đôi chân xinh đẹp của cô khi đi tất chân và giày cao gót. Các khung cảnh đều khác nhau, thậm chí còn có những bức ảnh của Mengying ở trường. Đây là những bức ảnh đời thường và không có gì đặc biệt. Điều còn lại là người vợ xinh đẹp trong ảnh lại mặc váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót. Rồi đột nhiên có điều gì đó không ổn.

Lúc đầu, Mạnh Anh mặc một chiếc váy in hình màu đen nền trắng, ngồi trên ghế trong phòng giáo viên. Ảnh chụp từ bên cạnh và từ phía sau nên nhìn từ phía trước không thể nhìn thấy mặt cô nhưng bộ quần áo và đồ trang trí ghế ngồi rõ ràng là của cô. Trên bắp chân cô là đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đen mà Mạnh Anh thường mang khi đến trường. Tiếp đó, đôi giày cao gót đỡ bắp chân đi tất khi đứng trong toilet. Họa tiết ở viền váy cho thấy đây chính là người trước đây. Ảnh tiếp theo là cận cảnh tinh dịch màu trắng trên đôi giày cao gót màu đen và đôi tất đen, với hậu cảnh là sàn phòng tắm; đằng sau đó là những bức ảnh bí mật chụp Mengying mang tất; có hình ảnh bộ ngực đầy đặn của cô bị nhào nặn dưới nhiều loại quần áo, có bức bị ép vào quần áo hoặc bị hở; một số bị rách. Lông mu đen ở đũng quần dính đầy tinh dịch màu trắng sữa; có cận cảnh tinh dịch ở mu bàn chân của nhiều loại giày cao gót và tất chân, và quan hệ tình dục ở chân với đôi chân đẹp đeo tất, đùi, bắp chân, bàn chân lụa và giày cao gót đều bị tinh dịch chiếm giữ; có những người phụ nữ mặc nhiều loại quần áo khác nhau. Đôi chân xinh đẹp đi tất chân ép chặt vào ngực, sau đó đưa một con cặc ướt vào giữa môi âm hộ ẩm ướt của phần dưới cơ thể. Những chiếc tất chủ yếu là màu đen, còn có một số chiếc màu xanh hoặc trắng, nhưng cuối cùng đều có cùng một đầu... đáy quần bị rách hoặc dính vào đùi, con cặc ướt bị lạm dụng; Trong hàng chục bức ảnh tiếp theo, mọi người vén váy và quần bó sát lên, hoặc xé quần tất và nhét từ phía sau vào nhiều chỗ khác nhau. Đánh giá từ phía sau, có phòng khách, nhà bếp, nhà vệ sinh và một số phòng tắm khác trong các tình huống khác nhau. Sàn nhà có nhiều loại từ sàn gạch đến sàn xi măng và mức độ trang trí cũng khác nhau. Một số cầu thang và góc. Vài chiếc ô tô, ở góc bãi đậu xe. Bên cạnh cỏ cây, trước bàn học trường Mạnh Doanh, thậm chí ngay cạnh bục giảng trong tòa nhà giảng dạy. Các bối cảnh đều khác nhau, nhưng tất cả đều duy trì cùng một quy ước. Mengying mặc đầm hoặc váy, một số khỏa thân trong phòng khách sạn và phòng tắm. Đôi chân thon thả của cô đang mặc một chiếc quần tất màu da hoặc đen và đi những đôi giày cao gót khác nhau để phù hợp với trang phục ngày hôm đó. Một hoặc hai bức ảnh đời sống tại hiện trường vụ việc. Một hoặc hai người mặc quần áo, tất chân và giày cao gót giống như trong ảnh hàng ngày đang đứng cạnh bức tường và bị đụ từ phía sau. Trong cảnh phòng tắm, có một người đàn ông đang ngồi trong nhà vệ sinh, với đôi tất và mông cưỡi trên người người đàn ông đó. Một hoặc hai mũi tiêm được phóng vào mông hoặc tất, để lại dấu vết tinh dịch trên đùi, bắp chân và mu bàn chân.

Ngoài ra còn có một số bức ảnh liên tiếp chụp Mengying đeo tất ngọc trai màu da và đi giày cao gót, nằm ngửa trên giường, mông ngửa về phía sau. Chiếc quần lót trên âm đạo của cô đã bị rách, chiếc quần lót màu tím bị đẩy sang một bên, dương vật dày cộm được đưa vào từ lớp lông mu ướt át theo kiểu doggy. Cặp mông tròn trịa lộ ra từ chiếc quần lót rách. Cặp mông cực kỳ đầy đặn, cặc chìm vào trong, cặp mông xinh đẹp bị bóp méo, rất dâm đãng; ngoài ra còn có một số hình ảnh mông to. Quy đầu ép vào quầng vú màu đỏ, giữa khe hở có tinh dịch màu trắng. Cô ấy vẫn mặc một chiếc váy màu be, chiếc quần tất màu đen ở chân đã bị giãn ra. Sau đó, phần thân trên cũng mặc bộ váy màu be nằm trên giường, tóc xõa tung, hai tay yếu ớt đặt trên giường, phần thân dưới thì treo ở mép giường. Đôi chân thon thả của cô được mang một đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót buộc dây màu trắng. Chiếc tất được mở ra, chân cô đầy vết tinh dịch và nước ép tình yêu. Hai chiếc quần tất màu đen bị bỏ rơi trên sàn, một chiếc vẫn còn cuộn lại quần lót, khăn giấy nhàu nát vương vãi khắp nơi; Một số hình ảnh cho thấy một thiếu nữ gợi cảm ôm dương vật trên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chiếc váy bó sát cổ tròn màu xanh da trời, cúc áo ngực mở rộng và chiếc áo ngực được nâng lên trên con thỏ trắng bụ bẫm. Thiếu nữ đi một đôi giày cao gót màu thủy ngân, dùng tay giữ váy ở eo, để lộ cặp đùi được bọc trong đôi tất màu da thịt, đôi tất và quần lót dán ở dưới đùi. Đôi má đỏ bừng của Mạnh Anh, lông mày cau lại, lông mi hơi khép lại, khuôn miệng gợi cảm đều dính đầy tinh dịch đục; Làm sao một người vợ đàng hoàng như vậy lại có thể xuất tinh dễ dàng như vậy trong nhà vệ sinh trên tàu? !

Trong một vài bức ảnh cuối cùng, hậu cảnh là cầu thang. Váy cũng được vén lên và xuyên thấu từ phía sau. Chiếc quần tất và đồ lót dính chặt vào đùi, cuối cùng tinh dịch được bắn vào chiếc tất ở đùi. Đôi chân thon thả của cô ấy đang đi đôi tất màu da thịt dưới chiếc váy màu be, và tinh dịch ở mu bàn chân của đôi giày cao gót và tất chân màu thủy ngân của cô ấy thật dâm đãng. Đây không phải chính xác là bộ đồ mà Mạnh Anh mặc trong bữa tối vừa rồi sao?

Tôi choáng váng. Tôi nghĩ về những cảnh trong phim khiêu dâm ngày xưa. Tôi hơi bốc đồng nhưng vì thương vợ và Mạnh Anh kịch liệt phản đối nên tôi đã bỏ cuộc. Ngẩn ngơ một lúc, tôi nhìn lại thời gian của nhóm ảnh mình đang mặc ở nhà. Bức ảnh đầu tiên chụp vào lúc 23h45 và bức ảnh cuối cùng trên điện thoại di động của tôi được chụp vào lúc 5h30 sáng ngày hôm đó. Điều đó có nghĩa là Mengying đã bị đụ gần 6 giờ đồng hồ. Trong suốt 6 tiếng đồng hồ điên cuồng này, tôi không biết mình đã được đụ đến cao trào bao nhiêu lần và cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi có chút hưng phấn nhưng thực sự không thể chấp nhận kiểu cưỡng hiếp này. Và những hình ảnh cuối cùng là từ chiều nay. Hóa ra, Mạnh Anh đi mua sắm vào buổi chiều và thực sự đã bị ép vào lan can cầu thang và bị cưỡng hiếp từ phía sau. Cuối cùng, cô ăn tối với chồng với tinh dịch dính trên chân.

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác thì tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Tôi nhanh chóng đóng thư mục, khôi phục nó về chế độ ẩn và xóa tất cả hồ sơ duyệt web. Tôi châm một điếu thuốc nhìn kế hoạch, hồi lâu không thể bình tĩnh được. Lúc Ruiqiang mặc quần áo và bước ra thì tôi đã hút thuốc xong. Anh ấy đưa cho tôi một ống khác và hỏi tôi thế nào rồi. Tôi nói rằng tôi vẫn còn thông số của máy lần trước mà tôi chưa thấy. Tôi nói là tôi không mang theo hồ sơ công ty. Trong phòng nảy sinh ý nghĩ xấu xa, nói với Thụy Cường: "Đi lấy cho tôi. Ở đây tôi có một thông số quan trọng cần kiểm tra." Ruiqiang đồng ý mà không cần suy nghĩ.

Khi ra khỏi cửa, anh nghe thấy tiếng thang máy "ding". Tôi từ từ đứng dậy, giữ cửa hé mở và chạy nhanh đến cầu thang. Toàn bộ khách sạn được trải thảm và giày của tôi không phát ra tiếng động khi tôi dẫm lên. Tôi nhanh chóng chạy lên tầng sáu. Vừa mở cửa hành lang ra, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại. Tôi lặng lẽ bước tới, nằm trên cửa và lắng nghe.

"Buông ra!" Mạnh Anh hét lớn trong phòng.

"Đừng như vậy, chạm vào đi, ngực em mềm quá. Người đẹp, hôn anh một cái." Ruiqiang nói với một nụ cười dâm dục từ bên trong.

Trong phòng có rất nhiều tiếng động, giống như tiếng vật lộn, va chạm của đồ vật chỗ này chỗ kia.

"Ra khỏi đây đi, đồ khốn, buông ra." Mạnh Anh vẫn đang chật vật.

"Anh bảo em đi đôi tất gợi cảm như vậy, dù ướt, em vẫn giả vờ, thôi nào, buổi chiều anh quan hệ chưa đủ, anh muốn kéo em sang một bên trong bữa tối." Ruiqiang đã nói những lời dâm dục.

Vợ tôi nhạy cảm đến vậy sao? Có vẻ như Mạnh Anh lại sắp được cưỡi ngựa. Tôi cảm thấy rất phức tạp.

Đột nhiên trong phòng không có động tĩnh gì. “Hãy ra khỏi đây sau khi cậu lấy được đồ của mình.” Mộng Doanh hét lên. Sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân tiến về phía cửa. Tôi nhanh chóng trốn vào cầu thang. Sau đó là tiếng mở cửa.

*** *** *** *** ***

Tôi cởi quần áo và bước vào phòng tắm. Tôi nhìn vào phòng tắm. Nó có hai bức tường dựa vào tường. Cánh cửa được làm bằng kính trong suốt. Phía cạnh giường ngủ được làm bằng kính mờ. Nếu bạn ở trong phòng ngủ, bạn có thể thấy mọi người đang tắm bên trong. Nhiều khách sạn hiện nay có phong cách lãng mạn như vậy. Rốt cuộc, đôi vợ chồng trẻ đi chơi rất nhiều. Vừa bước vào cửa, tôi chợt nghe thấy tin nhắn WeChat, không cần phải nói, đó là trên điện thoại của vợ tôi. Tôi đóng cửa phòng tắm và bắt đầu đi tắm. Bạn đang nghĩ xem ai đang ở trên WeChat? Tôi đã nghe nó nhiều lần trong vài ngày qua. Chẳng lẽ là Thụy Cường? Có vẻ như anh ấy thực sự nghiện Mạnh Anh Khiêm. Chuyến đi này thực sự đã tạo ra một cơ hội hoàn hảo cho Ruiqiang và anh đã thành công ít nhất hai lần. Trong lòng cảm thấy khó chịu, rất có lỗi với Mộng Ảnh, nhưng tôi vẫn cổ vũ cho Thụy Cường một chút... Tôi thật sự là một kẻ biến thái. Khi tôi ra khỏi phòng tắm, vợ tôi nhìn thấy tôi liền tắt máy. Tôi không hỏi nhiều.

Ngày hôm sau, Ruiqiang đưa chúng tôi đi tham quan Tử Cấm Thành. Vợ tôi có vẻ lịch sự hơn với Ruiqiang rất nhiều. Hôm nay vợ tôi mặc một chiếc váy có hoa văn màu đen trên nền trắng. Có thể thấy một đôi bắp chân thon và tròn được bọc trong chiếc tất đen sẫm ở dưới váy. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. Đôi chân nhỏ nhắn của cô đang mang trong đôi giày cao gót màu đen. Gót giày không cao. Đó chính xác là cách anh ấy thường ăn mặc ở trường. Đôi tất đen sẫm quấn từ mu bàn chân đến đầu gối, che phủ hoàn toàn màu da và những đường cong hoàn hảo. Nhìn thấy Ruiqiang thỉnh thoảng lén nhìn mạch máu sưng tấy của mình, giả vờ chụp ảnh phong cảnh và lén chụp ảnh đôi chân xinh đẹp của Mengying bằng điện thoại di động, anh ấy trông như muốn đưa tay ra ôm chặt đôi chân lụa gợi cảm đó và chơi đùa trên tay.

Khi chúng tôi đang chơi ở Tử Cấm Thành, Ah Sheng đã gọi cho tôi. Tôi bước sang một bên ra hiệu cho Ruiqiang và Mengying đi trước, sau đó đứng dưới bóng cây trò chuyện với Ah Sheng. Sau khi cúp điện thoại, tôi gọi điện hỏi thăm xem họ có ở xa không, nhanh chóng bắt kịp. Mộng Ảnh lo lắng hỏi: “Là ai?” "Ồ, Ah Sheng đúng là một đứa trẻ con. Anh ấy tưởng tôi vẫn còn ở nhà nên muốn mua đồ uống cho tôi."

Chúng tôi đang đi mua sắm ở một khu thương mại sầm uất vào buổi chiều. Mỗi người chúng tôi đều muốn xem những thứ khác nhau nên đã hẹn gặp nhau và tự mình đi mua sắm. Mua sắm mệt mỏi, tôi muốn về phòng nghỉ ngơi, nhưng Mạnh Anh lại muốn đi loanh quanh thêm một lát. Tôi không quan tâm. Tôi đợi cô ấy quay lại và vào phòng trước khi đi tắm. Tôi nhìn dáng người duyên dáng của cô ấy trong phòng, thật sự rất gợi cảm. Thân hình xinh đẹp của cô trông đặc biệt hấp dẫn trong tấm kính mờ. Tôi đến xem quần áo anh ấy đã thay, nhưng anh ấy lại mang vào phòng tắm. Không có gì có thể nhìn thấy trên đôi giày cao gót ở cửa. Một lúc sau, Mộng Anh bước ra giặt tất cả váy và tất cô mặc hôm nay.

*** *** *** *** ***

Sau một tuần chơi đùa, tôi đã đến thăm tất cả các điểm tham quan ở Bắc Kinh, bao gồm các quán bar Hậu Hải, phố ăn vặt và tất cả các địa điểm du lịch mà bạn có thể kể tên.

Chúng tôi mời Ruiqiang đi ăn tối vào buổi tối và cảm ơn anh ấy đã làm hướng dẫn viên du lịch cho chúng tôi trong một tuần. Lần này, vợ tôi khoác lên mình chiếc váy in họa tiết màu vàng nhạt, có họa tiết ren tô điểm trên váy. Mái tóc mượt mà của cô được buộc ra sau lưng. Dưới hàng mi dài và mỏng, đôi mắt trong sáng và thuần khiết của cô thật lấp lánh và quyến rũ. Cô luôn nở nụ cười xinh xắn trên khuôn mặt trái xoan thanh tú. Chất liệu váy bó sát không thể che hết bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh 34D của cô. Bộ ngực hơi nhô lên, thỉnh thoảng lộ ra hình bán nguyệt đầy đặn từ đường may khuy trên ngực dưới cổ tròn của váy. Vòng eo trượt qua một vòng cung rõ ràng. Đôi chân thon dưới cặp mông xinh đẹp đang mặc chiếc quần tất mỏng màu đen, bắp chân trắng nõn và mềm mại thấp thoáng bên trong. Đôi chân thanh tú được bọc trong một đôi dép cao gót màu vàng, trông nhỏ nhắn và duyên dáng. Nhìn bộ đồ của vợ tôi cũng thấy thích thú. Trên thực tế, phụ nữ thích ăn diện và thích vẻ ngoài ngưỡng mộ của người khác.

Trong bữa ăn, Thụy Cường cứ nhìn chằm chằm vào Mộng Anh. Tôi nhìn mà không nói một lời. Vợ tôi biết điều đó trong lòng và thỉnh thoảng lại nhìn vẻ mặt của tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng khi nhìn thấy cảnh tượng đó, cô ấy cúi đầu xuống và quay mặt sang một bên. Có lẽ cô ấy hơi xấu hổ vì cách ăn mặc của mình. Chúng tôi trò chuyện ngẫu nhiên, Mengying cúi đầu lắng nghe chúng tôi, nhìn vào điện thoại, tự hỏi liệu cô ấy đang trò chuyện với bạn bè trên WeChat hay đang đọc tin tức. Chúng tôi uống chút bia. Lâu lắm rồi chúng tôi mới ăn nhiều như vậy và cảm thấy hơi no. Tôi nói với Ruiqiang rằng tôi đau bụng và phải đi vệ sinh.

Vào nhà vệ sinh, tim tôi chợt đập mạnh. Lúc này, Ruiqiang và Mengying đang ở một mình trong phòng riêng. Vợ tôi vừa gợi cảm vừa oi bức, liệu họ có bị lợi dụng không? Đôi má hồng hào có gợi lên cơn đói khát sâu sắc nhất của Ruiqiang không? Liệu âm hộ ấm áp của vợ anh có trở nên ẩm ướt khi anh nhìn thấy con cặc dày đặc mà Ruiqiang cố tình lấy ra không? Nghĩ tới tay Thụy Cường đã ở dưới khăn trải bàn khá lâu. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của người vợ liệu có liên tục bị bàn tay quỷ dữ xâm chiếm? Sau đó Ruiqiang thô bạo đẩy cô đến ghế sofa trong phòng riêng. Chiếc váy dài và áo ngực của cô được đẩy lên vai. Bộ ngực to đầy đặn của cô bị nhào nặn một cách tàn nhẫn thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú đỏ mọng của cô bị người đàn ông hút. Chiếc quần tất đen và quần lót ren vốn đã rất tục tĩu bị kéo xuống giữa hai đầu gối của cô. Cặp mông tròn trịa của cô ấy đang vặn vẹo qua lại. Đôi chân thon thả của cô đã đặt trên vai người đàn ông, chờ anh nhét vào. Thân thịt dày đã ép vào môi âm hộ tươi, và quy đầu cọ xát qua lại giữa môi âm hộ ướt. Lông mu ướt dính vào quy đầu to lớn, hướng dẫn nó tìm đến phần mềm mại nhất trên cơ thể. Với một tiếng “xèo xèo”, chỉ cần một chút nỗ lực, dương vật đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo trơn trượt. Hai chân xinh đẹp mang đôi tất lụa mỏng màu đen và đôi dép cao gót run rẩy trên vai người đàn ông. Chiếc quần lót ướt vẫn còn treo ở bắp chân cùng với chiếc quần lót. Cặp mông trắng nõn ngửa lên, đuổi theo dương vật cứng ngắc đưa vào. Dương vật dày đặc được bơm qua lại trong âm đạo. Mỗi lần như vậy, quy đầu khổng lồ lại bị ấn vào phần mềm mại sâu nhất của âm đạo. “Papa papa…” Mông bị đánh không thương tiếc, tinh dịch bắn tung tóe khắp đùi và mông. Thân hình thanh tú của mỹ nhân ửng hồng, nước tình cực khoái liên tục tuôn ra dưới lực đẩy của trục thịt dày và cứng.

"Đinh." Điện thoại của tôi reo lên, tôi hoảng hốt trở về thực tại. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đó là một tin nhắn quấy rối. Tôi tắt điện thoại, vội vàng sắp xếp lại rồi trở về phòng riêng. Tất nhiên, dường như không có gì xảy ra. Nhưng sắc mặt Mạnh Ảnh càng ngày càng đỏ. Dưới tấm khăn trải bàn, vạt váy dài vốn che kín bắp chân của cô giờ đã được xắn lên đến đùi. Không có gì thực sự xảy ra? Nhìn thấy Thụy Cường ngồi bất an, cũng không suy nghĩ nhiều mà bắt đầu trò chuyện với hắn.

Sau khi vào cửa, "Có nước không? Tôi khát quá, vừa uống xong tôi cảm thấy khó chịu." Tôi hỏi, và anh ấy nói ngay: "Tôi mua cho bạn một chai nhé?" đồng ý. đứng dậy lấy tiền ra, rồi lịch sự nói: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không." Tôi nghĩ vậy nên tôi ngồi lại. Anh lục Nói hành lý rất lâu trước khi ra ngoài. Phải mất một khoảng thời gian dài để đi lên. gian như vậy để mua chỉ một chai nhỏ này?" Tôi hỏi rồi lấy nước tự do. Rất nhiều người." Bây giờ ai ở đó? Đã gần 11 giờ rồi. Cầm chai nước tự do, tôi dùng một chút sức để mở Sản phẩm. màn hình và ngược nước tự do cho Ruiqiang, người đang nhìn thẳng vào tôi, không nhận ra điều kỳ lạ nào ở tôi. Tim tôi đập nhanh. Như có một chương trình nghị luận. Đã bỏ thân vào đường dẫn không thể quay lại...

Một lúc sau, tôi giả vờ ôm đầu và tự nhủ: “Tôi cảm thấy chóng mặt và buồn ngủ”. Sau đó tôi ngã xuống giường. "Có chuyện gì với bạn vậy? Ah Wei?" Ruiqiang lắc tôi giả vờ quan tâm. Một lúc sau, anh lại vỗ nhẹ vào mặt tôi rồi chợt cười. Anh ta tiến tới lấy thẻ phòng của tôi rồi lặng lẽ đi ra ngoài. Cậu thực sự đã đến phòng tôi à? Lúc này, Mạnh Anh hẳn là vẫn đang ở trên giường xem TV. Cô vừa mới tắm xong, bộ ngực đầy đặn nhô cao, cặp đùi trắng nõn vẫn lộ ra. Sau khoảng 5 phút như vậy, tôi thấy việc giả vờ gần như đã hoàn thành. Ruiqiang lẽ ra đã vào nhà bây giờ. Vừa định đứng dậy đuổi theo, lại nghe thấy tiếng quẹt thẻ, Thụy Cường quay người lại. Phải chăng lương tâm của anh đã phát hiện ra điều đó? Một lúc sau, anh ấy thực sự đã giúp tôi đứng dậy và bắt đầu cõng tôi trên lưng. Anh bế tôi vào thang máy, sau đó bế tôi lên phòng, quẹt thẻ rồi bước vào.

Trong phòng đèn rất mờ, Mộng Ảnh hẳn là đang ngủ, Thụy Cường lặng lẽ tắt đèn, nhẹ nhàng đặt tôi lên giường. Tôi lén liếc nhìn anh ấy. Anh ấy sẽ không làm điều đó trước mặt tôi phải không? Tôi thấy anh ấy cởi chiếc quần rộng của mình, lên giường của Mạnh Ảnh và vén chăn bông của Mạnh Anh lên.

"Chết tiệt, hôm nay em ăn mặc sexy quá, anh không thể chịu nổi." Có phải Mạnh Anh bị anh ta quấy rối trong khách sạn? Nói xong, Ruiqiang cởi cúc áo sơ mi của Mengying, đẩy áo lót của cô lên, một cặp vú bự lộ ra.

"Chết tiệt, nó thật tuyệt vời. Tôi đã đụ rất nhiều bà nội trợ, với bộ ngực to và săn chắc như vậy, đôi chân đẹp như vậy mà tôi vẫn là một con đĩ đi tất chân." Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh hút. Ruiqiang tay không nhàn rỗi. Anh đưa tay chạm qua lại hai chân của Mạnh Ảnh. Anh ta quay lại và bò vào giữa hai chân của Mengying. Ánh sáng mờ mờ. Lúc này anh mới nhận ra Mạnh Anh vẫn mặc chiếc quần tất màu da và đôi giày cao gót màu trắng mua ngày hôm qua. Đáy quần của chiếc quần bị rách. Tôi nhớ tới Thụy Cường vừa mới mua một nắm nước...

“Ừ, ừ, ừ,” Mộng Ảnh khẽ rên lên. Nếu cô ấy làm điều này một lần nữa, Mengying chắc chắn sẽ tỉnh dậy. "Chết tiệt, em vừa hư vừa ướt. Anh sẽ đụ em cả đêm nữa." Vừa nói, Ruiqiang dang rộng đôi chân đi tất của Mạnh Anh và dùng điện thoại di động của anh ta chụp ảnh. Anh ta lấy từ trong túi ra một chiếc lọ nhỏ và đổ một ít chất lỏng lên chân của Mạnh Ảnh. Sau đó, anh ta ôm con cặc vốn đã to và dày của mình rồi ấn nó vào giữa hai chân mang tất của Mạnh Anh. Hông anh từ từ di chuyển.

"Ồ... ồ..." Mạnh Anh thở hổn hển. Ruiqiang đụ âm hộ dịu dàng của người vợ xinh đẹp của tôi ngay trước mặt tôi. "Trời ạ, tôi vừa đụ cô ấy mà vẫn chật quá, ướt và trơn, sướng quá..." Ruiqiang dường như không thể chịu nổi sự kích thích. Anh ôm Mạnh Dĩnh và đẩy mạnh, mỗi lần đánh cô đều phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp".

"Ừ, khó chịu quá...Ừ..." Mạnh Anh sắp tỉnh dậy, tôi bắt đầu hoảng sợ. "Em có thấy thoải mái không, người đẹp? Con cặc của chồng em có sướng không?" Ruiqiang khoác lên vai hai đôi chân xinh đẹp của Mạnh Anh trong đôi giày cao gót màu trắng và đôi tất màu da. Anh ta ôm đùi của chiếc tất và chụp ảnh trong khi đẩy con cặc dày đặc của mình vào. Âm hộ của anh phát ra âm thanh “xèo xèo”, bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại như sóng.

"Chà, chà, ngươi, tên khốn kiếp, ugh, ngươi," Mengying hoảng sợ kêu lên. 

"Mạnh Doanh, đừng làm ồn. Cô muốn đánh thức chồng mình, điều này không tốt cho tất cả mọi người." Thụy Cường thì thầm. Hóa ra đứa trẻ này đang dùng tôi làm lá chắn.

"Thả tôi ra, wuwu, đồ khốn nạn," Mengying bắt đầu khóc. Thực sự tôi cảm thấy hơi đau lòng. 

"Đừng cãi nhau nữa? Hãy ngoan ngoãn để anh đụ em. Anh sẽ xóa ảnh và không làm phiền em nữa. Hãy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhé." Thụy Cường bắt đầu đưa ra điều kiện. 

“Em đang mơ à, ôi, ôi, nếu em không đi, anh sẽ đánh thức chồng em, nếu phát hiện ra anh ấy nhất định sẽ không buông tha em! Ôi, ôi…” Trong lòng tôi cảm thấy rất áy náy. Tôi thực sự muốn đứng dậy và kết thúc chuyện này. "Mạnh Anh, đừng như vậy, mấy ngày nay bị tôi đụ rất vui vẻ phải không? Tôi bảo cậu đi tất và giày cao gót, cậu chỉ nghe theo, còn nói không muốn bị tôi đụ? Thật tốt, tôi và cậu đều đồng ý." 

"Biến đi!,,,,ồ, đồ quái vật chết tiệt,,wuwu,,"

"Đôi chân xinh đẹp Ying, anh bảo em đi tất đen mỏng khi chúng ta ăn tối, nên em đã mang. Khi nhìn thấy em đi tất đen và đôi dép cao gót màu vàng này, anh nhớ ra hôm trước anh đã đụ em trên cầu thang của khu mua sắm. Em mang đôi giày vừa mới mua vào và kéo em đụ anh. Tinh dịch xuất ra có còn không? Hôm nay anh bảo em mang. Khi ăn thì em mang... Chân đẹp, Ying, tất của anh bị ướt khi anh chạm vào bữa ăn. Bạn xử lý tinh dịch bắn ra chân như thế nào?" Ruiqiang trêu chọc Mạnh Anh bằng lời nói trong khi đẩy con cặc dày đặc của anh ta không chút do dự, và âm thanh "xèo xèo" trong âm đạo của cô ngày càng rõ ràng hơn. 

“Ra khỏi đây đi…” “Pa”, “Pa”… lại có thêm vài âm thanh giằng co. Một lúc sau, tiếng kéo dừng lại. "Con đĩ, em vẫn đang giả vờ phải không? Được rồi, anh sẽ đánh thức Ah Wei ngay bây giờ để xem em là con đĩ nào, cho anh ta xem ảnh, xem em, một con điếm, bị đụ đến mức cao trào và đi tiểu như thế nào. Mẹ kiếp, đồ dâm đãng, giường ướt, còn giả vờ xa cách." Ruiqiang bắt đầu tức giận, ra khỏi giường và đứng trên thảm. 

"Uuuuuuuuuah, anh cưỡng hiếp tôi, tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm..." Mạnh Ảnh khóc rất thảm thiết. "Tôi có hiếp dâm không? Đưa ra bằng chứng à? Ảnh phải không? Nhìn ảnh, tự mình xem xét kỹ hơn. Thẩm phán cho dù bạn nhìn vào sự dâm đãng của mình cũng sẽ không tin." Ruiqiang dường như đã mở điện thoại và ném nó lên giường. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,,,uuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Awei tin bạn? Haha, tôi hỏi bạn, tại sao Awei lại không biết? Khăn trải giường hôm đó gần như ướt đẫm của bạn ở đâu? Và đôi tất tôi xé nát đâu rồi? Tất cả đều được dọn sạch rồi phải không? Bạn sợ anh ta phát hiện ra mình dâm đãng đến mức nào à?" Rui Qiang mạnh mẽ nói: "Được rồi, cho anh ấy biết, cho anh ấy biết sao dạo này anh lại chủ động đi tất và bị tôi đụ, vào ngày đầu tiên ở đây. Tại sao anh lại đút tất vào chân tôi trong nhà vệ sinh trên tàu, sau đó lại chủ động thổi bay tôi. Dạo này, anh ngày nào cũng đi tất, bị tôi đụ cho đến khi gọi tôi là chồng. Mấy ngày nay có ngày nào tất của anh không dính tinh dịch của tôi không? Anh bị tôi sờ đến ướt cả giường mới thôi. bây giờ, và bạn đã ngã gục mà thậm chí còn không còn sức để cởi giày, hahaha..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi bắt đầu chuẩn bị đứng dậy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Được rồi, đúng vậy, tôi đã cưỡng hiếp em. Hãy đánh thức anh ta dậy, xem anh ta có tưởng tượng được rằng mỗi lần nhìn thấy em đều mặc váy và tất chân hay không. Để xem là anh hay tôi cưỡng hiếp anh." Ruiqiang thực sự đã bước đến gần tôi và bắt đầu lay tôi, điều này làm tôi ngạc nhiên. 

"Wuwuwu,,,,,đừng,,,đừng..." Tôi có nghe nhầm không? Mengying thực sự đã nói lời tạm biệt. Ruiqiang ngừng di chuyển. 

"Đôi chân xinh đẹp Ying, anh yêu em nhiều lắm, con điếm nhỏ với đôi chân dài và bộ ngực khủng mang tất chân, em khóc thì tim anh đau lắm." Ruiqiang bắt đầu trở nên dịu dàng. "Con điếm chân dài xinh đẹp như vậy thích đi tất. Trên tàu tôi đã nói với em rằng nếu em dám mang tất, ngày nào anh cũng đụ em. Em thấy đấy, em cũng rất ngoan và ngày nào cũng mang chúng phải không?" Ruiqiang dường như đã bò trở lại giường của Mengying và làm điều gì đó, nhưng Mengying thực sự đã ngừng khóc. "Hãy để tôi đi." Mạnh Ảnh thấp giọng phản kháng. 

"Chân đẹp Ying, hôm trước ở ga xe lửa thấy em đi tất chân và đi giày cao gót, muốn đụ em ngay tại chỗ. Anh đã nói từ lâu rồi, chân em đẹp lắm. Nếu nhìn thấy em đi tất, tôi muốn đụ em. Với đôi chân đẹp như vậy đi tất chân, em vẫn là một con điếm ngực bự. Đây là lần đầu tiên anh bị đụ trong nhà vệ sinh trên tàu và bị đụ 3 Lần này, em bị anh đụ đến không chịu nổi và cầu xin thương xót, và bạn đã đồng ý xuất tinh vào mặt bạn ... Khi tôi ở Tử Cấm Thành, tôi thấy bạn mặc bộ trang phục mà bạn thường mặc ở trường theo yêu cầu của tôi, và thậm chí còn thay quần áo dày màu đen, lúc đó tôi muốn đụ bạn trên đường phố. Tại sao bạn lại mặc nó? Vết đỏ trên đầu gối của bạn vẫn còn đó? Tất cả những gì anh có thể nghe thấy là những lời nói tục tĩu của Ruiqiang và những âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." liên tục từ âm đạo của anh.

Ruiqiang sau đó không nói nữa, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Một lúc sau, tôi lại nhớ đến âm thanh đó. “Pah, pah, pah…” Đây là âm thanh đánh vào mông. Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng hóa ra lại rất chân thực. 

"Chân đẹp lắm, Ying, vừa rồi anh xuất tinh vào chân em cảm giác thật dễ chịu. Tôi rất ngây ngất." Những âm thanh bốp không ngừng vang lên, Ruiqiang tiếp tục gợi lên ký ức nhục nhã của Mạnh Anh. "Tôi đã đổ rất nhiều nước trong bữa ăn. Vừa rồi ta vào, thấy ngươi vẫn chưa thay quần áo, chân còn mang đôi giày kia. Giày cao gót màu vàng, anh biết em đang đợi anh đụ em. Ai là người đã thay bộ trang phục này và đi tất sau khi bị đụ đến mức tè dầm? Sau đó anh nằm xuống mà không cởi giày. Có phải anh ấy kiệt sức vì bị đụ không?" Ruiqiang nói đùa. "Ôi...đôi chân xinh đẹp của tôi trong chiếc tất chân...trang phục hôm nay của bạn thật gợi cảm. Thật quyến rũ. Lúc đang ăn chỉ muốn ép em vào tường mà đụ chân em, đụ tất, địt lồn em…” Tôi không dám mở mắt ra, chỉ nghe thấy tiếng giường, tiếng mút, và tiếng “xèo xèo… xèo xèo…” liên tục phát ra từ âm đạo của mình. 

"Này, tôi xin cậu, làm ơn dừng lại đi, được không? Chồng tôi sắp tỉnh dậy. A. . . " Mộng Ảnh lên tiếng, trong lời nói tràn đầy hoảng sợ. 

"Đây không phải là lần đầu tiên. Tôi chạm vào dưới mũi cậu trong bữa tiệc công ty. Ngày hôm đó trong thang máy, anh muốn tiếp tục đụ em như đã làm trong nhà vệ sinh khách sạn. Tôi vén váy của bạn, xé đôi tất đen của bạn, ấn bạn xuống thang máy và đụ bạn ... Đừng lo lắng, tôi vừa mới lên đã khiến anh ấy say, và anh ấy sẽ không tỉnh dậy cho đến tận bình minh. " Ruiqiang vừa nói vừa thở dốc trong khi đẩy. 

Mạnh Anh không nói nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ “Uh-huh… oh-oh” và những tiếng “pah-pah-pah” nho nhỏ gần như không nghe được. 

Một lúc sau, tiếng “cạch cạch” bắt đầu to hơn, chiếc giường cũng phát ra tiếng cọt kẹt. Tiếng rên rỉ của Mạnh Anh vẫn còn quá nhỏ để có thể nghe được. 

"Ừm... ừm... Tôi thực sự cầu xin cậu, làm ơn dừng lại đi, được không? Tôi thực sự sợ hãi. Huhu." Mộng Ảnh cảm thấy muốn khóc. 

"Người đẹp... đôi chân của em thật quyến rũ và ướt át. Tôi không thể dừng lại." Ruiqiang đâm mạnh, liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"Mỹ nữ chân Ưng, đến chỗ của tôi đi, nếu không thật sự đánh thức A Vi thì sẽ không tốt." Vừa rồi anh ấy nói tôi có thể ngủ đến sáng, vậy tại sao tôi lại bỏ đi? Mộng Ảnh không nói chuyện, chỉ thấp giọng rên rỉ. Tiếng cạch cạch dừng lại, một lúc sau, Thụy Cường đứng dậy. 

"Mặc chiếc váy màu xanh lên tàu, đôi tất ngày hôm đó và đôi giày cao gót màu bạc. Tôi không xé chúng ra chỉ vì tôi muốn bạn mặc lại bộ trang phục đó để đụ bạn. Và đôi tất đen dày đó, tôi sẽ đụ bộ ngực to và cái miệng nhỏ nhắn của bạn. Hôm nay anh sẽ đụ em đến sáng. Đó là tiếng thay quần áo, Mộng Anh không lên tiếng, một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở nhẹ, sau đó đèn tắt, sau đó là tiếng thang máy mở cửa.

Cơ thể tôi run rẩy, các cơ co giật và tôi thấy phần thân dưới của mình thực sự rất cứng. Mạnh Anh thực sự đã rời đi cùng anh ấy. Vừa lo lắng lại vừa hưng phấn, tôi mò mẫm bật đèn bàn thì thấy giường của Mộng Ảnh đã ướt đẫm. Áo ngực và quần lót của cô vẫn còn trên sàn. Bên cạnh họ là chiếc váy màu vàng cô mặc hôm nay, đôi tất đen cuộn tròn cùng với quần lót và đôi xăng đan cao gót màu vàng từ bữa tối. Tôi châm một điếu thuốc và ngơ ngác hút, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, quả thực là không thể tin được. Nhìn vũng nước, không ngờ Mộng Ảnh lại dâm đãng như vậy.

Trước khi tôi hút thuốc xong, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi chậm rãi bước ra khỏi cửa, đi cầu thang xuống tầng hai rồi lặng lẽ đi đến cửa nhà Thụy Cường. Tôi lắng tai sang một bên nhưng không nghe thấy gì. Hiệu quả cách âm của cánh cửa này tốt đến mức bạn hoàn toàn không thể nghe thấy âm thanh bên trong. Tôi hồi hộp chờ đợi một lúc, đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ "A...". Không cần phải nói, đó chắc chắn là của Mengying. Chỉ là một tiếng rên rỉ, sau đó không còn âm thanh nào nữa. Cơ thể tôi bắt đầu run lên, tôi không dám dựa vào cửa để nghe. Tôi bỏ cuộc và quay trở lại phòng ngủ. 

Tôi nằm trên giường thở hổn hển, nghĩ đến việc vợ tôi đi tất chân, đi giày cao gót và bị người khác cưỡi suốt mấy ngày qua. Bộ ngực của cô bị hút bởi những cái miệng lớn, con cặc dày đang đụ đôi chân xinh đẹp của Mengying trong đôi tất và giày cao gót, cùng âm đạo trơn trượt của cô. Phần thân dưới của tôi lại trở nên cứng ngắc. Từ từ chìm vào giấc ngủ. Mơ hồ hình như tôi nghe thấy tiếng Mông Anh quay lại. Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng rồi. Tôi kiểm tra điện thoại và đã hơn 10 giờ. Sau đó tôi đứng dậy và nhìn Mạnh Anh. Cô đang ngủ ngon lành, bắp chân trắng nõn mềm mại vẫn lộ ra, áo lót và quần lót trên sàn cũng không còn nữa. Đó có phải là một giấc mơ? Có vẻ như gần đây tôi đã mơ mộng rất nhiều. 

Tôi nhìn chăn bông của Mộng Anh, do dự một chút, nhẹ nhàng mở ra. Mạnh Anh đang mặc đồ ngủ và mặc đồ lót. Tuy nhiên, mặt cô ấy rất đỏ và đầu gối cũng rất đỏ. Dưới mông cô, đúng vậy, dưới mông cô có một vết nước lớn, ngay cả khăn tắm cũng không che được! 

Tôi run rẩy đặt chăn xuống, không dám nghĩ tới nữa. Tiếp tục bò lên giường và ngủ.

*** *** *** *** ***

Tôi bị đánh thức bởi một tia nắng chói chang và nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp trong bộ đồ màu ngọc lam đang kéo rèm. "A, chồng, anh dậy rồi à, đã 12 giờ rồi." Mạnh Ảnh xoay người ngồi cạnh tôi, hai khối thịt nhô cao trên ngực. "Nhìn ngươi, ngươi đã ngủ hơn mười giờ." Mặc dù Mộng Ảnh mỉm cười nhưng vẻ mặt của cô luôn có gì đó phức tạp. 

Tôi cố gắng đứng dậy, cảm thấy đầu nặng trĩu. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó, giả vờ thản nhiên nhìn giường của Mộng Ảnh và khung cảnh xung quanh. Căn phòng rất ngăn nắp, giường của Mộng Ảnh cũng đã được dọn sẵn. 

“Nhanh lên và đi ăn tối nhé.” Mạnh Ảnh vừa cười vừa nói, trong mắt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Tôi gượng cười: “Thật ra tôi lại ngủ lâu như vậy, hình như gần đây tôi kiệt sức rồi.” Những gì xảy ra gần đây thực sự khó để tôi chấp nhận trong một khoảng thời gian ngắn. Tối qua tôi mới uống một ngụm thuốc nhỏ mà đã có tác dụng mạnh như vậy. Có vẻ như những gì Ruiqiang nói là đúng. Tôi ôm đầu bước vào phòng tắm tắm rửa, giả vờ như không có chút ấn tượng nào, cho cô ấy cơ hội giải thích.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy Mengying đang nghịch điện thoại, dù cô ấy đang đọc tin tức hay tán tỉnh trên WeChat. "Em yêu, chúng ta đi ăn nhé." tôi nói. Mộng Ảnh đóng điện thoại lại, đứng dậy bình tĩnh nói: "Được rồi, ngươi xuống lầu gọi cho Thụy Cường. Ta thay quần áo trước rồi quay lại sau." Tôi nghe nói cô ấy có chút dịu dàng khi gọi Ruiqiang. Trong lòng tôi run lên, rồi tôi trả lời cô ấy rồi đi ra ngoài.

Anh bước xuống lầu, đến trước cửa nhà Thụy Cường, gõ cửa giả vờ bình tĩnh. Một lúc lâu sau, cánh cửa mở ra. Ruiqiang rõ ràng vẫn chưa đứng dậy. "Anh Thụy Cường, đã dậy ăn cơm rồi. Haha, cảm ơn anh đêm qua đã cõng em về phòng." Tôi nói với một nụ cười.

Anh sửng sốt, vội vàng nói: "Không sao, không sao đâu. Là lỗi của tôi. Tôi đã bắt anh làm thêm cả đêm để kiểm tra. Nhìn em mệt quá nên ngủ quên. Chờ anh một chút, anh đi tắm rửa trước."

"Được rồi, tôi xuống trước, tôi và Mộng Ảnh đang đợi cậu ở phía dưới." Tôi cố tình hét lên rõ ràng từ Mengying. "Được rồi được rồi, tới ngay." Bạn có thể nghe thấy sự phấn khích trong giọng nói của anh ấy.

Chúng tôi chọn một nhà hàng vịt quay được cho là đặc sản Bắc Kinh, ở đó có khá nhiều người. Chúng tôi đang trò chuyện tại bàn. Hôm nay Mạnh Anh mặc một chiếc váy ngoài màu hồng và đi tất màu da thịt. Thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm của cô thu hút vô số ánh nhìn mơ hồ và ghen tị từ xung quanh. Ruiqiang nhìn thẳng vào cô. Khi chúng tôi trò chuyện, anh ấy thỉnh thoảng nói đùa với Mạnh Anh. Mạnh Ảnh rất tự nhiên, mỉm cười đáp lại, như thể ngày hôm qua chưa từng xảy ra. Tất nhiên, tôi biết cô ấy đang giả vờ giấu tôi.

Chiều tôi phải đến công ty bên đó để kiểm tra. Thụy Cường nhìn Mộng Anh cười nói: "Ồ, bên đó tôi không có việc gì làm, cứ để cậu báo cáo với bọn họ. Mấy ngày nay tôi rất mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi vào buổi chiều."

"Được rồi, cậu có thể nghỉ ngơi, chuyện của công ty giao cho tôi, buổi tối tôi về sẽ báo cáo cho cậu." Nói xong, tôi lén liếc nhìn Mộng Ảnh bên cạnh. Cô cúi đầu xuống. Không biết là do nóng hay tại sao mà mặt cô ấy hơi đỏ. “Mạnh Doanh, cậu có đi cùng tôi không?” Tôi bình tĩnh hỏi.

"Em yêu, anh sẽ không đi. Haha, anh không thể giúp được." Vẻ mặt đỏ bừng của cô luôn khiến mọi người phải suy nghĩ: "Gần đây tôi đi ra ngoài rất mệt mỏi, tôi chỉ muốn có một giấc ngủ ngon".

"Được rồi, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt. Mấy ngày nay ngươi xác thực đã mệt mỏi." Tôi nói nhẹ nhàng. Có vẻ như đêm qua hai người đã thực sự kiệt sức...

Sau bữa tối, chúng tôi trở về phòng. Tôi thu dọn đồ đạc của mình một chút. Mộng Ảnh vẫn đang nằm trên giường nghịch điện thoại, tôi nói: “Mạnh Doanh, tôi ra ngoài trước, chiều nay em nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

"Đúng." Mạnh Anh đặt điện thoại xuống và bước tới. Dưới ánh đèn chiếu qua, tôi nhìn thấy đôi má xinh đẹp của vợ tôi ửng hồng như có thể vắt được nước. Cơ thể mềm mại của cô mịn màng và đàn hồi, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh đứng lên, hơi run lên theo hơi thở, đôi chân trắng nõn gợi cảm thẳng tắp và thon thả. Tôi bị ám ảnh bởi cô ấy. Trong giai đoạn này, tôi phải thừa nhận rằng cơ thể vợ tôi đã có những thay đổi tinh tế, từ một cô gái thô kệch trở thành một thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm. Bất kể là ai, chỉ cần người phụ nữ được dưỡng ẩm đầy đủ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được vẻ hài lòng trên khuôn mặt. Lúc này trên mặt Mộng Ảnh xuất hiện loại biểu cảm này, điều mà trước đây cô chưa từng để ý tới. Đột nhiên tôi cảm thấy vẻ đẹp gợi cảm trước mặt có chút kỳ quái.

"Đang nhìn cái gì thế? Mắt cậu sắp lòi ra khỏi đầu rồi đấy. Hehe." Mạnh Dĩnh cười nói. "Em yêu, anh muốn em ngay bây giờ." Tôi thò tay vào váy của Mạnh Anh, vuốt ve cô qua đôi tất mỏng, ôm thật chặt cơ thể mềm mại của cô, cảm nhận độ đàn hồi của hai quả bóng đầy đặn đó.

"Này, buông ra, chồng." Mộng Ảnh có chút phản kháng: "Buổi chiều phải đi làm, đừng lộn xộn, buổi tối trở về nhé?" Mengying nói và chạm vào dương vật hơi mềm của tôi. Tôi nghĩ nghĩ, ừ, buổi chiều tôi còn phải làm việc nên đợi đến tối.

*** *** *** *** ***

Tôi cố ý đi xuống lầu để chào tạm biệt Ruiqiang rồi rời đi. Tất nhiên, tôi không thể rời đi được. Tôi đến cầu thang từ cửa sau và trốn vào lối đi bí mật trên tầng hai, chờ xem Ruiqiang có động tĩnh gì không. Chờ gần mười phút, bên cạnh Thụy Cường vẫn không có động tĩnh gì. Anh chàng này thực sự đã kiệt sức. Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều, đột nhiên cửa nhà Thụy Cường mở ra. Tôi vội trốn và chạy lên tầng sáu. Chắc chắn rồi, Ruiqiang bước đến phòng tôi và gõ cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra, Thụy Cường nhanh chóng đi vào và đóng cửa lại. Tôi có chút hưng phấn nên lặng lẽ bước ra cửa lắng nghe.

"Ngươi tới đây làm gì? Không phải ngươi đã đồng ý sao? Đừng tìm ta nữa." Đó là giọng của Mạnh Ảnh, trong giọng điệu có chút oán giận.

"Mạnh Doanh, anh nhớ em nhiều lắm, ước gì mỗi ngày đều có thể ở bên em." Ruiqiang có vẻ rất phấn khích. Có vẻ như Mạnh Anh vừa bước vào cửa đã bị ép vào tường.

"Anh đi được không? Tôi là đàn ông có chồng, anh là đàn ông có vợ. Hôm qua chúng ta đã phạm sai lầm." Mộng Ảnh run rẩy nói.

"Đừng giả vờ với tôi nữa. Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi? Nếu anh dám đi tất chân và đi giày cao gót để gặp tôi, tức là anh đang đợi tôi đụ anh. Anh không thấy mình cần sao?" Ruiqiang bắt đầu cười một cách tục tĩu. "Tối hôm qua, ta nghịch chiếc tất đen mà ngươi mang suốt đêm, hôm nay ra ngoài cũng bảo ngươi mặc quần áo màu da thịt, ngươi không nghe lời mặc vào sao? Chẳng phải ngươi nói không muốn bị làm sao?"

"Buông ra, tôi không cần, thứ tôi đang mặc không phải do anh. Cút đi... a..." Mộng Ảnh giãy dụa, thái độ chống cự hôm qua đã không còn nữa.

"Em nói em không cần. Thế rồi trước khi ra ngoài, anh còn đặc biệt nhắn tin yêu cầu em mang tất lụa và đôi giày cao gót màu trắng này. Sao em ngoan ngoãn thế?... Đôi chân xinh đẹp của anh, nghĩ đến giọng nói mê hoặc của em, anh thật sự muốn kéo em sang một bên để tìm chỗ đụ em trong khi chúng ta đang ăn. Anh không chịu nổi. Tôi hét to đến nỗi ngay cả nhà bên cạnh cũng phải gõ cửa." Có tiếng động phát ra từ bên trong.

"Tên khốn, mau thả ta đi, ta tức giận!" Mạnh Anh vẫn đang chật vật.

"Em yêu, em đi tất chân và đi giày cao gót, không phải đang chờ anh đụ em sao? Em đi giày cao gót mở cửa... em lại ướt nữa rồi, anh biết em đúng là một con điếm nhỏ." Hình ảnh Ruiqiang chạm vào phần thân dưới của Mengying xuất hiện trước mặt anh. Tôi thực sự ngạc nhiên. Tại sao Mạnh Anh lại nhạy cảm như vậy? Khi người đàn ông khác chạm vào vùng kín của cô, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài.

"Được rồi, đừng làm vậy, ừm, buông ra... à," sự phản kháng của Mạnh Ảnh xen lẫn một chút dịu dàng.

"Ngực to như vậy, chạm vào cũng không chán. Chân đẹp, Ying, để anh đụ đôi chân mang tất của em trước đã..." Nghe thấy tiếng gầm gừ của Ruiqiang, dường như con cặc to lớn của Ruiqiang đã xuyên qua đôi chân mang tất của Mengying.

"Ừ! Ờ, dừng lại đi, buông ra," Mạnh Anh rên rỉ, không biết đó là sự hài lòng hay phản kháng. Một lúc sau mới có tiếng thở hổn hển, "Ồ... ừm..."

"Con đĩ, có nhiều nước trong âm hộ của em quá, anh chỉ yêu cơ thể mềm mại và mọng nước của em thôi." Tiếng tát mạnh của âm đạo tiếp tục vang lên, xen lẫn tiếng nước vỗ vào giữa.

"Uh-huh, uh-huh, đừng, uh-huh, uh-huh, dừng lại đi, uh-huh..." Mengying dường như sắp từ bỏ sự phản kháng.

"Mẹ kiếp, ta đụ ngươi mấy ngày rồi, dưới đó ngươi vẫn chật cứng như vậy, ta chịu không nổi nữa. Con điếm vớ vẩn này, nếu dám đi tất trước mặt ta, ta sẽ đụ ngươi đến mức mỗi ngày tè dầm." Ruiqiang gầm lên hưng phấn, dùng những lời lẽ dâm đãng kích thích Mạnh Ảnh, tiếng tát không ngừng vang lên.

"A, ừ ừ, ừ, tôi, không, anh, không muốn mang tất, ừ ừ,... ừm..." Mộng Ảnh không ngừng rên rỉ. Nếu họ không ở rất gần cửa thì khó có thể nghe thấy họ. Mạnh Anh tựa hồ bị Duệ ấn vào tường cửa mà đụ cô, "Ồ... a..." Tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, có thể nghe thấy hưng phấn sắp lên đỉnh. Nó có một hương vị khác trong tai tôi.

"Người đẹp, tôi đã lên đỉnh sau vài lần quan hệ. Có giống như ngày hôm qua không? Tôi có nên kích thích nó trên giường của mình không?" Tôi không biết anh ấy đang nói về thời gian nào? Tối qua họ có quay lại và làm lại chuyện đó không? Dường như có một chút ồn ào trong tâm trí tôi.

"Ta nói đi giày cao gót thú vị hơn sao? Chúng ta đổi tư thế đi. Nâng mông lên như hôm qua. Ừm, đúng rồi." Thụy Cường vừa dứt lời, điện thoại di động vang lên: "Trời ạ, đây là ai?"

"Xin chào, xin chào, ai ở đó? Aoao, đây là anh Li. Giám đốc kỹ thuật của công ty chúng tôi, A Wei, vừa đi ngang qua. Có thể anh ấy sẽ đến đó sớm. Xin vui lòng đợi một chút. Được rồi, tạm biệt." Đó là cuộc gọi từ công ty đằng kia. Dường như nó đang thúc giục tôi.

"Anh nên nhanh chóng rời đi, có thể Ah Wei sẽ quay lại. Nếu anh ấy phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc." Mạnh Ảnh hoảng sợ nói, tựa hồ sắp khóc.

"Anh ấy vẫn đang trên đường tới đó. Anh ấy sẽ không quay lại sau hai giờ nữa." Thụy Cường an ủi Mộng Ảnh: "Nào đến chỗ của anh đi, hoặc là đi tìm chỗ làm việc bên ngoài. Nào em yêu, hôm nay mặc cái này vào đi, tất của em thật dễ chịu, chúng ta tiếp tục chơi đi." Sau đó tôi nghe thấy tiếng thay quần áo. Tôi đang nghĩ rằng Mengying rất ngoan ngoãn? Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ và tôi nhảy xuống cầu thang. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Khi họ đến gần, tôi nhìn họ từ phía sau qua ô cửa sổ nhỏ. Mộng Ảnh mặc chiếc váy màu vàng của bữa tối hôm qua, tóc được buộc lên có chút lộn xộn, đôi má xinh đẹp ửng hồng. Ruiqiang mặc vest và quần rộng, nắm tay Mạnh Anh, họ bước vào thang máy và ôm nhau như một cặp tình nhân.

Tôi chạy ra cửa sau như kẻ đào ngũ, thở hổn hển. Mùa hè nóng bức làm tôi nghẹt thở. Tôi không thể tưởng tượng được rằng Mạnh Anh lại hợp tác đến vậy. Có lẽ vừa rồi tôi trêu chọc cô ấy khi đi ra ngoài đã khơi dậy ham muốn của cô ấy, Thụy Cường đã dễ dàng thành công, nhưng hình bóng đó từ phía sau khiến trái tim tôi vô cùng đau lòng. Tôi có thể cho phép vợ mình ham muốn thể xác nhưng tôi tuyệt đối phản đối việc lừa dối về mặt tinh thần.

Tôi chen qua đám đông và lên xe buýt. Xung quanh rất ồn ào, nhưng nó không ảnh hưởng đến suy nghĩ của tôi. Tôi phải thừa nhận rằng đêm qua Mạnh Anh và Thụy Cường xuống lầu là do bị ép buộc, nhưng vừa rồi thì hoàn toàn là tự nguyện. Và đêm qua, những tiếng rên du dương và chất dịch cực khoái đều cho thấy Mạnh Anh đã chấp nhận một người đàn ông khác. Đêm qua không biết đã xảy ra chuyện gì, biến người vợ hiền đức thành thiếu nữ lừa dối. Và bây giờ, trong phòng của Ruiqiang, cô ấy vừa để một người đàn ông cưỡi trên cơ thể mỏng manh của mình và đụ cô ấy một cách thô bạo. Hãy để cô ấy đạt cực khoái liên tục. Cô ngượng ngùng nâng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình lên, để cho người đàn ông tùy ý nhào nặn. Đôi chân dài trắng nõn của cô vẫn đang đi tất và giày cao gót. Môi âm hộ ẩm ướt của cô cho phép con cặc dày được đưa vào tận điểm sâu nhất. Với những cú bơm và đập dữ dội, những làn sóng nước ép tình yêu bắn tung tóe khắp mông cô.

Hoặc, đôi chân trắng nõn và mềm mại trong tất của Mạnh Anh đang chơi nhiều tư thế khác nhau trên thảm để quyến rũ Rui Qiang, nhưng Rui Qiang đã thô bạo nắm lấy hai cái mông trắng nõn của cô từ phía sau, thọc dương vật to lớn của cô vào trong cô rồi đưa thật mạnh vào. Cô đã thay đổi vị trí và địa điểm ở vô số nơi. Mồ hôi và tinh dịch tràn ngập căn phòng, kèm theo những tiếng rên rỉ cực khoái. Khi những âm thanh “tát” nối tiếp nhau vang lên, con cặc cứng ngắc đã đẩy Mạnh Anh, người đang rên rỉ và thở hổn hển, lần lượt lên cao trào. Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô vốn đã hồng hào từng mảng, bộ ngực mềm mại run rẩy khi đẩy, âm đạo trơn trượt không ngừng co lại. Cuối cùng, trong trạng thái xuất thần, cô bị con cặc dày, dài và cứng ấn vào điểm sâu nhất, mài giũa rồi phun ra thứ tinh dịch đặc quánh...

Tôi trao đổi ngắn gọn với công ty Bên B một lúc vào buổi chiều, và phải 2 tiếng sau tôi mới rời khỏi nhà. Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi cuối cùng nhấc điện thoại lên gọi cho Mạnh Anh.

"Alo? Chồng à?" Mộng Ảnh rất bình tĩnh nói.

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Sao giọng em nhỏ thế?" Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn.

"Ồ, tôi đang ngủ nên gọi cậu dậy." Mộng Doanh nói.

"Em yêu, em muốn ăn gì? Lát nữa anh sẽ mua lại," tôi nói.

"Không, tôi không muốn ăn,, ừm... à..." Đột nhiên cô ấy thở hổn hển, và tôi biết cô ấy đang làm gì mà không cần phải đoán.

Tôi vẫn giả vờ hỏi: "Sao vậy? Em thấy khó chịu à?"

"Không có gì đâu. Tôi chỉ đang đệm ngực thôi." Có một vài âm thanh nhịp nhàng trong giọng nói hơi run rẩy. Tất nhiên là tôi không ngu ngốc. Lúc này, Ruiqiang có thể đang đứng sau lưng Mạnh Anh, thọc vào vòng eo dày dặn của anh ta và đánh vào cái mông đầy đặn được quấn trong tất của Mạnh Anh. Một lúc sau, âm thanh dừng lại.

"Tôi thích phô mai. Đi siêu thị mua một ít. Trên đường vành đai thứ ba có một siêu thị rất ngon. Đi xem có đặc sản gì mua không." Giọng nói của Mạnh Anh bắt đầu trở lại bình thường.

"Được, tôi đi xem." Tôi đã trả lời. "Được rồi, tôi ngủ thêm một lát nữa. Khi nào về gọi cho tôi để tôi đón." Mộng Ảnh nhẹ nhàng nói.

Tôi đáp lại một cách bừa bãi và vội vàng cúp máy. Đầu tôi choáng váng, người run rẩy trong thời tiết 35 độ, tôi đang đi mua sắm trên đường, còn vợ tôi, người từng đoan trang và đức hạnh, bị đụ từ phía sau trong khách sạn, mang tất chân và giày cao gót, và nguồn gốc của tất cả những chuyện này là tôi...

*** *** *** *** ***

Tôi đi dạo một vòng trong siêu thị, trong lòng luôn có một cảm giác khó tả. Tôi đã mua một số đặc sản. Khi đi ngang qua khu mua sắm máy tính, tôi đã lưỡng lự rất lâu và mua 2 chiếc máy ảnh pinhole độ phân giải cao. Sau khi rời khỏi trung tâm mua sắm, tôi gọi cho vợ tôi và nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ đến đó sớm. Từ đầu bên kia điện thoại, tôi nghe thấy tiếng nước, như đang tắm…

Khoảng 40 phút sau, đã là 6 giờ. Khi tôi bước vào, Mạnh Anh đang xem TV trên giường. Trông cô ấy như vừa mới tắm xong. Chiếc cốc được đặt dưới người cô và tóc cô vẫn chưa khô.

"Anh về rồi, chồng. Để em xem anh đã mua gì nào." Vợ tôi mỉm cười nói nhưng vẫn nằm trên giường. Khi đi ngang qua nhà vệ sinh, tôi nhìn vào phòng tắm. Những chiếc khăn vẫn còn mới và treo trên kệ. Họ vừa được nhân viên dọn dẹp khách sạn thay đổi vào buổi trưa.

Tôi nhìn chằm chằm Mộng Ảnh, lạnh lùng nói: “Anh tắm kiểu gì vậy? Sao khăn tắm lại khô hết rồi?”

Vợ tôi run rẩy nhìn vào phòng tắm, sắc mặt tái nhợt, cười nói: “À, tôi vừa mới tắm xong, khăn tắm đều bẩn nên tôi bảo người phục vụ thay.”

Tôi nhìn vợ tôi. Không có đứa trẻ nào sẽ tin kiểu nói dối này. Tôi không ngờ vợ lại nói dối tôi một cách tự nhiên như vậy. "Chồng, anh bị sao vậy? Có chuyện gì xảy ra với anh vậy?" Vợ tôi hoảng hốt hỏi.

Tôi cũng nhận thấy sự cảnh giác trong mắt vợ tôi. Buổi tối chúng tôi ăn tối với Ruiqiang. Ruiqiang nhìn Mạnh Anh mặc quần jean, giả vờ vui vẻ hỏi thăm tiến độ công việc buổi chiều của tôi. Tuy nhiên, vẻ mặt của Mạnh Anh lại đầy u sầu, như đang lo lắng điều gì đó. Trong khoảng thời gian này tôi không nói gì, nhưng Ruiqiang dường như nhận ra điều gì đó nên im lặng.

Buổi tối, tôi đến phòng Ruiqiang để cho anh ấy xem tiến độ công việc. Trong khi anh ấy đang tắm, tôi nhìn quanh xem có nơi nào có thể lắp đặt camera không. Nhìn chiếc giường lớn, dường như đã thay một lớp ga trải giường. Buổi chiều, Mạnh Anh nằm trên giường lớn bị Thụy Cường cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau. Cô lại nhìn vào tấm thảm. Có thể vừa rồi cô ấy đã quỳ trên thảm và gọi cho tôi, hoặc có thể cô ấy đã bị đụ khi ôm chiếc bàn tôi đang ngồi. Tôi lắc đầu tìm kiếm lại thì phát hiện chiếc đèn bàn ở góc rèm đang ở vị trí rất an toàn, phía sau ngọn đèn, gần cửa sổ sẽ có tín hiệu rất tốt. Tôi đặt máy ảnh pinhole lên đó và sửa nó. Lúc Ruiqiang ra thì mình đã cài sẵn rồi và không thấy có gì lạ cả.

Trở lại phòng, Mộng Ảnh lại đi tắm. Lúc đó đang là mùa hè và cô đổ mồ hôi sau khi ăn. Tôi đã bí mật cài đặt camera vào vị trí tương tự, bật máy tính và gỡ lỗi. Tín hiệu rất hoàn hảo. Tôi thực sự tài năng, góc quay và âm thanh đều hoàn hảo. Lúc này, Ruiqiang đang nằm trên giường hút thuốc và nhìn vào máy tính. Trong bức ảnh trong phòng tôi, trong ảnh có hình dáng nghiêng của tôi, có thể thấy rõ Mộng Anh đang tắm qua cánh cửa kính mờ của nhà vệ sinh. Tôi tắt máy tính và bò lên giường. Khi tôi nhìn thấy tin nhắn WeChat trên điện thoại di động của Mengying, tôi lại nhớ ra. Tôi lặng lẽ đứng dậy và nhặt điện thoại di động của cô ấy lên. Nó đã được mã hóa! Mengying chưa bao giờ mã hóa mọi thứ trước đây.

Khi tôi đang tắm, tôi nghe thấy tin nhắn WeChat trên điện thoại di động của anh ấy. Khi tôi tắm xong, tôi hỏi anh ấy về mật khẩu điện thoại di động của anh ấy. Mạnh Anh sửng sốt một chút, sau đó đi tới đưa điện thoại cho tôi, nhẹ nhàng nói: "Chồng à, không có gì đâu, anh nhìn xem. Mật khẩu là ngày sinh nhật của em, em làm vậy để tránh cho người khác xem trộm điện thoại của em. Ở trường, có một số bạn cùng lớp thích xem điện thoại của giáo viên."

Tôi đã xem WeChat của cô ấy và không có gì trong lịch sử trò chuyện. Tôi sốt ruột ném nó cho cô ấy mà không nói gì, nhưng Mạnh Anh cũng không nói gì.

Chúng tôi im lặng như thế. Một lúc sau, vợ tôi lên giường, rúc vào ngực tôi: "Chồng ơi, anh sao thế? Hôm nay có chuyện gì vậy." Mộng Ảnh nhìn tôi như đang lo lắng: “Tôi đã làm gì sai à?” Tôi nhìn Mộng Doanh. Lian Zhong có ánh mắt hối lỗi, trong lòng có chút mềm lòng. Rốt cuộc, trước đây anh chưa bao giờ có thái độ mạnh mẽ như vậy. Tôi ôm lấy người vợ đang sợ hãi của mình, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: "Không sao đâu, không liên quan gì đến em cả. Gần đây anh chỉ hơi mệt vì làm việc thôi. Không có gì nghiêm trọng đâu. Em đừng lo lắng."

“Chà, chồng ơi, nếu có điều gì không hài lòng thì nói ra thay vì giữ trong lòng cũng không tốt đâu.” Mộng Ảnh nhẹ nhàng nói. "Em yêu, anh sẽ đụ em." Cô ấy chưa kịp đồng ý thì tôi đã đẩy nó vào. Âm đạo trơn trượt quấn chặt lấy tôi, âm hộ mềm mại của cô ấy bị sóng biển hút vào, khiến tôi sướng đến mức không thể vượt qua được. Tôi dang rộng đôi chân thon dài của Mạnh Anh, nhìn vết đỏ trên đầu gối của cô ấy, tức giận ấn về phía trước, khiến phần thân dưới của cô ấy chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy.

"Ừ, chồng, ừ, anh làm em đau đấy, ừ," Mạnh Anh nhẹ nhàng rên rỉ. Tôi nghĩ Ruiqiang lẽ ra phải làm việc đó khó hơn tôi, phải không? Bạn có thấy đau không? Nghĩ đến cú va chạm mạnh mẽ của Ruiqiang, tôi nhất thời rất tức giận, đâm mạnh vài lần, phát ra âm thanh “cạch cạch” trong âm đạo.

"Ừ, ừ, chồng, hôm nay anh thật tuyệt vời..." Mạnh Ảnh say mê rên rỉ. Cơ thể tôi đáp lại tôi một cách hào hứng, cơ thể vặn vẹo của vợ tôi càng trở nên gợi cảm. Nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa qua lại như sóng, tôi không khỏi đưa tay nhéo nhéo núm vú của Ân Hồng rồi xoa xoa. Ôm bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, nghĩ đến việc Ruiqiang đã bao nhiêu lần liếm và nhào nặn bộ ngực này thành nhiều hình dạng, trong lòng tôi chợt dâng lên sự oán giận, nhưng phần thân dưới của tôi đã cứng hơn rất nhiều khi tôi còn độc thân. Tôi không thể nhịn được nữa và đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo.

"Em yêu, em có thể cho anh bú vú được không?" Tôi rụt rè nêu ra ý tưởng vô lý này, với ánh mắt đầy thuyết phục. Anh giữ chặt bộ ngực đầy đặn của cô bằng cả hai tay và lắc mạnh. Bản thân tôi cũng không thể tin được rằng mình lại đưa ra yêu cầu này với Mạnh Anh.

Cô sững sờ một lúc, sau đó có vẻ do dự và tức giận: "Chồng, anh..."

Thấy cô ấy không từ chối ngay, tôi giải phóng phần thân dưới của mình khỏi sự vướng víu của chân cô ấy. Với sự cản trở nhẹ của cô ấy, tôi cưỡi vào giữa ngực cô ấy. Tôi đưa tay ấn hai viên thịt mềm vào thân thịt cứng. Cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực đầy đặn, tôi gần như xuất tinh vì sung sướng.

Nhìn vẻ mặt tức giận bất lực của cô ấy, khuôn mặt vẫn có chút bất khuất, đôi má xinh đẹp đỏ bừng gần như chín mọng, tôi thực sự rất hưng phấn. Tôi giật dương vật của mình và bắt đầu sử dụng nó. Cô ấy cau mày nhìn tôi, hai tay yếu ớt chặn tay tôi bóp ngực cô ấy. Tôi đẩy dương vật của mình nhanh hơn, trên đó vẫn còn chất lỏng còn sót lại, cực kỳ bôi trơn. Mộng Ảnh đã quay mặt sang một bên, im lặng, cau mày không dám nhìn cảnh tượng trước mắt. Đôi tai hồng của cô ấy lòi ra khỏi mái tóc, đỏ như đang bốc cháy.

Dương vật liên tục di chuyển ra vào khe hở và núm vú của tôi bị ấn mạnh bằng ngón tay cái. Bộ ngực mềm mại ép chặt vào tôi khiến tôi không thở được. Cuối cùng, tôi giật mạnh vài cái, dùng hai tay ôm ngực và bóp chặt dương vật. “Bụp” một tiếng, một dòng tinh dịch phun ra, mạnh mẽ bắn tung tóe lên đôi má hồng hào của Mộng Ảnh. Mộng Ảnh giật mình, vội vàng dùng tay chặn lại. Tinh dịch bắn lên ngực và cổ của Mạnh Anh rồi chảy khắp nơi.

Tôi vui mừng đến nỗi thở dài nhẹ nhõm. Vừa định đứng dậy thì một cái tát đã giáng xuống tôi. Tôi choáng váng một lúc. Tôi chưa kịp phản ứng thì Mạnh Anh lại đá tôi một cú nữa, đẩy thẳng tôi xuống thảm. Cô ấy cau mày và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. Dường như có nước mắt trong mắt cô. "Anh thật kinh tởm!" Cô ác độc nói rồi tức giận bước vào nhà vệ sinh.

Tôi có quá thô lỗ không? Tôi nghĩ lại, có phải vừa rồi tôi quá phấn khích không? Nó có thể thực sự khiến Mạnh Anh bị tổn thương, nhưng sẽ không sao nếu anh ta bị kẻ ngoại tình bắn khắp người. Tôi miễn cưỡng châm một điếu thuốc và nhìn bóng người đang giặt giũ trong phòng tắm. Vừa rồi thực sự có chút quá đáng. Sau tất cả, chúng tôi đã là một cặp. Mặc dù rất thú vị nhưng làm quá mạnh sẽ gây tổn hại cho cô ấy. Đây là lần đầu tiên Mạnh Anh đánh tôi. Nhưng nghĩ đến mấy ngày nay cô và Thụy Cường đã thức suốt đêm, thở hổn hển và la hét ở nhiều nơi với con cặc lớn, cô đột nhiên nổi cơn thịnh nộ, cảm giác xấu hổ trong lòng biến mất. Ngược lại, cô cảm thấy nhục nhã và phẫn nộ.

Khi Mạnh Anh bước ra, cô ấy đã bình tĩnh lại rất nhiều. Đôi mắt cô đầy sự ngây thơ và cô đơn. Cô ấy nhìn tôi. Lúc này tôi vẫn đang hút thuốc một cách chán nản. Cô ấy thường phản đối việc tôi hút thuốc trong nhà.

"Ngưng hút thuốc." Mộng Ảnh nhẹ nhàng nói. Tôi quay đầu nhìn TV, giả vờ như không nghe thấy, rít một hơi thuốc dài, thổi khói ra, cố tình chọc tức cô ấy.

"Hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì? Có chuyện gì thì cứ nói đi!" Mạnh Dĩnh thực sự tức giận. Cô ấy đứng đó bất động và hét vào mặt tôi. Tôi nhìn cô ấy, như thể cô ấy sắp khóc, toàn thân cô ấy dường như khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở dữ dội. Tôi bắt đầu do dự. Đủ loại cảm xúc phức tạp ùa về trong lòng tôi.

Cách duy nhất để kiên trì là tiếp tục đi.

"Em yêu, anh xin lỗi, hôm nay tâm trạng anh không tốt, ở công ty mọi chuyện không được tốt, vừa rồi là lỗi của anh, anh xin lỗi em." Tôi chạy tới ôm em thật dịu dàng. "Hôm nay áp lực của ta quá lớn, chỉ là không nhịn được hành động tùy tiện, ngươi đừng tức giận, lần sau ta cũng không dám làm như vậy."

Mạnh Anh ném tay tôi ra như một đứa trẻ, tôi biết cô ấy không còn tức giận nữa, nhưng cô ấy vẫn giả vờ tức giận nói: "Tôi là bao cát của anh phải không? Lúc về không vui thì chỉ ló mặt ra. Anh chưa bao giờ như thế này." Khi nói vậy, cô ấy ngồi xuống và quay lưng lại với tôi.

"Vợ ơi, là lỗi của anh, gần đây sức khỏe của anh không tốt. Anh cảm thấy có lỗi vì đã khiến em yếu đuối như vậy. Hơn nữa, mọi việc ở công việc luôn khiến anh căng thẳng. Anh xin lỗi vợ, xin hãy tha thứ cho anh." Tôi dịu dàng ôm Mộng Ảnh, không ngờ mình lại nghĩ ra nhiều lý do như vậy.

Mạnh Ảnh xoay người, vuốt ve mặt tôi, nghiêm túc nói: “A Vi, chúng ta cùng nhau sống một cuộc sống bình thường thôi, đừng nghĩ nhiều đến những chuyện khác, được không? Anh chưa bao giờ cảm thấy có lỗi với em, dù ở khía cạnh nào thì anh cũng tự mình chọn chồng, anh biết rõ, chúng ta ở bên nhau, anh cảm thấy rất hạnh phúc. Anh không hiểu em sau ngần ấy thời gian sao? Hãy dành thời gian và đừng vội vàng trong công việc. Sau này luôn có cơ hội.” theo lời của Mạnh Doanh. Có được người vợ như vậy, tôi cảm thấy rất hạnh phúc nhưng trong lòng vẫn có chút tiếc nuối”.

Ngày hôm sau, khi thức dậy, tôi nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của vợ. "Bạn đang nghĩ gì thế? Haha, tôi sắp chảy nước miếng rồi." Mộng Ảnh cười cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy nụ cười vui vẻ của tôi.

"Em yêu, sắp đến ngày kỷ niệm hai năm ngày cưới của chúng ta rồi, chúng ta chụp ảnh cưới nhé?" Tôi ôm cô ấy và nói.

"Sao lại phải chụp ảnh cưới nữa? Năm ngoái bạn không chụp ảnh cưới à? Và Bắc Kinh rất đắt đỏ", Mengying nói.

"Tại sao phải lo lắng về chi phí? Tôi sẽ chụp ảnh hàng năm kể từ bây giờ. Chồng bạn vẫn có tiền. Bạn không thích những danh lam thắng cảnh đó lắm sao? Chúng ta hãy tìm một số nơi tốt để chụp ảnh. Đẹp trai quá, không chụp ảnh thì tiếc lắm.” Tôi nói đùa.

“Anh, haha, đồng nghiệp của tôi nhìn thấy những bức ảnh đó đều nói anh là đầu lợn đầu cóc ăn thịt thiên nga. Haha.” Mộng Ảnh cười lớn, eo cô run rẩy dữ dội.

"Tôi là một con cóc, tôi chỉ muốn ăn thịt một con thiên nga nhỏ như bạn. Guaguagua." Tôi cười trêu chọc Mạnh Anh. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Mạnh Anh đứng dậy mở cửa. Đó là Ruiqiang. Tôi thấy cơ thể cô ấy run rẩy rõ rệt. Anh ta gượng cười và mời Ruiqiang vào ngồi.

"Awei, các cậu vừa mới tỉnh dậy. Hôm nay đến công ty. Lý tiên sinh vừa mới gọi điện tới, thảo luận chuyện quan trọng." Ruiqiang nói, ánh mắt không quên nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của Mộng Ảnh.

"Được rồi, đợi tôi nhé. Tôi sẽ đến đây ngay khi tôi sẵn sàng." Ruiqiang đi ra ngoài và nói với Mengying, "Mengying, bạn có thể đi cùng chúng tôi, hoặc bạn có thể ra ngoài đi dạo trước và chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau vào buổi tối. " Tôi nói với Mengying. "Không có gì khá hơn, chúng ta hãy đi xem với bạn." Mengying nói, tôi gật đầu, thu dọn ngắn gọn và đi ra ngoài.

Ruiqiang rất nghiêm túc trong công việc của mình. Anh ấy bận rộn ở một số phòng ban và tầng. Anh ta trông không giống một đứa con trai hoang đàng đi tán tỉnh phụ nữ. Có lẽ nhiều người cũng như vậy. Anh ấy có giọng cao trên sân khấu nhưng lại là một con thú ở nơi riêng tư. Buổi chiều, Mộng Anh ngồi trên sô pha trong phòng khách chơi điện thoại di động, tôi không có thời gian chăm sóc cô ấy.

*** *** *** *** ***

Buổi tối, để bày tỏ lòng biết ơn, ông Lý đã tìm một nhà hàng cao cấp và đãi chúng tôi bữa tối. Anh Lý là người rất dạn dĩ, giọng nói to và vang, càng phù hợp với dáng người mũm mĩm của anh. Mengying đang mặc một chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối gợi cảm và một chiếc áo sơ mi bó sát có hoa văn màu hồng và trắng ở phần thân trên. Chiếc áo ngực màu trắng của cô lờ mờ khiến Ruiqiang phải nuốt nước bọt. Ông Lý nói đùa rằng vợ tôi là một nàng tiên xuống trần gian để chuộc tội. Mặt Mạnh Anh quả nhiên bắt đầu đỏ lên. Điều tôi chú ý là bắp chân của Mengying mang đôi tất đen sẫm dưới chiếc váy ngắn và đôi giày cao gót màu trắng ở chân.

Trong lúc uống rượu, chúng tôi nghe anh Lý nói bậy. Mạnh Anh cố gắng khuyên can tôi và bảo tôi uống ít đi. Thấy Lý có chút say, hắn nhiệt tình nói chuyện. Chúng tôi uống đến 11 giờ, khách sạn đã đóng cửa, đèn ở sảnh đã tắt và hóa đơn đã được thanh toán. Ruiqiang uống nhiều đến mức mặt đỏ bừng và đi vào nhà vệ sinh để nôn. Ông Lý vốn đã say khướt và bất tỉnh, cũng không biết nhà mình ở đâu.

Tôi bảo Mạnh Anh giúp anh Lý trở lại công ty trước, sau đó đón cô ấy và Ruiqiang say rượu, đồng thời yêu cầu họ đợi tôi ở cửa khách sạn. Mạnh Anh do dự một lúc nhưng vẫn gật đầu.

Tôi giúp anh Lý đi ra ngoài. Công ty của anh cách đó không xa. Anh ấy vừa gọi và nó sẽ đến đây sau 30 phút nữa. Vừa đến cửa, điện thoại của ông Lý reo lên. Tôi đã trả lời nó cho anh ấy. Đó là cuộc gọi của vợ anh, nói rằng cô ấy sẽ đến đón anh. Tôi nói với cô ấy tên của khách sạn. Sau 5 phút, vợ cô lái xe tới. Cô ấy liên tục cảm ơn tôi. Tôi thấy vợ cô ấy có dáng người rất đẹp. Tuy cô không cao nhưng có thân hình cân đối. Cô ấy đã ngoài ba mươi, dáng người rất chỉn chu, trắng trẻo và dịu dàng.

Tôi chợt nghĩ đến Mộng Ảnh, sao cô ấy vẫn chưa ra? Tôi quay trở lại phòng riêng với vẻ nghi ngờ. Hội trường rất tối. Tôi bước đến góc tầng hai và nghe thấy một âm thanh nhẹ. Có thể nào? Tim tôi đập thình thịch và tôi bước tới cửa. Có tiếng động trong nhà, và tôi nhìn qua cửa sổ vào hành lang tối.

"Ha... Tôi đã chờ đợi để được làm tình với bạn kể từ khi tôi nhìn thấy đôi tất đen của bạn. Ngồi xa quá, tôi thậm chí không thể chơi với chân của bạn ... "Mộng Ảnh lúc này bị Rui ép ngồi trên ghế sofa cạnh bàn. Quần lót màu trắng và đôi tất đen sẫm của cô được cuộn lại và nhét dưới đầu gối, để lộ một nửa cặp đùi trắng nõn của Mạnh Ảnh và đầu gối của cô có vết đỏ không hề giảm. Thân dưới trần trụi của Ruiqiang áp vào bắp chân được bọc trong đôi tất dày màu đen của Mạnh Ảnh. Một tay đã thò vào chiếc váy ngắn màu trắng của Mạnh Ảnh, tay còn lại thò vào trong Bộ ngực áo lót có hoa văn màu trắng hồng của Mạnh Anh không ngừng cởi cúc áo. Bàn tay thần kỳ của Ruiqiang không ngừng nhào nặn, cái miệng lớn không ngừng hôn lên mặt và cổ của Mạnh Anh.

"Buông ra! Chồng tôi đang nghi ngờ tôi. Hãy đi ngay bây giờ. Nếu còn tái phạm, tôi sẽ gọi người khác!" Mạnh Anh vùng vẫy khó khăn. Nhìn vẻ mặt vặn vẹo của cô, mùi rượu của Thụy Cường chắc chắn khiến cô khó chịu.

"Người đẹp, tôi thích cách em chống cự và chào đón, em ướt như thế trông như một thiếu nữ ngoan ngoãn. Haha, lần nào anh đụ em cũng như lần đầu. Buổi chiều ở công ty tôi đụ anh, anh không dám lên tiếng. Tôi rất hưng phấn khi nhìn thấy toàn thân anh run lên khi lên cao trào, che miệng không dám hét lên. " Trên khuôn mặt say rượu của Ruiqiang hiện lên vẻ tục tĩu. Chẳng lẽ công việc buổi chiều của anh là đưa Mạnh Ảnh đến một góc công ty của khách hàng...

"Nhanh lên, buông ra, chồng tôi sắp về rồi. Được rồi, để nó đi!" Mặt Mạnh Ảnh đỏ bừng, như thể cô ấy đang say rượu. Bắp chân của cô đang đá lung tung nhưng bị hạn chế bởi chiếc quần lót và đồ lót dính chặt vào đầu gối. Đôi giày cao gót được buộc dây và cố định chắc chắn trên đôi tất dày màu đen. Ruiqiang dùng cái miệng to của anh bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô, ép cơ thể anh vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Mạnh Anh.

"Đừng lo lắng, chỉ cần nửa tiếng là có thể đi được. Bạn đạt cực khoái 3 Anh ấy sẽ không thể quay lại trước thời điểm này. Đôi chân đẹp, chiều nay chúng ta say quá. Trong tất của bạn vẫn còn tinh dịch. Mấy ngày gần đây chúng ta quan hệ thường xuyên hơn so với tháng trước. Tôi sẽ vắt kiệt sức của bạn. Đừng dè dặt nữa. Hãy thừa nhận đi. Bạn chỉ thích đi tất và được làm tình thôi. Nghe này, nếu tôi bảo bạn đeo đôi tất đen sẫm này và giày cao gót màu trắng trước khi ra ngoài, bạn nên mang chúng… Haha.” Thụy Cường dùng lời nói kích thích Mạnh Ảnh đồng thời tăng tốc động tác, bàn tay dưới váy của cô không ngừng run rẩy. "Lại ướt rồi, haha."

"Ừ, đừng, nhanh buông ra, ừ." Mộng Anh kẹp chặt hai chân và đầu gối, đôi chân tất đen đi giày cao gót màu trắng đứng dậy cọ cọ trên thảm. Tay cô yếu ớt đẩy người đàn ông trên người mình. Ruiqiang có lẽ rất mạnh.

"Chân đẹp, Ying, em thật gợi cảm, âm hộ của em luôn chật cứng. Cố lên, con cặc to của anh trai sắp đụ em rồi." Nói xong, Thụy Cường bế eo Mộng Ảnh đặt lên thảm. Trước khi Mạnh Anh kịp phản ứng, chiếc quần tất đen trên đầu gối của cô đã được mặc lại, và chúng dính chặt vào gốc đùi cùng với quần lót của cô.

"Không..." Mạnh Ảnh thở hổn hển, hai chân ép chặt vào bụng Thụy Cường, cặp mông trắng nõn mềm mại đặt vào giữa hai chân Thụy Cường. "A, làm ơn, đừng làm vậy nữa, ô ô ô..." Mộng Ảnh bắt đầu khóc, hai tay vẫn đang vùng vẫy chống cự.

Phần thân dưới của Ruiqiang luôn cứng cáp và cương cứng. Thở hổn hển, anh ôm lấy đôi chân người đẹp mang đôi tất đen sẫm và đôi giày cao gót màu trắng. Anh nâng cặp mông trắng nõn và mềm mại của Mạnh Anh lên và trượt con cặc của mình vào giữa môi âm hộ ẩm ướt vài lần. Chỉ cần dùng sức một chút, trục thịt dày đã vượt qua bộ rễ già nua và đâm sâu vào âm hộ mềm mại của Mộng Ảnh.

"Ồ!... Không!..." Mạnh Ảnh hét lên, hai chân bị người đàn ông kẹp chặt, ngực ưỡn cao, bộ ngực căng mọng bị áo sơ mi làm tròn, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu lại, miệng há hốc, không biết là nhẹ nhõm hay đau đớn.

"Ôi, buổi chiều anh mới làm hai lần mà vẫn chật, ướt và trơn. Đôi chân xinh đẹp của anh, Ying, âm hộ của em đúng là đẹp nhất thế giới!" Ruiqiang ôm đôi chân tất đen xinh đẹp và đẩy mạnh.

"Mengying, em cho rằng em đã yêu con cặc của anh rồi sao? Em luôn đi tất và đi giày cao gót khi anh yêu cầu dụ dỗ em đụ em. Lồn của em sâu quá, nếu không đẩy mạnh thì không thể chạm tới đầu. Haha..." Rui Qiang mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình, cùng với âm thanh "bốp, bốp, bốp", và những hơi thở hổn hển tinh tế của Mạnh Anh không ngừng vang lên.

"Uh-huh, uh-huh, rút ​​nó ra, uh-huh, đừng uh-huh, uh-huh, uh-huh...ồ..." Mạnh Anh vẫn đang chống cự, nhưng cơ thể cô không còn sức lực, và cô để con cặc dày và cứng của Ruiqiang bơm qua lại.

Đụ nhau một lúc, Ruiqiang đặt đôi chân lụa đen của Mengying xuống, ấn lên, đưa tay cởi cúc áo sơ mi của cô, đẩy áo ngực lên tận ngực, nhéo nhẹ bộ ngực đầy đặn của cô vài lần. Núm vú đỏ đã nhô lên. Sau đó Ruiqiang duỗi thẳng eo và tiếp tục đụ âm đạo trơn trượt của Mengying. Anh dùng cả hai tay nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của Mạnh Anh, ấn chúng vào hai bên vai anh. Anh nhìn bộ ngực to mềm mại dưới cơ thể cô lắc lư qua lại khi anh đẩy mạnh.

Tôi choáng váng. Sau khi nhìn thấy cảnh dâm dục này, phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Tôi không thể tin được rằng thân hình trắng trẻo, bụ bẫm và đôi chân thon thả của Mạnh Anh vẫn mang đôi tất đen sẫm và đôi giày cao gót màu trắng. Ruiqiang đang cưỡi trên cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy, và cô ấy đang ngoan cường đụ âm hộ trơn trượt của mình. Thân thể thanh tú của nàng hồng hồng, đôi mắt nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trước ngực hai con thỏ ngọc trắng to lớn đang lủng lẳng khi phần thân dưới bị bơm căng. Mông của cô đã nâng cao lên khỏi mặt đất để phù hợp với góc đưa vào, đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô yếu ớt co lại, ép chặt vào ngực Ruiqiang.

Tôi thực sự là một kẻ biến thái, và tôi dần dần cảm thấy phấn khích trước cảnh tượng dâm ô này. Thật là thú vị khi chứng kiến ​​người vợ xinh đẹp và đàng hoàng của mình bị những người đàn ông khác xâm nhập trên thảm khách sạn cho đến khi nước dãi chảy ra.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, chậm lại đi, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh," Mạnh Anh thực sự bắt đầu phản ứng với người đàn ông trên cơ thể cô.

Ruiqiang đâm mạnh, mỗi cú đánh đều rất mạnh mẽ. Người đàn ông này quả thực rất có năng lực. Cơ thể thanh tú của Mạnh Oánh đang run rẩy điên cuồng khi đụ cô, vòng eo thon và cặp mông xinh đẹp đang vặn vẹo. Để đáp lại sự xâm nhập dày đặc của con cặc, một đôi tất đen mảnh mai quấn chặt quanh eo Ruiqiang, đôi chân nhỏ bé của cô cong vào trong bằng đôi giày cao gót màu trắng.

Mạnh Ảnh rên rỉ gợi cảm, hoàn toàn không có khí chất kiêu ngạo và đoan trang như lúc ăn cơm vừa rồi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một Mengying dâm đãng như vậy khi đạt cực khoái.

"Em yêu, âm hộ của em bị hút chặt đến mức có thể cao trào nhanh như vậy? Đến đổi tư thế đi." Thụy Cường vỗ vỗ đùi Mộng Ảnh, ra hiệu cho nàng đặt xuống.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, Ah Wei sắp quay lại, uh-huh, làm ơn để tôi đi, uh-huh, uh-huh." Mộng Ảnh rên rỉ, hai chân lại bắt đầu chặn cô lại.

"Được rồi được rồi người đẹp, lát nữa quay lại phòng tôi, tôi sẽ để em đi trước." Sau khi Ruiqiang nói xong, anh ta dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đung đưa của Mạnh Anh. Dương vật của anh tăng tốc độ đẩy, khiến âm đạo ẩm ướt và cặp mông xinh đẹp của Mạnh Anh phát ra âm thanh "bụp, bụp".

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, mạnh hơn nữa..." Mộng Ảnh hét lên, hông cô dựng lên, hai tay che miệng, đôi chân đen xinh đẹp quấn quanh eo dày của người đàn ông như một chiếc kìm.

"Ồ,, cảm giác thật tuyệt! Tối đến phòng tôi mà mặc cái này vào, tôi sẽ đụ anh chết mất, à!! TMD chật quá, anh lại xuất tinh à?! Anh sắp xuất tinh rồi." Với cú bơm điên cuồng và mạnh mẽ, con cặc cứng rắn của Ruiqiang đẩy mạnh, cô ôm chặt lấy cơ thể trắng nõn và thanh tú của mình mà không cử động. Toàn thân Mạnh Anh co giật và run rẩy, cô đáp lại bằng một âm thanh “Ừ ừ” trầm và chậm rãi. Tôi biết, cô ấy đã lên đỉnh...

Toàn thân tôi run lên vì phấn khích, tim tôi như muốn vỡ tung. Tôi vặn vẹo chạy ra khỏi khách sạn, đứng trên con phố vắng, nghĩ về cảnh tượng đó. "Ồ, thật là thú vị." Tôi không thể không hét lên.

Nhưng cảm giác tội lỗi, xấu hổ và tức giận theo sau cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Hôm qua tôi và Mạnh Anh quay lại, hôm nay tôi chứng kiến ​​Mạnh Anh sau lưng mình nên chủ động đi tất chân và giày cao gót để ngoại tình với một người đàn ông khác trong dịp như vậy. Nhưng bản thân tôi thực sự bị kích thích bởi cơn tức giận này và phấn khích nhìn cơ thể khỏe mạnh của Ruiqiang áp vào cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Mengying và không ngừng thúc đẩy.

Tôi lại nghĩ đến lời của Asheng. Người phụ nữ dù có đoan trang và tao nhã đến đâu thì một khi đã nghiện ham muốn thể xác thì không thể ngoảnh đầu lại. Mộng Doanh thật sự đã thất thủ? Ah Sheng sẽ luôn nói ra một số sự thật và anh ấy sẽ thực sự tự mình trải nghiệm chúng.

Lúc này, điện thoại vang lên, là Mộng Anh gọi: “Chồng, anh vẫn chưa về à?” Mạnh Ảnh ở đầu bên kia lo lắng hỏi, giọng có chút thở dốc. "Ồ, tôi gần đến rồi. Tôi sẽ đến đây sớm thôi."

Tôi chạy đến góc đường trốn, đợi một lúc, thấy cũng sắp hết giờ rồi mới chậm rãi đi về phía khách sạn. Lúc này, Mạnh Anh và Thụy Cường đã đợi tôi ở tầng dưới. Nhìn họ ăn mặc chỉnh tề, hình như không có chuyện gì xảy ra.

"Em yêu, em đã đi đâu vậy? Anh lo quá." Mạnh Ảnh lo lắng nói, thậm chí còn nói dối tôi trước mặt Thụy Cường. "Ồ, vừa rồi tôi không bắt được taxi. Phải mất một lúc lâu." Tôi dừng lại và hỏi Ruiqiang: "Anh Qiang, anh ổn chứ?"

"Không sao đâu, bây giờ tôi đã khá hơn nhiều rồi." Ruiqiang nheo mắt kính và nhìn Mạnh Anh như thể anh ta đã uống quá nhiều. "Cảm ơn các anh chị em của tôi, nếu không vừa rồi tôi đã không thể ra ngoài được. Cảm ơn các bạn rất nhiều." Anh lại giả vờ mỉm cười.

"Không sao đâu." Mạnh Ảnh cúi đầu nhẹ giọng hứa hẹn, vẻ mặt cứng ngắc. Một màn trình diễn tuyệt vời giữa hai người.

Điều này có thể được chuộc lại? Không thể làm được?

"Chúng ta về thôi, muộn rồi." Sau đó chúng tôi bắt taxi về khách sạn.

"Em yêu, anh đi tắm trước, hôm nay anh hơi mệt." Hàm ý là hôm nay anh không thể thân mật với em được.

"Ồ, được rồi, ngày mai cậu có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. Hai ngày nữa trường sẽ bắt đầu." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Ừ, có lẽ anh phải về sớm thôi. Ở đây em phải chăm sóc bản thân thật tốt, đừng để anh lo lắng." Vợ tôi vừa nói vừa cởi quần áo. Bình thường lúc này tôi sẽ bám lấy cô ấy, nhưng vừa nghĩ đến, tôi đoán mùi hôi thối trên người cô ấy vẫn chưa tan đi, chắc hẳn tinh dịch vẫn đang rỉ ra giữa hai chân cô ấy.

Mạnh Anh cởi áo khoác đi vào tắm. Tắm xong, tôi nhìn dáng người duyên dáng của cô ấy trong phòng tắm. Tôi chạm vào chiếc váy ngắn cô ấy đã thay, nó vẫn còn ướt. Tôi đoán chiếc quần lót nhỏ bị che khuất đang nhỏ giọt nước phải không? Tại sao bạn lại đi giày cao gót khi đi tắm? Có thể nào...

*** *** *** *** ***

Ngày hôm sau Ruiqiang và tôi lại đến nhà máy. Tôi nghe nói tối qua anh Lý uống nhiều quá nên hôm nay xin nghỉ phép. Tôi nghĩ rằng nếu anh ấy không say, có lẽ tôi đã không xem màn trình diễn dâm ô đó, cảm giác tội lỗi và phấn khích phức tạp đột nhiên ập đến trong tôi. Ruiqiang Zhu rất tập trung vào công việc của mình. Anh bận rộn cả ngày trên lầu và dưới lầu và không gặp ai ăn trưa. Tôi gọi cho Mạnh Anh vào buổi trưa và nghe nói rằng cô ấy dường như đang ăn ở nhà hàng. Tôi hỏi cô ấy đã ăn gì. Cô ấy nói cô ấy đang ăn đồ ăn phụ ở bên ngoài. Tôi nói với cô ấy rằng tôi và Ruiqiang sẽ làm thêm giờ ở đây vào buổi tối và sẽ không quay lại ăn nữa. Tôi mời cô ấy ăn tối một mình. Sau vài câu nói vui vẻ nữa, tôi cúp máy.

Sau một ngày bận rộn, trời đã tối, toàn thân và đầu óc tôi rất mệt mỏi. Nhìn Ruiqiang, anh mệt mỏi vì những ngày tươi đẹp này đến mức ngủ quên trên xe buýt. Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu.

Trở lại phòng ngủ, vừa bước vào cửa đã có mùi gì? Thật kỳ lạ. Nhìn bên giường, Mộng Dĩnh đang nằm trên giường ngủ. Cô ấy có bộ ngực lớn và thường không ngủ như thế này. Tôi bước tới thì thấy cô ấy hình như vẫn chưa tỉnh. Ngay khi tôi định hôn lên mặt cô ấy, tôi mơ hồ nhận thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy. Có chuyện gì vậy, vợ tôi có khóc không? Có phải cô ấy thực sự đã thay đổi quyết định của mình? Cô ấy có thực sự xấu hổ với tôi vì chuyện ngoại tình của mình không? Tôi chỉ sợ một ngày nào đó sau khi cô ấy tích lũy cảm giác xấu hổ này, cô ấy sẽ đột nhiên bộc phát, sau đó cô ấy sẽ buồn bã đề nghị ly hôn với tôi, bởi vì tôi biết rất rõ về cô ấy, cô ấy không muốn làm tổn thương tôi, và cô ấy không thể cùng tôi sống lại những ngày đó.

Tôi ngồi bên giường cô, nhìn đôi má đẫm nước mắt của cô mà không nhịn được. Đột nhiên tôi thấy lưng cô ấy lộ ra khỏi chăn, không có áo lót? ! Tôi lặng lẽ mở nó ra và xem xét. Trên tấm lưng mịn màng, một nửa bộ ngực bị ép ra từ bên cạnh, bên dưới là cặp mông trắng nõn mềm mại không mặc nội y! Mạnh Anh chưa bao giờ có thói quen ngủ khỏa thân. Ngay cả khi tắm xong, cô ấy vẫn luôn mặc đồ lót. Tôi chạy vào phòng tắm thì thấy bộ đồ lót ren màu hồng tôi thay tối qua đã biến mất, trên bồn rửa còn có một bộ đồ lót mới chưa thay.

Một ý tưởng thôi thúc tôi bước đến bên cạnh Mạnh Anh, run rẩy đưa tay ra và chạm vào âm đạo của Mạnh Anh. Nó hơi ướt một chút. Sau đó tôi nhấc chăn lên và chạm vào tấm trải giường dưới cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Nó vẫn còn hơi ướt! Có dấu hiệu rõ ràng là bị đụ!

"Hả? Chồng ơi, anh đang làm gì vậy?" Mạnh Anh tỉnh dậy sau khi bị tôi chạm vào, và mở to mắt kinh hãi nhìn tôi.

"Ôi em yêu, em không mặc quần áo, khi về lại muốn dụ dỗ anh." Tôi mỉm cười đáp lại, đôi bàn tay to lớn của tôi chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp.

"Tôi vừa tắm xong và không mặc quần áo vì trời quá nóng." Mạnh Anh đỏ mặt, hoảng sợ nói, nhưng cô ấy không ngăn cản tôi sờ ngực cô ấy. "Tôi ghét nó. Tôi sẽ mặc quần áo."

Lúc Mạnh Anh vừa định đứng dậy, tôi liền ấn vào người cô ấy. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác ham muốn không thể giải thích được, phần thân dưới của tôi dần dần cứng lại.

"Anh đang làm gì vậy? Vừa trở về liền nghĩ đến chuyện này. Hừ, đừng..." Mạnh Anh tức giận nói.

Tôi mút mạnh bộ ngực đầy đặn, đưa tay xuống chơi đùa với môi âm hộ ẩm ướt. Mạnh Ảnh phát ra một tiếng rên rỉ hổn hển, cám dỗ tôi.

Sau khi chạm vào một lúc, lông mu trở nên dính. "Đừng..." Mộng Ảnh hơi run lên, nhẹ giọng nói.

Tôi lập tức cúi đầu vào giữa đôi chân thon thả của mình, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình và trải rộng môi âm hộ ẩm ướt. Tôi nhìn lối vào cái lỗ mở ra và đóng lại một chút, và tinh dịch chảy ra khỏi cái lỗ. Nó rất quyến rũ. Khi tôi thè lưỡi ra liếm thật mạnh vào môi âm hộ, tôi đã hối hận. Có mùi tinh dịch, tôi suýt phun ra ngoài, nhưng tôi không thể để Mộng Ảnh nhìn thấy. Tôi liếm dọc theo âm vật, dừng lại ở chỗ lông mu ướt át của em, liếm bụng em rồi dùng tay vuốt ve môi âm hộ và lỗ đít. Tôi thực sự không ngờ con thú đó lại xuất tinh vào bên trong. Nghĩ đến vừa rồi trên giường này, Mộng Anh bị một người đàn ông lạ mặt giữ chặt. Dương vật dày cộp ra vào âm hộ ướt át, môi âm hộ hướng ra ngoài, cặp mông xinh đẹp đầy tinh dịch, bộ ngực đầy đặn đầy vết cắn. Cuối cùng, cùng với tiếng rên rỉ the thé của mỹ nữ, người đàn ông đã xuất toàn bộ tinh dịch vào nơi sâu nhất của Mộng Ảnh...

Ngay lúc đó, anh đặt dương vật vào môi âm hộ ẩm ướt, xoa hai lần rồi đưa thật mạnh vào.

*** *** *** *** ***

Ngày hôm sau là thứ bảy. Tôi sai Mạnh Anh ra ngoài mua quần áo và đi mua sắm. Cô ngồi trước máy tính và mở màn hình giám sát. Tôi muốn xem hôm qua là ai. Hình ảnh rất rõ ràng và thực sự đáng giá. 10 giờ sáng, Mộng Ảnh vẫn đang ngủ. Lúc 10h30, đột nhiên có người gõ cửa. Mạnh Anh gọi lớn nhưng không có ai trả lời. Sau khi thay đồ xong cô đi ra mở cửa. Một người đàn ông béo với mái tóc Địa Trung Hải xuất hiện trước cửa, hóa ra là ông Lý!

Ông Li đã đe dọa Mengying về chuyện xảy ra đêm qua. Anh ôm chặt Mạnh Anh trong tay và ngồi lên đùi anh. "Mở miệng ra." Ông Lý dùng cái miệng lớn liếm má Mạnh Anh rồi tiến vào miệng anh. Đầu lưỡi của hắn không ngừng siết chặt cái miệng nhỏ nhắn của Mộng Ảnh. Mạnh Ảnh cố gắng lắc đầu. Tay cô rời khỏi giường và ấn vào ngực anh Lý. Một lúc sau, hắn mới từ bỏ phản kháng, để cho lưỡi của anh Lý nhân cơ hội tiến vào. Lúc này, ông Lý cũng thò tay vào trong váy, không ngừng mò mẫm giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại. Bộ ngực của Mộng Ảnh cũng bị nhào nặn thật lớn, giống như nhào bột vậy.

"Ừ, ừ ừ..." Mộng Ảnh cau mày rên rỉ, như thể cô cảm thấy không thoải mái khi bị cái miệng lớn của anh Lý hôn. Hai chân khép chặt vào nhau, bàn tay thanh tú chặn bàn tay trong áo.

Hôn nhau được một lúc, anh Lý bế Mạnh Dĩnh lên, ném cô lên giường, cởi quần áo của cô, đặt thân hình trần trụi của cô vào giữa đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô. Anh cởi váy và đồ lót của Mạnh Anh, đẩy quần áo và áo ngực của cô vào ngực cô, dùng đôi tay to lớn của cô không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô.

"Chị, ngực chị lớn, phụ nữ chưa sinh con thì tốt!" Ông Lý bóp bộ ngực mềm mại của Mạnh Anh, đưa đầu vú của Ân Hồng vào cái miệng lớn mà liếm.

"Ách... Ưm..." Mộng Ảnh rên rỉ, nhưng không có phản kháng.

Anh Lý mút bộ ngực đầy đặn của cô một lúc rồi liếm dọc chiếc bụng mịn màng của Mạnh Anh đến âm đạo của cô. Mạnh Ảnh rùng mình, vô thức dùng tay chặn lại. Anh Lý thô bạo chặn tay cô lại, dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô rồi di chuyển vào giữa hai chân của Mạnh Anh.

"Uh-huh...uh-huh...đừng...uh-huh..." Mengying rên rỉ, phần thân dưới của cô chắc hẳn đã ướt đẫm vì bị liếm và mút.

"A... đừng... làm ơn... ừ ừ... buông ra... ừ ừ..." Mộng Anh lấy tay che mặt, cặp đùi trắng nõn áp vào ngực, âm đạo nâng cao. Cái miệng to của ông Lý liếm mút giữa môi âm hộ ẩm ướt và sáng bóng. Cú liếm khiến cơ thể mảnh dẻ của Mộng Ảnh run rẩy, các ngón chân đã co lại. Cô cứ vặn vẹo, không biết mình đang theo đuổi khoái cảm hay đang vùng vẫy chống cự.

"A, tiểu mỹ nhân, ngươi nhìn không ra, ngươi chảy nhiều nước như vậy. Ca ca, ta chưa bao giờ thấy ngươi nghịch ngợm như vậy." Ông Lý ngừng cử động miệng, đứng dậy, chộp lấy con cặc mập mạp của mình đến gần Mạnh Ảnh, kéo thân thể mềm mại của Mạnh Ảnh lên, "Nào cô gái, liếm nó cho tôi."

Mộng Oánh mở to mắt, sửng sốt một lát, lắc đầu, hét lớn: "Không... Tôi không muốn... Ờ..."

"Sao lại không muốn? Không liếm thì làm sao cương cứng được?" Ông Lý nắm lấy đuôi ngựa của Mạnh Anh, kéo đầu cô vào dương vật, ấn dương vật hơi mềm vào môi Mạnh Anh và liên tục xoa bóp. Mộng Ảnh ngồi khoanh chân trên giường, nheo mắt, mím môi, gò má hồng hào, hai tay không ngừng đẩy vào cặp đùi đầy lông của người đàn ông.

"Chị ơi, đừng cản trở em nữa và hãy vui vẻ với em nhé. Em sẽ giữ lời và không ai biết chuyện này đâu." Ông Lý cầm con cặc của mình xoa lên khuôn mặt đỏ bừng của Mạnh Anh. Một lúc sau, miệng Mộng Ảnh hé ra một chút, Lý tiên sinh lập tức chặn lấy trục thịt dày đặc.

"Ách... ờ..." Mộng Ảnh đau đớn rên rỉ. Thân thịt dày không ngừng ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Mộng Ảnh. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Mạnh Anh quan hệ tình dục bằng miệng, và người này không phải là tôi nên tôi cảm thấy hơi khó chịu.

"Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừm, ừm, ừm, ừm.

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Vẻ mặt Mạnh Anh dịu đi rất nhiều, cô dần dần quen với kích thước của anh Lý. Đôi mắt anh hơi mở ra và anh nhìn con cặc đen to lớn trước mặt.

"Tự mình mút đi. Tuy tay nghề của tôi chưa tốt nhưng chắc chắn không phải lần đầu tiên tôi bị người khác liếm." Ông Lý buông ra, chống tay lên hông, nhìn xuống Mộng Ảnh.

Mộng Ảnh dừng lại, nhổ ra con cặc to lớn của mình, thì thầm: “Anh đi tắm trước được không?”

"Sao cậu lại tắm? Chỉ cần đến đây. Cậu bỏ chạy thì phải làm sao?" Nói xong, ông Lý lại nhét con gà trống vào miệng Mộng Ảnh, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mạnh Ảnh đặt lên con gà, "Thổi thêm một lúc nữa."

Mạnh Anh chậm rãi ôm lấy con cặc của anh Lý, từ từ ngậm con cặc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi không thể tin được rằng Mạnh Anh lại cử động đầu và nuốt chửng con cặc dày đặc.

"Mmmmmmm...mmmmmm..." Mengying thở ra một hơi quyến rũ, cái đầu ngạo mạn không ngừng lắc lư, mở mắt ra nhìn con cặc ra vào trong miệng mình, như thể đang mút một báu vật. Con cặc dày và cứng vốn đã ướt át và lấp lánh, quy đầu to lù lù trong miệng Mạnh Anh.

"Uh-huh, uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Mạnh Ảnh tăng tốc độ nuốt, lúc sâu lúc nông. Cô một tay giữ gốc con cặc dày, tay kia giữ đùi anh Lý. Bộ ngực mềm mại của cô cứ nâng lên hạ xuống trên ngực cô. Vòng eo thon thả của cô cũng dựng đứng, cặp mông đầy đặn hơi nghiêng tạo thành một vòng cung quyến rũ.

"À." Ông Lý gầm gừ, dùng hai tay ôm đầu Mạnh Anh, đột nhiên thọc vào ra nhanh, mỗi nhát thọc sâu vào miệng Mạnh Anh. Mạnh Anh trông như sắp nôn mửa, liền bơm cho cô ấy khoảng mười lần. Ông Lý rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch lập tức phun ra, bao phủ mặt, miệng và cơ thể của Mạnh Anh.

"Chị ơi, chị thổi kèn giỏi thật đấy. Bạn có thường giúp A Wei thổi kèn ở nhà không? Tôi không thể giữ được cái lưỡi nhỏ bé của mình." Ông Lý thở hổn hển sau khi nói xong, Mạnh Anh không đáp lại mà dùng khăn giấy ở đầu giường lau đi.

"Đi thôi." Mộng Ảnh đến bên giường thay quần áo, cúi đầu.

“Đừng lo, bây giờ mới 11h30 thôi. Chị ơi, để em đưa chị đi ăn tối trước nhé. Gần đó có một quán Lẩu mới khai trương, danh tiếng không tệ.” Ông Lý châm một điếu thuốc, rít một hơi.

"Tôi đi tắm rửa trước." Mộng Ảnh nói xong liền bước vào phòng tắm tắm rửa.

Ông Lý đang hút thuốc bên giường thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào tấm kính mờ. Thân hình xinh đẹp của Mạnh Oánh mờ nhạt hiện ra trong tấm kính. Một lúc sau, Mạnh Anh mặc một chiếc quần tất màu da ở cạnh giường, mặc chiếc váy màu hồng và đi giày cao gót màu trắng, hai người lần lượt bước ra khỏi phòng ngủ.

Hóa ra hôm nay anh Lý đến đây xin nghỉ phép, thậm chí còn quan hệ tình dục với Mạnh Anh. Hôm qua, trong mắt anh không hề có dấu hiệu nào cho thấy anh có chút ham muốn với Mộng Ảnh. Con người, động vật thực sự có thể nhầm lẫn đồ giả với đồ thật khi đạt đến một trình độ nhất định.

*** *** *** *** ***

Một lúc lâu sau, màn hình vẫn không có chuyển động gì cho đến 3h40. Ông Lý bước vào cửa đầu tiên trong bộ vest. Mộng Ảnh đi theo đóng cửa lại sau lưng. Ông Lý lập tức ép Mạnh Anh vào cửa. Từ góc độ này, anh chỉ có thể nhìn thấy bàn tay to lớn của anh Lý thò vào váy đen của Mạnh Anh. Họ đang đối mặt với nhau. Tôi không biết họ đang làm gì, váy đen? Mạnh Anh mặc chiếc váy màu hồng khi đi ra ngoài. Một lúc sau, những tiếng thở dốc nhẹ vang lên liên tục.

Ông Lý bế Mạnh Anh lên, đi đến bên giường ném cô lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo của cô. Mengying nhìn anh Lý cởi quần áo, với đôi má hồng hào quyến rũ. Cô xoa xoa đôi chân nhỏ nhắn của mình rồi đá đôi giày cao gót xuống thảm. Có lúc, cô ấy đã đi tất lưới dày đặc màu đen và thay bộ váy đen này khi ra ngoài vào buổi trưa. Đôi chân của cô trong đôi tất lụa đen thon và thẳng, đường viền cổ của chiếc váy đen làm nổi bật làn da trắng ngần và dịu dàng.

"Tôi đi tắm đây. Vừa rồi cậu đã đưa tôi vào trong. Thật là khó chịu." Mộng Ảnh nhẹ nhàng nói.

"Anh định rửa gì thế? Tôi sẽ giặt tất cả cho bạn trước. Làm xong cái này tôi sẽ giặt." Anh Lý cởi quần lót, con cặc to đã cương cứng. Quy đầu to màu tím trên thân dày rất đáng sợ. "Nào em gái, để anh thổi cho em nhé." Anh Lý nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Mạnh Anh, đặt lên con cặc to và vuốt ve.

“Đừng thổi nữa, nó cứng quá rồi.” Mạnh Ảnh tức giận nói, đôi bàn tay thanh tú vuốt ve thân thịt dày cộp của ông Lý.

"Chỉ cần thổi nó vài lần thôi. Vừa rồi cảm giác ở trong xe không được tốt. Thôi nào, lần này thổi chậm thôi. Đừng để tôi xuất tinh nữa." Ông Li đã đứng trên giường, quay lưng về phía máy ảnh, kéo Mạnh Anh quỳ xuống. Mạnh Anh không nói. Sau một lúc, có thể thấy cơ thể và đầu cô lắc lư chậm rãi rằng cô đã thổi kèn cho anh Lý.

"Đừng chỉ liếm đầu, hãy liếm cả những quả bóng nữa." Những âm thanh mút liên tục vang lên. Một tay của Mạnh Anh đang ôm đùi ông Lý. Từ góc độ này, thỉnh thoảng có thể thấy Mạnh Anh lè chiếc lưỡi đỏ mọng của mình ra để liếm và mút bi từ háng anh Lý. Vòng eo thon thả của cô trông đặc biệt nhỏ nhắn giữa đôi chân mập mạp của anh Lý, đôi chân xinh đẹp của cô được chiếc váy đen che đi.

"Thật thoải mái. Em gái liếm giỏi thật đấy. Tôi sẽ tốt hơn một vị thần sống sau khi dành thời gian cho bạn. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người đều muốn quan hệ tình dục với bạn. Haha." Ông Lý cười tục tĩu, thò tay vào váy Mộng Ảnh, sờ soạng trước ngực cô.

"Sao ngực em dính quá vậy? Vừa rồi không phải cậu đã lau sạch chúng rồi sao?”

“Tôi không có thời gian để lau nó đi. Họ đều là người. Ta sợ người khác nhìn thấy." Mộng Ảnh ngoan ngoãn nói.

“Đừng lo, sẽ không có ai để ý đâu. Thế nào, thú vị không? Lần sau anh sẽ đưa em đến đó." Anh Lý chạm vào bộ ngực đầy đặn của Mạnh Anh và đẩy hông anh mấy cái.

Họ đã đi đâu vào buổi trưa? Họ thay quần áo và bắn vào ngực Mengying.

"Được rồi, khó quá rồi cô gái, hãy bắt đầu thôi." Nói xong, tiếng mút dừng lại, ông Lý bước ra khỏi giường, đứng cạnh giường. Thân hình mập mạp của cô đầy thịt. Mộng Ảnh vẫn đang lau miệng trên giường. Đôi chân xinh đẹp của cô bị kéo đến mép giường. Ông Lý đỡ mông Mạnh Anh và tát cô: “Chị ơi, nhấc mông lên đi. Lần này, cô đang mặc quần áo." "Mẹ kiếp, cô mặc quần áo trông càng gợi cảm hơn." Anh Lý vén chiếc váy đen của Mạnh Ảnh lên đến tận eo, cặp mông trắng nõn của cô lập tức lộ ra. Mạnh Anh đứng trên thảm, đôi chân thon dài trong chiếc tất lưới cá màu đen dang rộng sang hai bên, giữa cặp mông trắng nõn mềm mại, lông mu đen óng ả, mơ hồ có thể nhìn thấy môi âm hộ màu hồng. Cô không mặc đồ lót?!

“Đừng làm bẩn quần áo nữa. Nhanh lên. Ta phải đi tắm.” Mộng Ảnh hơi cong chân, dang rộng sang hai bên, hai cái mông tròn trịa giơ cao.

"Đi tắm đi, thân hình gợi cảm của em khiến anh ngửi thấy cũng muốn đụ em." Ông Lý kiễng chân lên, kẹp dương vật dày đặc vào giữa môi âm hộ, cạo qua lại vài lần, tìm đúng vị trí rồi từ từ đưa vào.

"A... đau quá... ừm..." Chân Mộng Ảnh không ngừng run rẩy, lưng đã cong lên.

"Vừa rồi kêu lên đau, sau đó lại cảm thấy dễ chịu đến mức đổ nhiều nước như vậy?" Ông Lý nắm lấy vòng eo thon gọn của Mạnh Anh và từ từ đẩy dương vật dày đặc vào giữa hai chân cô. Cái bụng béo cứ va vào cặp mông trắng nõn, mơ hồ nhìn thấy dương vật ra vào cái lỗ mềm mại.

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Dưới lực đẩy chậm rãi và mạnh mẽ của anh Lý, Mạnh Anh khẽ rên lên. Cơ thể cô trông trắng trẻo và rực rỡ trên nền váy đen và tất dài. Phần thân trên của cô đã nằm nửa người trên giường. Chiếc váy đen tuột ra do va chạm, và tấm lưng mịn màng của cô lộ ra ngoài. Có thể mơ hồ nhìn thấy một cặp ngực to đầy đặn đang đung đưa trong bộ quần áo. Có vẻ như cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực.

"Uh-huh, uh-huh, ôi, nhẹ nhàng hơn, à, anh Lý, đau quá, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ..." Anh Lý thúc càng lúc càng mạnh, cặp mông tròn trịa như tuyết bị vỗ, tiếng tát nước liên tục truyền ra từ các khớp thịt. Mạnh Anh hai tay ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường, đẩy má cô lên giường, cơ thể cô run lên trước những cú đẩy bạo lực và mạnh mẽ của anh Lý. Có vẻ như cậu bé Lý mới 3 tuổi cũng là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Có thể thấy rằng Mengying đang rất thích thú khi được đụ.

"Ahhhhhh...ahhhhhhh...Ông. Li...ahhhhhh,,, tôi không thể làm được nữa...ahhhhh..." Trong hơn một trăm năm bị ông Lý đẩy tới đẩy lui, Mạnh Anh thở hổn hển. Cô chưa bao giờ thấy mình hét lên cao như vậy, và cô hoàn toàn quên mất mình là phụ nữ đã có gia đình. Người vợ đức hạnh của chồng Ting You đã nhiều lần lên đỉnh dưới sự kích thích của dương vật dày đặc. Hai chân dang rộng, sắp mất thăng bằng. Cơ thể cô gần như bị ép vào giường. Chỉ có cặp mông trắng nõn của cô vẫn đang cố ngửa ra sau, như thể cô đang theo đuổi những lực đẩy mạnh hơn.

"Cô gái, cô thấy ổn không?" Anh Lý đẩy con cặc to lớn của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, liên tục thọc vào ra khỏi âm đạo trơn trượt của Mạnh Anh. Môi âm hộ màu hồng đã hướng ra ngoài, tinh dịch nhớp nháp sắp chảy thành một đường trên thảm, “Em có dáng người như vậy, cái B này.” Đó là điều thú vị nhất mà tôi từng làm tình. Nó rất chặt và trơn. Cũng giống như lần trước, anh có thể xuất tinh vào trong em chỉ sau vài cú vuốt ve." Ông Lý thò tay vào trong quần áo, xoa bóp thật mạnh bộ ngực tròn trịa của Mạnh Ảnh.

"Uh-huh, uh-huh... làm ơn... uh-huh... dừng lại... uh-huh, uh-huh... tôi sắp... uh-huh... tôi sắp bị anh giết chết rồi... uh-huh, uh-huh..." Mộng Ảnh trông gần như kiệt sức, cơ thể không còn chút sức lực nào, dựa vào giường, hai chân vẫn run rẩy.

"Thật là hạng B. Cô ấy còn có thể hút người. Tôi sắp xuất tinh rồi." Nghe lời ông Lý nói, Mộng Anh đẩy người lên, đẩy cặp mông trắng nõn ra sau, vặn eo, vùi đầu vào tay, khe khẽ rên rỉ. Anh Lý nhéo hai cái mông tuyết rồi đẩy con cặc to nhanh và mạnh từ thắt lưng của mình. Mỗi cú đẩy đều rất sâu. Liên tục đâm mấy chục lần, hắn đâm mạnh, ôm lấy eo Mộng Ảnh không ngừng động đậy.

Hai người ngã xuống giường, Mộng Anh nằm bất động trên giường như một con ếch. Một lúc lâu sau, Mộng Anh mới đứng dậy, lau thân dưới và khăn trải giường, sau đó cởi quần áo đi vào phòng tắm thu dọn. Ông Lý ngồi dậy, châm một điếu thuốc, bật TV và bắt đầu xem.

Mạnh Anh ở trong toilet rất lâu, nửa tiếng sau mới khỏa thân đi ra. Cô thấy anh Lý không có ở bên ngoài, đang ngồi xổm xuống tìm đồ lót.

“Anh giặt xong chưa?” Ông Lý vừa hút thuốc vừa hỏi.

"Không, mang quần áo đi giặt đi. Cậu vừa mặc chúng vào váy, quần lót và tất chân đấy." Mạnh Anh cúi đầu vừa nói vừa chọn một bộ đồ lót mới. "Hãy mang những chiếc tất này theo, tôi không thể lấy chúng được." Mengying đưa đôi tất lưới cá cô vừa cởi ra cho ông Lý.

“Được rồi, hãy giữ nó làm kỷ niệm nhé.” Ông Lý lấy đôi tất ra trước mặt rồi ngửi: "Và cậu cũng có mùi giống chúng. Mùi thơm quá." Mạnh Anh liếc nhìn anh, đỏ mặt rồi đi vào nhà vệ sinh tiếp tục tắm. Ông Lý hút xong điếu thuốc, lục túi lấy ra một viên thuốc rồi nuốt. Một lúc sau, anh khỏa thân đi vào nhà vệ sinh.

"Anh đang làm gì vậy? Buông ra và đi ra ngoài." Mạnh Ảnh chật vật trong nhà vệ sinh.

"Các cô gái, chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé." Qua tấm kính, tôi nhìn thấy anh Lý và Mạnh Anh đang ôm nhau. Mộng Ảnh giãy giụa mấy lần rồi mất giọng. Tiếng nước phun ra từ bên trong.

"Hừm... đừng cử động... Trời sắp tối rồi, A Vi sắp về rồi." Mạnh Anh Kiều hét lên.

"Đừng lo lắng, tôi đã chào công ty rồi. Cuối cùng hãy gọi cho tôi, hôm nay tôi rất bận, 8, 9 giờ mới về." Ông Lý dường như đang chạm vào Mạnh Anh trong nhà vệ sinh, "Em lớn lên thế nào? Ngực của em to và mềm quá."

"Hmm... Tôi không biết. ...Hmm..." Mengying cũng phản đối.

“Chị ơi, thổi cho em thêm chút nữa đi, em thích chị thổi cho em.” Giọng ông Lý vẫn lớn đến mức chắc hẳn mọi người ở bên ngoài cũng nghe thấy.

"Không, đều là nước a..." Mộng Ảnh nói.

Một lúc sau, có hai người khỏa thân bước ra. Ông Lý nằm xuống giường hét lên: "Nào chị, thổi giúp tôi. Cái này sạch sẽ rồi."

Mạnh Anh không nói, cô đứng do dự một lúc lau tóc, sau đó lên giường, quỳ giữa hai chân anh Lý, ôm dương vật hơi mềm, cúi đầu chậm rãi mở miệng, chủ động đưa quy đầu to vào miệng, đầu từ từ trượt xuống. Sau khi nuốt một lúc, dương vật bắt đầu to và dày hơn. Mạnh Ảnh nhổ ra quy đầu to lớn, quay mặt sang một bên, thè lưỡi liếm quy đầu và thân thịt, sau đó cô cầm lấy quả bóng và mút một lúc, như thể cô ấy rất cẩn thận.

Nhìn vào bức ảnh phóng to, tôi choáng váng. Mạnh Doanh ngày nay đã khác hoàn toàn so với trước đây. Tôi không ngờ cô ấy lại chủ động liếm và mút dương vật của một người lạ mà tôi mới quen được vài ngày. Và với những động tác khéo léo như vậy. 

Mengying đã quan hệ tình dục bằng miệng với ông Li trong vài phút và dương vật của bà trở nên cực kỳ cứng. Ông Lý nhấc đầu Mạnh Anh lên và đặt cô lên giường. Cô dang rộng đôi chân thon thả của mình, lấy dương vật dày đặc của mình và cọ xát nó vài lần trước khi đưa vào. 

"Ừ... chậm lại, đau quá. Hôm nay chuyện này xảy ra với anh bao nhiêu lần rồi..." Mạnh Anh Kiều thở hổn hển, hai chân quấn quanh chân anh Lý, cặp mông tròn trịa giơ cao, con cặc to và cứng của cô chìm vào trong âm hộ màu hồng của cô. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]."

Đụ nhau một hồi, ông Lý bế Mạnh Anh lên và bảo cô ngồi lên háng ông. Anh dựa vào giường ôm mông Mộng Ảnh. Anh ta di chuyển phần thân dưới của mình qua lại. Từ góc độ này, anh hoàn toàn có thể nhìn thấy dương vật dày đặc màu tím đen ra vào cơ thể trắng nõn và mềm mại của Mạnh Ảnh. Cái mông trắng như tuyết hơi nghiêng, môi âm hộ màu hồng bị đẩy ra ngoài. Chất nhầy màu trắng dính vào lông mu làm ướt. 

"A a... a a a... ta nhịn không được nữa... a a a..." Mộng Ảnh dựa vào người đàn ông trung niên trên vai không ngừng thở hổn hển. Khi con cặc dày cộp liên tục ra vào, cơ thể hồng hào của cô hoàn toàn bị khoái cảm chinh phục. 

"Uh-huh, uh-huh... Tôi lại đến đây... uh-huh... đừng... uh-huh... đừng di chuyển nữa... uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh.

"Bạn có cảm thấy tốt không? Cô gái ơi, dậy đi. Hãy thay đổi mô hình." Một lúc sau, ông Li bế Mengying sau khi cô lên đỉnh và đặt cô lên bàn cà phê cạnh cửa sổ. Anh mở môi âm hộ của Mengying và đưa cô vào trong cô. Từ góc độ này, có thể thấy rõ cơ thể trần trụi trắng trẻo của Mengying đã bị anh Li ghim vào bàn cà phê. Giữa môi âm hộ ẩm ướt của cô, một con cặc dày và hung dữ nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ màu đỏ tươi và hồng. run rẩy trong vòng tay của người đàn ông. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, đôi mày hơi nhăn trên đôi má hồng hào quyến rũ.

Quá gần, nhìn vẻ mặt dâm đãng và thỏa mãn của cô ấy, nghe tiếng rên rỉ ngượng ngùng xấu hổ của cô ấy cùng âm thanh tục tĩu "tách, tách", tôi có cảm giác như Mạnh Anh đang ở ngay dưới mình, bị đụ bởi một con cặc dày đặc, và cô ấy đang bị đụ cho đến khi lên đỉnh liên tục. Có phải tôi đang mơ không? Phải chăng đây chính là bộ mặt thật của Mạnh Anh? Không có khả năng, Mộng Ảnh yêu ta, đây không phải bản tính của nàng, nàng là bị ép buộc.

Khi tôi định thần lại, Mạnh Anh và ông Lý đã lăn xuống đất. Mạnh Anh đang quỳ trên thảm thì bị anh Lý xâm nhập từ phía sau. Cặp mông tròn và trắng nõn giơ cao, cặp đùi thon thả dang rộng một cách mạnh mẽ, bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại như những chiếc đèn lồng trước gió dưới tác động của con cặc lớn. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô bị người đàn ông tát, đánh tạo thành từng đợt da thịt. 

"A... a... ta không thể làm được nữa... không... a, ta sắp bị ngươi chơi chết rồi... ừ ừ ừ..." Mộng Ảnh rên rỉ đã biến thành những hơi thở hổn hển đầy khoái cảm, cô có thể nghe được mình lại sắp lên đỉnh. Anh Li rút cặc của mình ra, bế Mạnh Anh, ném cô lên giường, ấn cô lên, dang rộng đôi chân thon thả của cô, nhấc một trong hai chân xinh đẹp của cô lên cao trên vai cô, đặt chiếc chân xinh đẹp còn lại dưới cơ thể cô, chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của cô, trượt con cặc dày và cứng của cô vào giữa hai chân cô, đưa chân cô vào và đụ cô thật mạnh trong vài phút. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Hai người mệt mỏi nằm trên giường và dựa vào nhau. Dương vật vẫn được đưa vào âm đạo của Mạnh Anh và không cử động trong một thời gian dài.

"Bíp bíp..." Điện thoại vang lên, ông Lý nhanh chóng đứng dậy nghe điện thoại. Cái đầu cho thấy một người phụ nữ đang la hét.

"Ồ, vợ ơi, anh sẽ về sớm thôi. Cô ấy vẫn đang đi công tác... Không, không, em đừng hiểu lầm. Anh đã không liên lạc với cô ấy đã lâu rồi... Hãy nghe lời giải thích của anh. Không phải như em nghĩ đâu. Hôm nay anh đi làm... Anh đang nói chuyện công việc, khi về sẽ giải thích cho em." Có vẻ như cô ấy là vợ của anh Lý. Tôi không thể nói rằng một người như anh Lý vẫn có thể sợ vợ mình.

"Chị ơi, em về trước. Đã hơn 7 giờ rồi, vợ em sắp điên rồi." Ông Lý đứng dậy mặc quần áo. Anh quay lại giường và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Mạnh Ảnh. "Anh ơi, em sẽ làm theo lời anh nói. Anh có thể lấy đĩa CD. Hôm nay em rất hạnh phúc. Cả đời anh không hề hối hận vì có thể đối xử với một cô gái như em. Đây là số phận cuối cùng của chúng ta. Nếu anh còn muốn thì hãy gọi cho em."

Mộng Dĩnh không nói chuyện. Một lúc lâu sau, cô đẩy bàn tay đang chạm vào ngực mình ra, yếu ớt nói: "Anh đi đi, sau này tôi không muốn gặp lại anh, mong anh giữ lời hứa, tôi nghĩ vợ anh cũng không muốn biết chuyện chúng ta."

"Em gái yên tâm, chuyện hôm nay anh sẽ không nói ra, em và anh đều là người thông minh, chúng ta sẽ không vì chuyện như vậy mà hủy hoại gia đình mình." Ông Lý đứng dậy chỉnh lại quần áo. "Vậy tôi đi trước. Ah Wei sẽ quay lại sớm." Nói xong, ông Lý đứng một lúc mới miễn cưỡng bước ra khỏi phòng.

Mộng Oánh đứng dậy, ôm chăn ngơ ngác nhìn chiếc đĩa CD bên cạnh, sau đó đột nhiên gấp làm đôi ném vào thùng rác. Một lúc sau, tôi ngã xuống giường và bắt đầu khóc. Khi tôi quay lại thì cô ấy đã ngủ rồi.

Tôi châm một điếu thuốc và không thể bình tĩnh được một lúc lâu. Sau khi xem nó cả buổi sáng, tôi cảm thấy rất phức tạp. Bây giờ Mạnh Anh đã bắt đầu thay đổi. Tôi không ngờ mọi việc lại diễn ra như thế này. Từ hiếp dâm đến phục tùng, tôi không còn kiểm soát được kết quả của sự việc nữa. Trong lòng luôn có chút tiếc nuối. Lúc đầu, tôi chỉ muốn nhận được sự kích thích từ nó, vì tôi thấy rằng sự kích thích như vậy rất hiệu quả đối với tôi, ít nhất là về mặt sinh lý, nhưng dần dần tôi phát hiện ra rằng Mengying, một người phụ nữ coi trọng trinh tiết của mình hơn bất cứ thứ gì khác, sẽ chủ động hợp tác ngoại tình. Người đàn bà ơi, hãy tái sinh trong dục vọng và biến mất trong dục vọng.

Buổi trưa Mạnh Anh trở về, thấy cô đã mua một ít quần áo và giày dép, đều khá thời trang. Mạnh Anh bắt đầu ngày càng nữ tính hơn. Và tất cả những gì tôi mua lần này là giày cao gót. Tôi không biết mình đang vui hay đang lo lắng.

*** *** *** *** ***

Thời gian trôi nhanh quá. Chớp mắt, hai tuần trăng mật đã gần kết thúc. Dù gọi là tuần trăng mật nhưng chẳng có cảm giác hạnh phúc nào cả. Tôi nằm trên giường nhìn vợ sắp xếp hành lý. Khi cô cúi xuống, bộ ngực kiêu hãnh của cô lộ ra hai bầu vú trắng nõn và mềm mại từ cổ áo. Đây là điều tôi tự hào nhất. Mengying hiện đã 36D, mềm mại, đàn hồi và không còn mỡ thừa ở eo và chân. Nhìn chung, dáng người của cô đầy đặn và thon gọn. Nghĩ kỹ lại, tôi tự hỏi đây là tín dụng của tôi hay tín dụng của ai...

"Mạnh Doanh, em có thể về một mình được không? Có muốn anh đưa em về nhà không?" Tôi đứng dậy và mặc quần áo. 

"Không, giường ngủ sắp tới rồi. Anh bận công việc, không thể xuống giường, về đến nhà anh sẽ gọi điện cho em." Mộng Ảnh chỉnh trang lại quần áo, dáng vẻ đoan trang đức hạnh như thường lệ. Phụ nữ, trước khi kết hôn là ở ngoại hình, sau khi kết hôn là ở khả năng làm tiếp viên. Giặt giũ, nấu nướng, chăm sóc con cái, thành thạo mọi việc và có khuôn mặt xinh đẹp, đó là điều hạnh phúc nhất của một người đàn ông trên đời. 

Chúng tôi uống đến hơn hai giờ. Không hiểu sao khi anh ấy nâng ly rượu cho tôi, tôi đã uống xong không thể nhượng bộ. Anh không ép buộc mà nhất quyết đòi. Anh ta tiếp tục nướng mà không nhượng bộ chút nào. Cuối cùng, cả hai vẫn tiếp tục uống rượu. Tôi nghe họ ngẫu nhiên nói về chuyện này và liệu Mạnh Anh có liên quan đến chủ đề nào không. 

"Mùi vị thế nào? Sao lại uống nhiều như vậy? Mùi hôi quá. Đi tắm rửa đi." Mạnh Anh nói khi tôi bước vào phòng. Cô ấy đang nằm trên giường xem TV, có vẻ như cô ấy đã mua rất nhiều thứ, túi xách lớn nhỏ cho bố mẹ hoặc người thân. Cô ấy thực sự là một người vợ rất nhạy cảm. 

"Ồ, tôi không uống nhiều, vừa rồi Thụy Cường uống nhiều quá, nôn hết ra người. Tôi đi tắm rửa." Tôi giải thích với Mạnh Anh. 

Tắm xong, tôi lại lên giường, nằm cạnh Mộng Ảnh và ôm cô ấy. Sẽ là sai lầm nếu nói rằng tôi cảm thấy muốn ôm vợ mình. Sau một thời gian dài, vợ tôi gần như trở thành tay trái và tay phải của tôi, nhưng không hiểu sao, Mengying, người được người khác dưỡng ẩm, không hề cảm thấy bẩn mà còn cảm thấy tươi mát. Tôi bồn chồn chạm vào cặp đùi trắng nõn của cô ấy, tay còn lại chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô ấy một cách cố ý hay vô ý. 

"Anh đang làm gì vậy, khó chịu quá!" Vợ tôi rất không vui khi tôi chạm vào cô ấy. 

"Được rồi, ngày mai anh sẽ đi. Hôm nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Tôi dừng việc đang làm và rúc vào người Mạnh Anh. "Em yêu, em đã mua gì thế? Em có thể mang về nhiều như vậy được không?" Tôi hỏi, nhìn vào hành lý trên mặt đất. 

“Đều là quà tặng bạn bè đồng nghiệp, không phải có mấy đồng nghiệp nhờ cậu mang đồ sao?

Nhân tiện, tôi đã mua tất cả chúng. "

"Em yêu, em thật chu đáo, nhưng nếu mang theo nhiều như vậy, xuống xe sẽ làm gì? Bố mẹ em đi du lịch, bố mẹ em lại đi Mạnh Đình." Tôi hỏi.

"Hãy bắt taxi ở điểm dừng tiếp theo. Đừng lo lắng." Vợ tôi tự tin nói và cứ nhìn chằm chằm vào TV. 

"Chúng ta tới nơi cũng đã 12 giờ rồi, không có xe đâu. Nếu vậy thì tôi để A Thịnh đón cậu. Dù sao tiểu tử này cũng không có việc gì làm, suốt ngày lang thang."

"A Thịnh? Không, không, không, đừng làm phiền tôi. Vợ anh ấy không phải đang mang thai sao? Anh ấy cũng rất bận." Vợ tôi chợt mở to mắt nhìn tôi rồi nói. 

"Anh sợ cái gì? Tôi và anh ta có quan hệ gì, tại sao tôi lại lo phiền anh ta? Anh ta muốn tôi làm phiền anh ta. Vậy thôi, lát nữa tôi sẽ gọi cho anh ta." Tôi và Asheng có quan hệ tốt như vậy, chuyện nhỏ này cũng dễ thôi. 

"Không phải tôi đã nói với anh rồi, không phải lúc nào cũng kết giao với anh ấy sao? Anh ấy là người giàu có thế hệ thứ hai. Anh là người bình thường, anh có gia đình và công việc riêng, đừng lúc nào cũng quanh quẩn bên anh ấy." Người vợ hơi cau mày rồi nói. 

"Được rồi được rồi, nghe lời vợ anh đi, không phải anh đang nhờ anh ấy giúp đỡ sao? Cũng không phải là anh không biết anh ấy là bạn tốt của tôi như vậy. Chúng tôi lớn lên chơi cùng nhau, quan hệ rất sâu sắc, uống rượu nói chuyện với nhau là chuyện bình thường. Đàn ông luôn có sở thích nào đó. Haha." Tôi mỉm cười nói với Mạnh Doanh. Cô cau mày quay lại và tiếp tục xem TV. 

Nhìn cách cô ấy ngần ngại không nói nên lời, cô ấy thực sự không thể làm gì được tôi.

*** *** *** *** ***

Buổi tối tôi mời Thụy Cường đi ăn tối, nói là để tạm biệt Mạnh Anh, nhưng trong đầu tôi thực ra là để kết thúc ngày đen tối này. Hôm nay Mạnh Anh ăn mặc rất chỉnh tề. Cô mặc một chiếc váy ngắn có ren màu trắng trong suốt và có hoa văn màu be dài đến đầu gối. Cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu nâu xanh ở phần thân trên và một chiếc áo vest không tay màu trắng. Thực ra hôm nay cô ấy không mang vớ. Cô đi một đôi dép cao gót thủy ngân, chính là đôi cô đã đi trên tàu khi đến nơi. Tóc cô được buộc bằng những chiếc kẹp tóc trong suốt, khiến cô trông rất trang nghiêm. Mạnh Anh hầu như không bao giờ đeo khuyên tai. Cô ấy nói cô ấy không thích chúng. Trước đây cô hiếm khi mặc chúng và bây giờ cô cũng không quen đeo chúng. 

"Awei, cuối cùng hai người cũng đã đi hưởng tuần trăng mật. Tôi rất xin lỗi vì bóng đèn cứ nhấp nháy liên tục. Nào, tôi sẽ nâng ly chúc mừng hai người như một lời xin lỗi." Thụy Cường mỉm cười lễ phép nói, ánh mắt liếc nhìn Mộng Ảnh bên cạnh. Cô ấy trông cực kỳ tục tĩu, nhưng anh ấy dường như đã nhận ra hôm nay Mạnh Anh không mang tất, và dường như cảm thấy điều gì đó. Mộng Ảnh ở bên cạnh mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào bàn. Chiếc áo khoác đã được cởi cúc, chiếc áo sơ mi màu nâu xanh bó sát bên trong khiến bộ ngực cô căng mọng và đầy đặn. Có một đường xẻ sâu màu trắng ở cổ áo sơ mi. 

Đêm đó chúng tôi đã uống rất nhiều rượu. Mộng Ảnh lúc đầu có chút cản trở, nhưng nhìn thấy tôi rất vui vẻ, cuối cùng lại bị tôi kéo đi uống rượu. 

Miệng tôi hơi khô, vừa cảm thấy cổ họng khô khốc, lúc tỉnh dậy tôi đã nằm trên giường. Tôi không nhớ mình đã quay lại khi nào. Tôi nheo mắt lại và ánh sáng mờ đi. Tôi đang định đứng dậy thì bất ngờ nhìn thấy ai đó đang ở trong nhà vệ sinh. 

"Uh-huh... ah... uh-huh... nhẹ nhàng chút... ồ... uh-huh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... uh-huh..."

Qua khe giữa của tấm kính mờ của nhà vệ sinh, dưới ánh đèn vàng, hai thân người và phần thân dưới dính chặt vào nhau. Mạnh Anh đặt hai tay lên bồn rửa, thân trên nghiêng, cô mơ hồ nhìn thấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn đang đung đưa, mông giơ cao, đôi chân trắng nõn mềm mại khép lại, bắp chân dang rộng về phía sau, ngón chân trong đôi dép cao gót thủy ngân giơ lên. Thụy Cường từ phía sau ôm lấy eo cô, thân dưới không ngừng thúc đẩy. 

"Ôi cưng ơi, em lại xuất tinh nữa rồi, em bóp chết anh mất." Ruiqiang nói một cách tục tĩu, và những âm thanh "tách, tách" mạnh mẽ không ngừng vang lên. Giường của Mạnh Anh ngổn ngang áo sơ mi, váy và đồ lót, còn áo ghi lê của cô rơi xuống đất. Nó đang tỏa sáng rực rỡ và một vệt nước phản chiếu trên tấm trải giường. Đột nhiên tôi tỉnh dậy sau cơn rượu và đầu tôi nóng bừng. 

"Uh-huh, uh-huh... đừng đụ tôi... uh-huh, uh-huh... Tôi thực sự không thể làm được nữa... à, chiều nay anh lại quay lại đụ tôi... à, tôi sẽ lại đụ anh trong bữa tối... uh-huh, uh-huh, vẫn vậy, đừng buông tôi ra..." Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Mạnh Anh tiếp tục, và cô ấy dường như sắp đạt đến cao trào dưới tác động bạo lực của Ruiqiang. 

"Cảm giác thật tuyệt vời, chết tiệt, nó thật chặt." Ruiqiang không ngừng bơm dương vật của mình, và hai bóng người mờ ảo không ngừng run rẩy. "Đôi chân đẹp quá, Ying, dáng người của em thật tuyệt vời, em cũng thật xinh đẹp. Đẹp quá. Sau khi về, anh rất muốn tiếp tục mang tất vào và đụ em như thế này mỗi ngày." Ruiqiang thì thầm trong khi đưa tay chạm vào ngực Mạnh Anh.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]." Chỉ còn lại Ruiqiang đẩy liên tục cứ sau 5 hoặc 6 giây. 

"Đôi chân của em rất đẹp, Anh, em thấy thoải mái không? Chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi lại làm tiếp." Rui Qiang sợ đánh đòn Mengying nên đã giúp cô đứng dậy.

"Nào, Ah Wei sắp tỉnh rồi." Mạnh Anh thở hổn hển và nhẹ nhàng nói.

"Không, anh ấy uống nhiều lắm, trong lúc say thì bất tỉnh. Chúng ta làm lâu như vậy mà anh ấy vẫn không tỉnh lại. Đừng lo lắng, đi thôi, chúng ta tiếp tục." Nói xong, Ruiqiang bật vòi sen. Mạnh Anh không nói gì, để Thụy Cường lau toàn thân cho cô.

"Mạnh Doanh, ngực của em thật to và quyến rũ. Vừa rồi tôi đang ăn thật sự không nhịn được. Nếu tôi xuất tinh vào khe ngực của em thì đừng trách tôi." Ruiqiang ôm Mengying từ phía sau và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô.

"Bạn thật dũng cảm. Nếu Ah Wei nhìn thấy nó, bạn sẽ chết. Đừng chạm vào nó." Mạnh Ảnh tức giận nói.

"Sao em không cởi cúc áo để quyến rũ anh? Chẳng phải rất thú vị sao? Làm chuyện đó trên bàn rượu chẳng phải sẽ dễ chịu hơn sao? Dưới đó, cơ thể đẫm nước của em thật chặt." Rui Qiang cười dâm đãng, tay không ngừng di chuyển trên cơ thể Mộng Ảnh, "Đừng lo lắng, không phải khách sạn nào cũng có camera giám sát. Tên khốn kiếp Lý tiên sinh đó thực sự là một con thú. Tôi sẽ đối xử tốt với anh ta như vậy," Rui Qiang tiếp tục.

"Bạn có thể ngừng đề cập đến vấn đề này được không? Nếu bạn nhắc đến nó một lần nữa, hãy ra khỏi đây." Mạnh Ảnh tức giận nói.

"Người đẹp, anh không nhắc nữa, không nhắc nữa, thôi nào, vừa rồi em chưa xuất tinh, chúng ta tiếp tục." Nói xong, Ruiqiang bế Mengying lên và đặt cô xuống đất.

"Ồ, buông ra! Mặt đất lạnh quá, làm ơn thả tôi ra." Mộng Doanh chật vật.

"Đắp khăn tắm vào, lát nữa sẽ ấm lên. Em yêu, anh vào đây." Thụy Cường quỳ trên mặt đất, đè lên thân thể trắng nõn mềm mại của Mạnh Ảnh, thân dưới của hắn cử động. Anh ta đụ Mengying trên sàn nhà vệ sinh.

"Hừm... nhẹ nhàng một chút... hừm..." Mộng Ảnh nhẹ nhàng rên rỉ. Giọng nói đầy dục vọng lại vang lên.

"Uh-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh... nhanh lên... uh-huh..." Ruiqiang ôm lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Mạnh Anh, bắp chân đã đặt trên vai cô, không ngừng đẩy ra vào vào phần thân dưới của cô. Sau khi đụ cô được vài phút, Mộng Anh tiếp tục rên rỉ bối rối, như thể cô đang say sưa trong khoái cảm của cơ thể.

"Ừ-huh... à... uh-huh... ah... uh-huh..."

"A, em yêu, âm hộ của em chật quá, anh sắp xuất tinh rồi." Thụy Cường nâng mông Mộng Ảnh lên, điên cuồng đâm vào thân dưới của nàng. Âm hộ chật hẹp của Mengying chắc chắn đã mang lại cho anh ấy rất nhiều khoái cảm.

"Uh-huh...ah...hmm...thật...thoải mái quá...ahhhhh...Tôi sắp bị anh đụ chết mất, ôi..." Ruiqiang đẩy mấy chục lần rồi dừng lại giữa tiếng thở hổn hển quyến rũ của Mạnh Anh.

"Em yêu, cảm giác thật dễ chịu. Anh đã xuất tinh rất nhiều. Nhìn xem, nó đang chảy ra hết rồi." Ruiqiang ngồi xổm xuống.

“Anh còn nói anh xuất tinh vào bên trong không ra được, thậm chí còn bắn đầy người tôi.” Mộng Ảnh nhẹ giọng nói, đột nhiên hạ giọng nói: "Cô nhanh chóng rời đi, chờ chồng tôi tỉnh lại sẽ xong. Xin cô nhanh chóng rời đi."

"Ai bảo em không được mang tất? Nếu em không mang, anh sẽ xuất tinh vào bên trong và trên ngực em, giống như khi chúng ta đang ăn vậy." Ruiqiang đứng dậy vừa lau vừa trêu chọc Mạnh Anh.

"Sau đó tôi đeo nó vào khi tôi bước vào và bạn không đeo nó vào đó." Mộng Dĩnh thì thầm. "Nào, tôi cần nghỉ ngơi."

"Em yêu, lát nữa em có thể xuống được không? Anh đang đợi em trong phòng. Đây là lần cuối cùng. Sau này anh sẽ không còn cơ hội nữa. Em ơi, nếu đêm nay em muốn thoải mái thì cứ thoải mái đến cuối cùng đi. Dương vật của anh trai em vẫn rất cương cứng."

"Vậy anh đi trước. Em yêu, hãy mang tất chân và giày cao gót vào, còn chiếc váy Chanel màu đen nữa. Anh đợi em trong phòng. Hehe." Ruiqiang lau người và bước ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi quay lưng lại và giả vờ ngủ. Một lúc sau, cánh cửa lặng lẽ mở ra, hình như Thụy Cường đã biến mất. Tiếng vòi sen lại vang lên trong nhà vệ sinh.

Tôi không thể ngủ trên giường, nghĩ về những gì vừa xảy ra. Mengying đang quan hệ tình dục với Ruiqiang trong phòng của chúng tôi, trước mặt tôi. Điều nực cười hơn nữa là tôi không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước đó. Tôi chỉ nhớ mình đang uống rượu và say khướt đến bàn. Tôi dường như nhìn thấy Ruiqiang đưa tay nhéo ngực của Mengying, sau đó tôi dường như nghe thấy vài tiếng rên rỉ trong sự bàng hoàng. Sau đó, tôi không còn chút ký ức nào nữa. Khi tỉnh dậy, cô nhìn thấy Mạnh Anh đang bị Thụy Cường đụ trong phòng tắm.

Tiếng vòi sen ngừng lại, Mộng Anh tắt đèn bước ra ngoài. Tôi nhắm mắt lại, nghe thấy Mộng Ảnh đang dọn dẹp, sau đó nằm xuống giường, giống như đang ngủ, nhưng cứ trằn trọc, trằn trọc mãi không ngủ được. Một lúc lâu sau, tôi đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì chợt nghe thấy tiếng cửa đóng lại rất nhẹ. Tôi mở mắt và lặng lẽ nhìn sang bên cạnh. Mộng Doanh đã đi rồi!

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thang máy. Tôi chợt đứng dậy. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là chiếc máy ảnh lỗ kim. Tôi nhanh chóng bật máy tính và chuyển sang phòng Thụy Cường. Trời tối như mực. Có vẻ như Ruiqiang đã đi ngủ rồi. Tôi nhìn thời gian và đã hơn 2 giờ.

"Dong dong dong" Có tiếng gõ cửa nhẹ. Ruiqiang đứng dậy và bật đèn. Anh ta mặc áo vest và quần ống rộng đi ra mở cửa nhưng sau khi đóng cửa lại thì hai người cũng không bước vào.

Anh ta có đưa Mạnh Dĩnh đi nơi khác không? Tôi rút nguồn, cất máy tính rồi nằm xuống giường. Không biết qua bao lâu, đột nhiên cảm giác được một cỗ hương thơm. Đó là mùi của Mạnh Dĩnh, loại nước hoa cô yêu thích nhất. Sau đó, tôi cảm thấy một cái chạm nhẹ vào mặt mình, và Mengying hôn tôi.

“Chồng ơi, em xin lỗi.” Mạnh Dĩnh thì thầm vào tai tôi.

Trong lòng tôi có chút cảm động. Mengying chưa bao giờ nói lời xin lỗi với tôi. Ngay cả khi chúng tôi có tranh cãi, cô ấy vẫn giữ phong cách thường ngày của mình. Đây là điều tôi ngưỡng mộ ở cô ấy. Nhưng nghĩ đến hành vi hôm nay của cô ấy, còn chủ động xuống lầu gặp người yêu, tôi không khỏi tức giận, nhưng cũng không dám tức giận. Suy cho cùng, tôi vẫn sợ mất cô ấy. Bất lực, tôi chỉ có thể im lặng chấp nhận lời xin lỗi của cô ấy.

Trời đã sáng. Đồng hồ báo thức reo lên. Đã đến giờ đưa Mạnh Anh ra ga vào buổi sáng. Tôi đứng dậy thì thấy Mộng Ảnh vẫn đang ngủ say bên cạnh mình. Tôi đứng dậy và đi tắm rửa. Khi tôi đi ra, Mộng Ảnh cũng đã tỉnh dậy. Cô ấy ra khỏi giường và ôm tôi.

"Chồng." Cô ấy nhẹ nhàng gọi tôi.

"Sao vậy, sáng sớm nhẹ nhàng như vậy." Tôi vỗ vai cô ấy, "Tối qua tôi uống nhiều đến mức không nhớ mình về bằng cách nào. Chẳng lẽ là anh Thụy Cường lại cõng tôi về sao? Haha, đúng vậy, tôi luôn làm phiền anh ấy." Tôi nói, giả vờ bất lực.

"Chà, chồng, khi nào anh về nhà?" Mạnh Ảnh ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt có chút bối rối và bất an.

"Sắp tới rồi, ít nhất là 10 ngày, lâu nhất là 1 tháng. Đừng lo lắng, tôi sẽ gọi cho bạn mỗi ngày. Bây giờ chúng ta vẫn không thể trò chuyện video sao? Chúng ta có thể gặp nhau mỗi ngày. Khi bố mẹ bạn quay lại sau hai ngày, bạn có thể trực tiếp với họ." Tôi ôm Mộng Ảnh nhẹ giọng nói.

"Ừm, ngươi ra ngoài nên chú ý hơn một chút, thường xuyên giặt quần áo, sáng sớm ăn sáng, tối đi ngủ sớm. Không có ta ở bên cạnh, không có người theo dõi ngươi, ngươi luôn bất tỉnh, luôn làm cho ta lo lắng." Mạnh Ảnh bĩu môi, trong mắt tràn đầy quan tâm.

"Em yêu, anh hiểu rồi, anh sẽ nhớ lời em nói." Tôi véo khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Mộng Anh: “Đi chuẩn bị đi, không còn sớm nữa đâu, 9 giờ tàu sẽ khởi hành.”

Buổi sáng, tôi đưa cô ấy ra ga, còn nửa tiếng nữa mới đến giờ nhận vé. Chúng tôi ôm nhau trên ghế trong phòng chờ, xung quanh luôn có vài ánh mắt ghen tị. Tôi đã quen rồi, Mộng Ảnh luôn rất hấp dẫn. Cô ấy tựa vào vai tôi như thể chúng tôi là hai người duy nhất còn sót lại trong thế giới ồn ào này. Nhìn dáng vẻ trầm tư của cô, tựa hồ như đã từng gặp qua, trong lòng có một loại cảm giác khó tả.

Thời gian trôi qua thật nhanh, tôi tiễn cô ấy ra xe, chúng tôi chia tay một cách đầy luyến tiếc. Cô ấy trông giống như đang dẫn tôi đến sân ga khi tôi đi công tác. Nó thực sự khó hiểu. Nhưng tôi để ý thấy anh ấy đang mang một đôi tất đen sẫm. Anh ấy mang đôi tất đen không thấm nước vào một ngày nóng nực như vậy. Có phải để che đi vết đỏ trên đầu gối của anh ấy không?

Tôi chợt nghĩ đến Asheng. Tôi đã bấm số của Asheng trên đường về. Ah Sheng dường như đã đứng dậy. "Vợ tôi vừa lên tàu, tối nay cô ấy về nhà, anh có thể lái xe đến đón. Đồ đạc khá nhiều, tôi sợ cô ấy mang không tiện, phụ nữ buổi tối không an toàn."

"Hả? Mộng Ảnh? Ồ, vợ anh về rồi à? Tại sao cô ấy không quay lại với anh?" Asheng ngạc nhiên hỏi tôi. "Không, cô ấy phải về trước vì trường học sắp khai giảng nên cậu là người duy nhất quanh quẩn ở nhà mỗi ngày." Tôi nói với một nụ cười.

"Được rồi, em là em trai của anh." Ah Sheng sẵn sàng đồng ý và nói: "Ồ, cho cô ấy số của tôi và gọi cho tôi khi buổi tối đến."

"Được rồi, vậy thôi. Lát nữa tôi sẽ đãi cậu một ly. Haha." Tôi đã trò chuyện với Asheng hơn nửa giờ. Tôi tâm sự với anh mọi chuyện, kể cả những điều tôi không dám nói với vợ. Tất nhiên, có một số điều tôi không thể nói.

Tôi cúp điện thoại không lâu, Thụy Cường gọi điện cho tôi. Hỏi tôi tại sao vừa rồi không liên lạc được, tôi nói hãy liên lạc với Ah Sheng và nhờ anh ấy đến đón Mengying.

"A Sheng? Hình như tôi đã nghe thấy cái tên này ở đâu rồi." Ruiqiang nghĩ, như thể anh ấy biết A Sheng.

"Anh ấy là bạn tôi và làm việc ở ngân hàng. Bạn có biết anh ấy không?" Tôi bối rối hỏi.

"A? A, không, ta quên mất. Haha, ta không biết ngươi." Ruiqiang dường như chợt nhớ ra điều gì đó và mỉm cười nói. Tôi nghĩ anh ấy không thể biết anh ấy. Bạn bè của Ah Sheng đều thuộc thế hệ quan chức chính phủ thứ hai, vậy thì làm sao anh ta có thể đối phó được với anh ta.

*** *** *** *** ***

Ruiqiang đột nhiên nói với tôi rằng bộ phận đã sắp xếp cho anh ấy quay lại và nói rằng bên đó có việc gấp. Về cơ bản anh ấy đã hoàn thành công việc ở đây và có thể giao phần còn lại cho tôi. Anh ấy sẽ quay lại để ký hợp đồng khi hợp đồng kết thúc. Mặc dù nghe có vẻ bình thường nhưng tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. Mạnh Anh vừa rời đi, đang chuẩn bị quay về. Có phải quá trùng hợp không? Trong lòng tôi rùng mình, nhưng lại không nghĩ ra được biện pháp nào. Chúng ta chỉ có thể để anh ấy đến sân bay.

Trước khi đi ngủ, tôi nhấc điện thoại gọi cho Mạnh Anh. Chuông reo một lúc, Mạnh Anh mới trả lời.

"Bạn có ở đây không?" Tôi hỏi.

"Vẫn chưa, có lẽ sẽ sớm thôi." Giọng của Mạnh Anh rất nhẹ, tôi thích nghe giọng nói của cô ấy. "Đến nơi thì gọi cho Asheng, anh ấy sẽ đón em. Không phải tôi đã mua cho anh ấy hai thùng đặc sản sao? Về đến nhớ nghỉ ngơi sớm nhé." Tôi đã nói với anh ấy.

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Chồng ơi, anh đi ngủ sớm đi." Mạnh Anh chỉ chào tôi vài câu rồi cúp máy. Mạnh Anh cuối cùng cũng trở về nhà, cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng sau đó tôi nhớ tới Thụy Cường đã đáp chuyến bay về, trong lòng có chút bất an. Tôi chợt nghĩ đến vụ giám sát tối qua. Tôi nhảy ra khỏi giường, bật máy tính và gọi giám sát.

Lúc đó là khoảng 11 giờ đêm qua. Đèn đã được bật lên. Thụy Cường bế tôi lên giường. Mạnh Anh lục lọi một đống đồ trong hộp rồi bước vào phòng tắm. Sau khi cởi giày và đắp chăn cho tôi, anh quay người nhìn về phía phòng tắm. Bóng dáng của Mạnh Anh lóe lên trong phòng tắm, như thể cô ấy đang mặc quần vào. Thụy Cường tắt đèn pha, bật đèn ngủ trong phòng, cởi quần đứng canh cửa. Mạnh Anh vừa bước ra, Thụy Cường lập tức ôm lấy cô.

Ruiqiang quay lưng về phía camera, có thể thấy anh đang ôm Mengying từ phía sau. Đôi bàn tay to đang vặn vẹo trong chiếc áo sơ mi bó sát màu nâu xanh của Mạnh Anh, có lẽ đang bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Mạnh Anh, đùi cô cọ vào chân của Mạnh Anh. Ánh đèn đêm mờ mịt, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là hai người đang ôm nhau và vặn vẹo.

"Buông ra, sao lại làm loạn như vậy? Buông ra nhanh, A Vi sắp tỉnh rồi." Mộng Ảnh trầm giọng giãy dụa.

"Không, tôi buồn ngủ quá, đừng lo lắng. Vừa rồi không mang tất chân, anh cảm thấy chưa đủ thoải mái, và cặc của anh lại cương cứng rồi. Nhìn xem, dưới đó anh ướt sũng rồi." Ruiqiang đưa tay vào váy trắng của Mengying.

"Uh-huh... giữ nó xuống... uh-huh... đừng chạm vào... uh-huh... nhanh lên..." Mengying đã bị đẩy lên giường, áo sơ mi và áo ngực của cô ấy bị đẩy lên, bộ ngực lớn của cô ấy đang bị Rui Qiang nhào nặn thô bạo, chiếc váy ren trong suốt màu trắng đã được hạ xuống đến thắt lưng, và cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu nâu.

"A, thật thoải mái, Ying chân đẹp, ta thật muốn mỗi ngày đụ ngươi." Ruiqiang chạm vào phần dưới của Mengying, cởi quần lót của cô và nhét con cặc dày đặc của anh vào. Âm thanh giao hợp ngay lập tức vang lên.

"Uh-huh...uh-huh..." Mạnh Ảnh hưng phấn thở hổn hển. Hai chân cô cong lại, ép vào khuôn ngực rắn chắc của Thụy Cường, đôi chân nhỏ nhắn không ngừng cọ vào vòng eo dày dặn của anh.

"Mạnh Anh, em mút thật giỏi. Em có cảm thấy khó khăn hơn khi mang tất vào và đụ em không? Vừa rồi em đụ em ở bàn rượu có thấy dễ chịu hơn không?" Ruiqiang tiếp tục đẩy. Trên camera giám sát, bạn có thể mơ hồ thấy Ruiqiang ra vào từ cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ấy. Lực đẩy của cô ấy rất mạnh mẽ và cặp mông trắng nõn phát ra âm thanh "bốp".

"Uh-huh...uh-huh...nhẹ nhàng..." Mengying thấp giọng đáp lại, vặn vẹo eo để đáp lại sự thúc đẩy của cặc cô vào ra. Bộ ngực mềm mại của cô không ngừng đung đưa, hai tay nắm chặt ga trải giường, như thể khoái cảm không ngừng ập đến với cô.

"Em yêu, đêm đó là lỗi của anh. Anh không ngờ ở đó có sự giám sát chết tiệt, con cáo già đó. Nhưng đừng lo, anh chỉ kiểm tra ở đó thôi. Không có camera đâu, rất an toàn." Ruiqiang cố gắng di chuyển vòng eo dày dặn của mình, con cặc ở phần dưới cơ thể anh bị ấn sâu. "Làm tình trên bàn rượu chẳng phải rất thú vị sao?"

"Ừm... đừng nói nữa... đồ khốn nạn, dù có người không mang tất cũng đang làm chuyện xấu, ừ-huh... đừng nhắc đến chuyện đó nữa..." Mạnh Anh run rẩy nói, như thể từng đợt khoái cảm ập vào cơ thể cô, "Ờ... hừ... sau ngày hôm nay, chúng ta không còn liên quan gì đến nhau nữa, sau này đừng đến với tôi nữa... ừ hừ..."

"Hừ, ngươi cho là ta không biết, ta không đáp lại, ngươi liền tự cởi cúc, dùng bộ ngực lớn dụ dỗ ta! Nếu ngươi không mang tất, ta sẽ xuất tinh vào ngực ngươi!" Rui cưỡng bức dương vật của mình một lúc lâu, toàn thân Mạnh Anh bắt đầu không tự chủ được run rẩy, trong thời gian ngắn cô đã đạt cực khoái. Nghỉ ngơi một lúc, Ruiqiang đứng dậy và vỗ vào mông Mạnh Anh.

"Nào người đẹp, nâng nó lên đi. Tôi thích cái mông trắng nõn của cô, nó tròn và to." Mạnh Ảnh ngoan ngoãn đứng dậy, quỳ xuống giường, nâng cặp mông trắng nõn lên, Thụy Cường đỡ trục thịt dày, dùng quy đầu bóp môi âm hộ ướt vài cái rồi nhét vào.

"Ừ... quá... lớn... uh uh uh... đau quá... uh uh uh... uh uh..." Mộng Ảnh nhấc mông lên và không ngừng rên rỉ. Ruiqiang ở phía sau, nhéo vào cặp mông tuyết đầy đặn được bọc trong chiếc tất hở màu thịt, đẩy mạnh, từng đợt da thịt bắn tung tóe vào mông.

"Đôi chân của anh thật đẹp, Ying. Cảm giác thật dễ chịu. Âm hộ của cô ấy chật quá, tôi không thể chịu nổi." Ruiqiang đẩy mạnh vài lần, hít thở rồi đưa tay chạm vào âm đạo của Mạnh Oánh. "Có rất nhiều lông. Phụ nữ có lông có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Điều đó thật tuyệt." Đúng vậy. Tôi thích cách bạn luôn chống cự như một thiếu nữ ngoan ngoãn. Bạn có cảm giác như đang xuất tinh khi bị đụ. Thật là thú vị, hehe." Ruiqiang bắt đầu đụ mạnh mẽ, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm hộ của Mengying một cách nhanh chóng.

"Mmmmmmm...mạnh hơn...mmmmmm...Tôi sắp lên đỉnh...mmmmmm..." Mengying rên rỉ sung sướng. Sau đòn tấn công dữ dội của Ruiqiang, phần thân trên của cô đã ngã xuống giường, má vùi trong chăn, mái tóc mỏng xõa ra và đôi vai lắc lư nhịp nhàng theo cú đẩy của cặc. 

"A, chặt quá, lại kẹp tôi thế này nữa! Kẹt! Bắt lấy!" Ruiqiang đâm mạnh mấy chục lần, trục thịt dày của anh ấn vào sâu trong Mạnh Anh và anh xuất tinh. Sau đó, Ruiqiang nằm trên cơ thể của Mengying và không rút phần thân dưới của anh ta ra. Một lúc lâu sau, họ đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. 

Sau đó, anh ta gọi camera giám sát trong phòng Ruiqiang và nhanh chóng theo dõi anh ta sau khi anh ta ra ngoài. Không có chuyển động nào trên màn hình cho đến sau 3 giờ. Mạnh Anh bị người phía sau ôm đi vào cửa. Bước đi của cô ấy loạng choạng và phù phiếm, toàn thân cô ấy vặn vẹo một cách bất thường. Ruiqiang đi theo cơ thể của Mengying từ phía sau, đóng cửa lại bằng trái tay và bật đèn pha. Sau đó hắn ép Mạnh Anh vào cửa. Từ góc độ này, anh chỉ có thể nhìn thấy bàn tay của Ruiqiang thò vào váy đen của Mengying, chạm vào đùi Mang tất đen sẫm của Mengying. Đôi tất và quần lót được cuộn lên trên đùi cô. Váy của Mạnh Ảnh được vén lên và đặt lên hông cô. Giữa chiếc váy đen và đôi tất chân, làn da trắng như tuyết của cô thật nổi bật. Trên mông cô có một vết đỏ, chắc là bị xoa nhiều. Mengying đang bám vào tường trong khi Ruiqiang đụ cô từ phía sau. Họ bắt đầu ở hành lang à? 

Tiếng thở hổn hển của Mạnh Anh vang lên liên tục. Một lúc sau, Thụy Cường đẩy Mộng Ảnh tới, đi đến bàn làm việc, ngồi xuống bàn rồi bắt đầu cởi quần của cô. Mengying nhìn Ruiqiang cởi quần áo, với đôi má hồng hào quyến rũ. Cô xoa xoa đôi chân nhỏ nhắn của mình, như muốn đá văng đôi giày cao gót, nhưng đôi giày cao gót màu trắng bị buộc dây, không cởi dây buộc thì không thể cởi ra được. Sau đó, Ruiqiang nhấc bắp chân mang tất đen của Mạnh Anh lên háng và dùng bắp chân mang tất đen của Mạnh Anh để cho con cặc của anh ta hoạt động bằng chân. Sau đó, cô đưa tay vén cổ chiếc váy đen của Mạnh Anh, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Tôi đi tắm đây, anh làm ướt hết người tôi rồi, khó chịu quá." Mộng Ảnh nhẹ nhàng nói. 

"Người đẹp, đợi anh làm ướt em lần nữa rồi đi tắm." Nói xong, Thụy Cường cầm chiếc tất đen lên tiến lên một bước, thân dưới bắt đầu cử động. "Chân đẹp quá, Anh, thật thoải mái. Vừa rồi em tè ra sàn trong thang máy, không dám kêu la. Nhìn vẻ mặt của em làm anh khó chịu quá." Nói xong, anh ngồi lên ghế, kéo Mạnh Ảnh lại, kéo quần tất lên. Hóa ra chiếc tất cũng bị rách ở háng. 

"Uh-huh...uh-huh..." Mạnh Ảnh hưng phấn thở hổn hển. Đèn trong phòng đã được bật lên. Áo ngực, quần lót, hai chiếc váy, vài đôi tất chân và đôi giày cao gót màu bạc và màu vàng của Mạnh Anh nằm rải rác trên sàn. Ở góc ghế sofa cạnh bàn cà phê còn có hai chiếc váy ngắn và vài đôi tất chân. Chủ nhân của họ, Mengying, đang ôm vai Ruiqiang bằng cả hai tay và ngồi trên lưng anh ta. Dây kéo của chiếc váy đen ở phần thân trên của cô ấy không được kéo ra, và phần trên của dây vai quấn quanh cánh tay của cô ấy. Bên trong có chân không, có thể thấy rõ một đôi thỏ trắng như tuyết, chất lỏng trên ngực đều sáng bóng, bất kể là mồ hôi hay tinh dịch. Chiếc váy che mất phần thân dưới của hai người đang giao hợp. Cô chỉ nhìn thấy chiếc quần tất màu đen quấn quanh đùi, làn da mềm mại lộ ra dưới ánh đèn trông trong trẻo như pha lê. Mặt khác, Ruiqiang đang dùng một tay chạm vào cặp đùi lụa đen của Mengying và nắm lấy một bên ngực lớn của cô ấy để chơi đùa. Anh dựa vào lưng ghế ngắm nhìn vẻ mặt thở hổn hển và thân hình vặn vẹo của Mạnh Anh. Di chuyển phần thân dưới của bạn lên trên và chà xát thường xuyên. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh của tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va vào nhau. Tay anh ôm lấy bộ ngực căng mọng và cương cứng, vuốt ve và bóp liên tục. Mái tóc dài của Mạnh Anh lúc này cũng tung bay theo những cú thúc của anh. Vì cô ấy quay lưng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm hiện tại của cô ấy. Chỉ cần từ vòng eo thon thả như rắn nước của cô ấy, cùng vẻ mặt hưng phấn và vui vẻ của Ruiqiang lúc này, người ta có thể cảm nhận được cảm giác của họ lúc này. 

"Đôi chân xinh đẹp Ying, em thật gợi cảm. Em có nhớ hai tuần qua em vui nhất ở đâu không?" Thụy Cường đưa tay vào trong váy đen, ôm lấy cặp mông tròn trịa của Mộng Ảnh, không ngừng áp vào người hắn, khống chế góc độ và lực lượng. Trong quá trình giám sát, phần thân dưới của họ đã bị váy của Mạnh Anh chặn lại. Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra hình ảnh Ruiqiang đưa ra đưa vào cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa. Những lực đẩy rất mạnh và cú va chạm khiến cặp mông trắng nõn "bụp". "Huh? Cảm giác được làm tình ở đâu là tốt nhất?"

"Uh-huh...uh-huh...nhẹ nhàng..." Mengying thấp giọng đáp lại, vặn vẹo eo để đáp lại sự thúc đẩy của cặc cô vào ra. Bộ ngực mềm mại của cô không ngừng run lên, hai tay nắm chặt vai Thụy Cường, như thể khoái cảm không ngừng ập đến. 

"Chân đẹp Ưng, đừng lo lắng, vừa rồi tôi đã sắp xếp thang máy và hành lang, đêm nay sẽ không có camera, thang máy chuyên biệt đóng cửa để chúng tôi bảo trì, rất an toàn." Ruiqiang ôm cặp mông tròn trịa của Mạnh Anh và đẩy mạnh, con cặc ở phần dưới cơ thể anh đẩy thật sâu. "Làm chuyện đó trong thang máy có thú vị không? Còn cảm giác trên mái nhà thì sao? Hay vừa rồi cậu làm chuyện đó ở hành lang sẽ thú vị hơn?"

"Uh-huh... đừng nói nữa... đồ khốn, ngươi ngày nào cũng làm chuyện xấu, ừ-huh... đừng nhắc đến chuyện đó nữa..." Mạnh Anh run rẩy nói, như thể từng đợt khoái cảm ập vào cơ thể mình, "Ừ, ừ-huh... hãy nhớ, sau ngày hôm nay, chúng ta không còn liên quan gì đến nhau nữa, hãy nhớ... sau này đừng... đến với tôi... ừ-huh..."

"Hừ, con điếm ngực bự đeo tất chân, hôm nay nói nhiều lần như vậy mà ngươi tưởng ta không biết! Từ giờ trở đi, mỗi khi nhìn thấy ngươi đi tất, ta sẽ đụ vào chân ngươi và xuất tinh vào trong tất của ngươi. Nếu ngươi không đi tất, ta sẽ xuất tinh lên ngực và trên mặt ngươi!" Ruiqiang ôm lấy cặp mông tròn trịa của Mengying và không ngừng ấn vào anh. Bắp chân của Mạnh Anh căng cứng, đôi giày cao gót trên bắp chân của cô run rẩy trên sàn nhà. Sau đó toàn thân hắn bắt đầu không tự chủ được mà run lên, trong thời gian ngắn đã bị xuyên thấu đến cao trào. Nghỉ ngơi một lúc, Thụy Cường đứng dậy, bế mỹ nhân mang tất đen lên giường. 

"Ying với đôi chân đẹp, em đúng là một con điếm. Mỗi lần làm tình với em, anh chỉ nói những chuyện này để kích thích em, em sẽ lên đỉnh ngay lập tức. Nhấc người lên và quỳ trên giường." Mộng Ảnh ngoan ngoãn đứng dậy, quỳ xuống giường, nâng cặp mông trắng nõn lên, Thụy Cường đỡ lấy trục thịt dày cộp nhét vào trong một lượt. 

"Hmm... quá... lớn... mmmm mmmm... thoải mái quá... mmmm mmmm... mmmm mmmm..." Mengying nâng mông lên và không ngừng rên rỉ. Ruiqiang ở phía sau, nhéo vào cặp mông đầy đặn được bọc trong tất, đẩy mạnh, từng đợt da thịt bắn vào mông cô. "Ừ, ừ...thật...tuyệt vời..."

"Chân đẹp Ying, vừa vào phòng là em đã trở nên dâm đãng rồi. Em còn chưa nói, dạo gần đây em hưng phấn nhất khi làm tình ở đâu à?" Ruiqiang mạnh mẽ đẩy vài lần, lấy lại hơi thở rồi đưa tay chạm vào âm đạo của Mạnh Oánh, "Lông nhiều lắm, lần sau anh sẽ cạo cho em. Anh thích. Anh thích cách em lần nào cũng phản kháng như một thiếu nữ ngoan ngoãn. Đôi chân em đẹp như vậy, đi tất chân và đi giày cao gót, khi quan hệ sẽ biến thành hình dáng dâm đãng như vậy. Nói cho em biết, anh hưng phấn nhất khi được làm tình ở đâu?" Ruiqiang bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ, và con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm hộ của Mengying một cách nhanh chóng.

"Mmmmmmmmm...mạnh hơn...mmmmmm...Tôi sắp lên đỉnh rồi...mmmmmm..." Mengying rên rỉ sung sướng. Theo sau sự tấn công dữ dội của Ruiqiang sau lưng, phần thân trên của cô nằm trên giường, má vùi vào chăn, mái tóc mỏng xõa ra và đôi vai lắc lư nhịp nhàng theo lực đẩy của cặc.

"Đôi chân đẹp quá, Ying, cảm giác thật dễ chịu, anh còn chưa nói cho em biết, gần đây tình dục khiến em hưng phấn nhất ở đâu?"

"Uh-huh, uh-huh... đừng hỏi... uh-huh, uh-huh... Tôi sẽ vứt nó đi... uh-huh, uh-huh..."

"Chỉ nghĩ đến việc tè ra sàn trong thang máy là bạn sẽ đạt cực khoái phải không?"

"Ừ-huh... ừ-huh... ồ..."

"Đôi chân xinh đẹp Ying...Tôi có thể xuất tinh vào đôi chân tất gợi cảm của bạn vài lần một ngày mà không cảm thấy mệt mỏi. Tinh dịch của tôi trên đôi tất của bạn có cảm giác rất tuyệt phải không?"

"Ừ...làm ơn...đừng...hỏi nữa..."

"Anh có định đi tiểu không?"

"Thật thoải mái... mmmm... mmm... ah..."

“Nơi nào bạn cảm thấy thoải mái nhất?”

"Mọi thứ... đều thoải mái... ừm... ừm..."

"Nơi nào thoải mái nhất để làm điều đó? Trên tàu? Trong Tử Cấm Thành? Vương Phủ Tỉnh? Cầu thang? Hay nhà vệ sinh?"

"Đừng hỏi... ừ ừ ừ... chịu không nổi nữa... ừ ừ ừ..."

“Đây là phòng của chồng cô hay ở đây?”

"Cái này... ở đây thoải mái quá...ồ...ah...ah..."

"Em chỉ đi tất và giày cao gót để anh đụ em à?"

"Ừ...vâng...ồ...ah...ah...tôi mang vớ chỉ để cho anh đụ...đụ tôi...đụ tôi đến chết...ah..."

"Anh Chân Đẹp, em chỉ là một con điếm nhỏ, em là con điếm của anh Anh Chân Đẹp à?"

"Ừ... ừ... à... ừ... đó là con đĩ nhỏ của anh... mang tất để anh đụ... đụ chân tôi... xuất tinh vào tất của tôi... để tôi quay lại lớp với tinh dịch của anh trên tất của tôi... à... à... tôi không thể làm được nữa..."

Khi cơ thể Mạnh Anh run lên dữ dội, trên ga trải giường nhanh chóng xuất hiện một vết ướt. Cặp mông tròn trịa của Mạnh Anh run lên, phần thân dưới của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch. Toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát. "A...ah...chết rồi...ồ...ồ..." Ruiqiang bắt đầu điên cuồng. Một lúc sau, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng rút ra khỏi âm hộ của Mộng Ảnh, một dòng tinh dịch màu trắng bắn lên đùi được bọc trong lụa đen. Sau đó, Ruiqiang cầm dương vật không hề mềm chút nào, đi đến chân Mạnh Anh mang tất đen và giày cao gót buộc dây màu trắng, dùng chân của Mạnh Anh vẫn đang đi giày cao gót để thực hiện footjob, và cuối cùng xuất tinh thêm một ít vào mu bàn chân của đôi tất đen đi giày cao gót màu trắng.

Mộng Ảnh nằm gục trên giường, quần áo xộc xệch, đầu tóc rối bù. Bị mái tóc dài che phủ, anh ta há to miệng thở ra, trong khi Ruiqiang nhấc điện thoại di động lên và chụp ảnh chiến lợi phẩm của mình từ nhiều góc độ khác nhau, đặc biệt là chân của Mengying, đồng thời chụp cận cảnh nhiều tinh dịch. 

"Thì ra điều khiến cậu hưng phấn nhất chính là đụ chân trong trường. Giờ học sắp khai giảng rồi, lần sau tôi sẽ đến trường của cậu, để chiếc tất của cậu mang tinh dịch của tôi đến lớp, hahaha."

"Ừm..." Mộng Ảnh yếu ớt rên rỉ, không biết nên phản kháng hay đồng ý. "Ngươi... tên khốn..."

"Hahaha, con đĩ này, mang tất và giày cao gót vào và đợi tôi."

"Ừm..."

"A, ta đã làm như vậy trong phòng này rất nhiều lần, lần nào cũng cảm thấy rất thoải mái!" Ruiqiang dùng điện thoại di động chụp ảnh, thân thịt dày cộm của anh ấy ấn vào lỗ của Mạnh Anh. Sau đó, những bức ảnh được chụp từ nhiều góc độ khác nhau. Mạnh Dĩnh bị xoay người, cuộn tròn trên giường. Đôi giày cao gót màu trắng dưới chân cô vẫn còn đi, vang vọng tinh dịch ở mu bàn chân. Đôi tất đen sậm trên chân cô dính đầy chất lỏng màu trắng, đũng quần đã bị rách từ lâu. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót, từ dưới cơ thể luôn chảy ra chất lỏng trong suốt và trắng trẻo. 

Ruiqiang lấy ra chiếc váy in họa tiết đáy trắng mà Mengying thường mặc ở trường, cùng một số chiếc quần lót rách, màu đen, màu da và một vài chiếc màu trắng, đặt bên cạnh Mengying. Sau đó anh ta đặt vài đôi giày cao gót xuống đất và giơ điện thoại lên. 

Một lúc lâu sau, Mạnh Anh bị lột quần áo, Thụy Cường mang một đôi tất màu da thịt lên đôi chân xinh đẹp của cô. Đáy của chiếc tất đã bị rách. Ruiqiang đưa tay chạm vào đùi của chiếc tất vài lần rồi xỏ đôi giày cao gót màu bạc của Mạnh Anh vào. Sau đó cô đứng dậy bế Mộng Dĩnh vào phòng tắm. 

"Ồ... à... ừm... ồ... anh... lại đến..." Giọng của Mạnh Ảnh phát ra từ phòng tắm. Tấm kính mờ trong phòng Thụy Cường chỉ còn một nửa đáy. Có thể thấy Mengying đang ngồi trên bồn rửa, dùng cả hai tay ôm cổ Ruiqiang, cúi đầu và để tóc che mặt. Đôi chân đi tất màu da và giày cao gót màu bạc bị hai tay Ruiqiang giữ, phần thân dưới của Ruiqiang đang áp sát vào cặp mông tròn trịa của Mengying. 

"Ồ...chà...bạn...mạnh mẽ quá...tôi sắp bị bạn cho chết mất..."

"Hôm nay... ồ... tôi bị anh đụ... ừm... rất nhiều lần, ồ... anh vẫn... không buông... tôi ra... ừm..."

"Chân đẹp Ying, em đúng là một con điếm nhỏ, cảm giác thật thoải mái... Em nói từ lúc em lên tàu đến giờ chưa ngày nào tinh dịch của anh không dính vào tất của em, còn đôi giày mới mua nào em mang ra cho anh động chân mà không mang chân? Chỉ riêng anh đã mua cho em 20 đôi tất!"

"Mẹ kiếp...đụ chết ngươi. Hôm nay ta đã đụ ngươi bao nhiêu lần rồi? Ngươi còn nhớ không?"

"Ồ... ừm... tên khốn kiếp... ngươi... ừm... bị ngươi lừa đến công ty, ừm... bị ngươi làm tình trong công ty... cả buổi chiều."

"Tôi lừa cô à? Chân đẹp đấy, Ying, hôm nay tôi chỉ yêu cầu cô đi tất đen. Con điếm nhỏ nhắn cho tôi nói rằng cô đang ở đây. Tôi nhìn thấy cô đi tất đen, trông rất dâm đãng. Đương nhiên, tôi lập tức tìm chỗ để đụ anh. Trên tàu anh còn nói chỉ cần nhìn thấy anh đi tất, tôi sẽ đụ anh và xuất tinh vào tất của anh... ôi... sướng quá..."

"Ờ... kẻ xấu... gãy... ôi... tất của người ta... rách... ngày nào cũng..."

"Đừng ngắt lời, hôm nay anh sẽ đụ em bao nhiêu lần đây?"

"Ừm...kẻ xấu...anh...mạnh mẽ quá...anh đã đụ tôi...cả buổi chiều, sau bữa tối...anh lại đụ tôi,"

"Chân đẹp, Anh, anh đụ cô ấy bao nhiêu lần rồi?" Ruiqiang nhấc chân phải đang mang vớ màu da của Mạnh Anh lên rồi dùng miệng cắn và liếm bắp chân đầy thịt của Mạnh Anh. Trên đôi chân mang tất của cô, đôi giày cao gót ánh bạc, rung chuyển khi thân dưới của Ruiqiang nhô lên. 

"Anh... mạnh mẽ quá... Tôi... không nhớ... đã bao nhiêu lần... tôi bị... đụ... cả buổi chiều... tôi chỉ biết... cả buổi chiều... tôi đã... bị anh đụ... trong bữa tối... trong bữa tối... anh bị ép lên ghế sofa... bị đè lên bàn rượu... áp vào tường của nhà vệ sinh riêng... ồ... thoải mái quá... tôi... không thể chịu đựng được... ahhh... anh... kẻ xấu... tôi... không mang tất... và anh... đã làm chuyện xấu..."

"Mang tất và xuất tinh vào chân, xuất tinh vào tất. Nếu không, tôi sẽ xuất tinh vào ngực, xuất tinh vào mặt bạn... à... đĩ, chúng chật quá, không, tôi sẽ không cho phép bạn đạt cực khoái cho đến khi tôi đạt cực khoái. Bạn cố tình nói điều này vì muốn đạt cực khoái, phải không?" Các lực đẩy ở phần dưới cơ thể của Ruiqiang giảm biên độ và tần số, và anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa được quấn trong quần lót của Mạnh Anh. Bắp chân của Mạnh Anh trong đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót màu bạc ôm chặt lấy eo Thụy Cường. "Đi tiếp!"

"Anh...sau bữa tối, anh...đụ cô ấy trong phòng ngay trước mặt chồng cô ấy...và rồi anh làm chuyện đó trong phòng tắm của phòng cô ấy...và anh lại mất cô ấy..."

"Và... anh lừa cô ấy lên sân thượng, dùng chân đụ anh... và anh kéo cô ấy vào cầu thang, và đụ tôi... và anh vẫn chưa thỏa mãn... cô ấy bị anh làm mềm, còn anh bế cô ấy vào thang máy, nói rằng anh... đã... muốn... đụ tôi trong thang máy... ôi... ồ..."

"Anh... bị em làm kiệt sức trong thang máy... em xuất tinh bao nhiêu lần mà vẫn cứng quá... ôi... thoải mái quá..."

"Anh còn đẩy cô ấy xuống hành lang, lại mất tích... Anh còn đưa cô ấy từ bên ngoài vào phòng, sau khi vào cửa, cô ấy lại ngã xuống..."

"Anh... thật tuyệt vời... Anh bị đụ cả ngày... mà anh vẫn cứng quá... thoải mái quá... Tôi sắp bị anh đụ chết mất... Nhanh lên... ahhh..."

Đôi bắp chân của Mengying trong chiếc tất màu da và đôi giày cao gót màu bạc quấn chặt quanh eo Ruiqiang, và cô ấy cọ xát phần thân dưới của Ruiqiang một cách dâm dục bằng bắp chân đi tất và đôi giày cao gót của mình.

"Chân đẹp, con điếm, khi ta quay lại, ta sẽ tiếp tục đụ ngươi như thế này, địt chết ngươi, đụ ngươi đến sáng!" Thụy Cường bắt đầu tăng tốc, tiếng "bốp, bốp" càng lúc càng gấp gáp.

"Ồ...ồ...ồ...thật...thoải mái quá...ồ...tôi bị anh đập chết mất...ahhhhh..."

"A a a... nhớ kỹ, sau ngày hôm nay, chúng ta... không còn quan hệ gì nữa. Hãy nhớ... sau này đừng... đến với ta... a a..."

"Mẹ kiếp! Chân đẹp Ying, đồ dâm đãng, nếu muốn cao trào thì cứ nói đi! Chỉ cần tôi nhìn thấy bạn đi tất, tôi sẽ đụ bạn, đụ chân bạn đi tất, và xuất tinh vào tất của bạn. Nếu bạn không đi tất, tôi sẽ xuất tinh lên ngực và xuất tinh trên mặt bạn! Để bạn quay lại lớp với tinh dịch của tôi trên người!!!"

Ruiqiang ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy thịt của Mengying và điên cuồng đâm vào cô. Bắp chân của Mạnh Ảnh căng cứng, đôi giày cao gót màu bạc trên đôi tất màu da thịt của cô run rẩy theo chiều ngang. Sau đó toàn thân run lên dữ dội, một dòng nước tình lớn khác phun ra, chảy xuống bồn rửa và chân Thụy Cường.

"Mẹ kiếp, cậu lại tè nữa rồi."

"Người đẹp chân dài Ying, em thật biết cách làm cho anh xuất tinh. Lần nào em cũng bảo anh đừng đến với em, em chỉ muốn anh xuất tinh thôi. Nói cho em biết, anh đã mua hết phòng riêng trong giường mềm của em!! A... sướng quá... em xuất..."

“Ngày mai hãy mang đôi tất dày màu đen. Tôi sẽ đáp máy bay tới Thành phố.”

"Khi tôi đến đây, tôi đã đụ anh trong xe giường nằm. Bạn không dám gây ra tiếng động nào và phải đi vệ sinh. Lần này tôi sẽ tè anh cả trong xe lẫn trong toilet!”

“Sáng sớm nhớ mang tất đen. Tôi muốn mùi hương của bạn vương trên tất...và..."

…

Tôi xem tua nhanh và tiếp tục hút thuốc. Cuối cùng, Mengying lại được đưa vào tất và giày cao gót, Rui ép cô xuống giường và đụ cô. Không ngờ ngày đó Mạnh Anh đàng hoàng lại dâm đãng như vậy, dương vật cũng trở nên cứng ngắc. Tôi bò lên giường, trong đầu tôi hiện lên bóng dáng của những cơ thể trắng trẻo, mềm mại, mang tất chân và đi giày cao gót đang bị đụ. Mengying đang đi tất đen sẫm khi lên xe. Trời nóng 30 độ C và không ai mặc quần áo như vậy ra đường. Hóa ra anh ta làm vậy để che đi vết đỏ trên đầu gối, đồng thời đáp ứng những yêu cầu đồi trụy của kẻ ngoại tình.

Nếu theo những gì họ nói, Ruiqiang chắc chắn đã ở bên cạnh cô ấy khi tôi gọi cho Mengying vừa rồi, và Mengying đeo tất đen sẫm vào xe đợi anh ấy như anh ấy yêu cầu, liệu anh ấy có tra tấn Mengying như đã hứa không? Sau khi xuống xe, chúng ta có nên đưa Mạnh Dĩnh về nhà và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái liên tục trên chiếc giường lớn của cặp đôi chúng ta không? A Sênh! Nếu Ah Sheng đến đón Mengying, điều anh có thể làm nhiều nhất là để cô ấy dọn dẹp trên đường về nhà. Điều gì xảy ra sau khi Ah Sheng trở lại?

Làm thế nào Mengying sẽ bị cưỡng hiếp trước khi tôi quay trở lại? Sau một lúc lâu...tôi chìm vào giấc ngủ.
