============================================================
  Tiếng rên rỉ trên mái nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a9%e8%87%ba%e4%b8%8a%e7%9a%84%e5%91%bb%e5%90%9f/
  Ngày       : 2021-11-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Cuối tuần đó là ngày nghỉ và ngày hôm sau thì ổn. Chúng tôi thường đợi đến cuối tuần để thư giãn. Vì đã hẹn hò quá lâu nên chúng tôi hiếm khi uống rượu. Tình cờ hôm đó có một chai rượu ngon. Cả hai chúng tôi đều uống quá nhiều. Lần này Micky đã uống quá nhiều khi chúng tôi ở một mình. Anh nói rằng anh muốn cô chủ động và cố gắng dẫn đầu. Cô ấy, người chưa bao giờ giỏi chủ động, lại thực sự rất thích thú. Tôi nghĩ tôi sẽ để cô ấy thử lại. 

Tôi không biết cô ấy có thể có nhiều nước đến vậy, nó giống như một con đập vỡ mất kiểm soát. Trên thực tế, không cần thiết phải quan hệ tình dục hay bất kỳ cử động nào. Cô ấy chỉ trở nên hưng phấn sau khi uống rượu. Bây giờ tôi đang ngồi đây, tôi có thể cảm nhận được âm thanh dâm đãng do phần thân dưới của cô ấy tạo ra. Tim tôi như muốn nổ tung, mặt cô ấy đỏ như quả táo. 

Cô ấy nghiêng người về phía trước, nằm trên ngực tôi, hôn lên núm vú của tôi và sờ soạng chúng. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi và thỉnh thoảng vuốt ve núm vú của tôi. Núm vú của tôi cũng rất nhạy cảm. Mỗi lần anh chạm vào núm vú của tôi, toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

Tôi gặm dái tai Micky... Ôi chúa ơi! Toàn thân cô ấy mềm nhũn, và tôi cảm thấy như cô ấy choáng váng. Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở, tiếng thở hổn hển… Sau đó, bàn tay vuốt tóc cô rời đi, anh nhẹ nhàng nắm lấy tay Micky và chạm vào phần dưới của cô. Xuyên qua chiếc quần lót nhỏ, anh nhẹ nhàng đẩy hai chân cô ra và bắt đầu đùa giỡn với phần thân dưới của Micky. . 

Nhưng tôi biết lúc này âm hộ của bạn gái tôi chắc chắn phải ẩm ướt, vì cô ấy là một cô gái rất nhạy cảm. Bạn gái tôi vẫn ngoan ngoãn nằm dưới đất, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng và yêu cầu tôi hôn cô ấy. Cùng lúc đó, tay tôi dang rộng đùi cô ấy ra, rồi tôi dùng tay chạm vào háng cô ấy. Má bạn gái tôi đỏ bừng và cô ấy rên rỉ "Huh huh huh" từ lỗ mũi. 

Đó là sự kết hợp giữa sự xấu hổ và niềm vui. Cô vẫn cố khép hai chân lại và nửa khép nửa mở. Tôi nhẹ nhàng đẩy hai chân sang hai bên một cách nhẹ nhàng và toàn bộ âm đạo được mở ra như thế này. Tôi dùng lưỡi làm ẩm dái tai của cô ấy, còn tay kia thì vòng tròn núm vú của cô ấy, chơi đùa thật kỹ qua chiếc áo vest. 

Anh cho tay vào quần lót rồi cởi ra, để lộ mái tóc bí mật. Mái tóc bí mật của Micky đã đẫm nước ép tình yêu và trở nên dính bết thành từng chùm. “Nó đã ướt thế này rồi, giống như đang mời tôi vào vậy.” "Vâng... vâng." Micky vừa nói vừa cảm thấy như đang đòi thâm nhập và tiếp tục đẩy cặp mông xinh đẹp đó về phía tôi. 

Nó tiếp tục cọ xát vào bên trong căn phòng giống như một xúc tu vẽ hình số tám. Âm thanh "rùng rinh, ùng ục" từ trong khớp truyền ra, bí huyệt bắt đầu rỉ ra chất dịch nóng hổi trong cơ thể. "A...ah...ah...ah..." Cảm giác chất lỏng tình yêu nhớp nháp chảy trên đùi cô từ từ lấy đi sức phản kháng của cô. 

Niềm khao khát không thể ngăn cản bắt đầu bùng cháy trong mắt tôi. Tôi cởi quần khi di chuyển và con cặc đang cương cứng của tôi lộ ra ngay lập tức. Tôi nhẹ nhàng mở một góc quần lót cho vào trong. Con cặc căng phồng ở phần thân dưới của tôi đâm thẳng vào sâu trong khe mông của Micky, nhẹ nhàng xoa qua lại. Cảm giác con cặc của tôi cọ xát vào mông Micky khiến hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, động tác của tôi cũng ngày càng nhanh hơn. 

Dần dần, chúng tôi không còn hài lòng với những xích mích đơn giản như vậy nữa. Chúng tôi thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Chúng tôi véo bộ ngực nhạy cảm mạnh hơn từ phía sau và bắt đầu chà xát chúng bằng áo vest. Mông Micky lùi về phía cặc tôi, anh ấy thì thầm khe khẽ: “Ôi, nóng quá, thôi nào…”. 

Lúc đầu tôi chỉ chạm nhẹ vào nó, cảm nhận độ cứng của nó, tiếng đập của gà và độ dày của gà. Bàn tay cô ấy cuối cùng cũng nắm được phần dưới của tôi. Với những chuyển động của ngón tay anh, tôi càng trở nên phấn khích hơn và cảm nhận được sự phấn khích của anh. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã đẩy tôi ngã xuống sàn gỗ. Dùng tư thế cưỡi ngựa, anh ta đâm tôi xuống một cách mạnh mẽ và chính xác, rất ướt át. Tôi hét lên "Aaaaaa" và toàn thân tôi rung chuyển trên sàn. Nó giống như một cú sốc điện. Tôi nghe thấy một âm thanh "bốp", ồ! Âm hộ của bạn gái tôi đã bị xuyên thủng, lỗ thịt nhỏ mềm mại và trơn trượt, ngon quá! Tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như phát điên. Tôi cảm thấy mình đang vặn vẹo hông trên giường, rên rỉ và thở hổn hển. 

Tôi chỉ nhìn vào phần thân trên của cô ấy, còn nửa dưới thì rất thích thú khi nhìn thấy cặp mông rất đàn hồi của cô ấy. Tôi va vào mông cô ấy thật mạnh, và mông cô ấy bật ra ngoài mà không hề cử động... Đó là một niềm vui nhân đôi. Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc áo ngực của cô ấy xuống tới vòng eo thon thả của cô ấy. Lúc này, toàn bộ phần thân trên của bạn gái tôi đã lộ ra ngoài. Hai bầu ngực của cô ấy yếu ớt đung đưa trong không khí. Tôi cảm thấy chưa đủ nên giơ lên ​​liếm hai đầu nhũ hoa đỏ tươi của em rồi cắn nhẹ vào núm vú của em. Cô không khỏi thấp giọng rên rỉ. 

Cô ấy vốn đã rất thoải mái, lại đột nhiên hỏi tư thế yêu thích của chúng tôi từ phía sau, đồng thời nói câu “đụ tôi như chó”. Cô gần như không dùng những từ ngữ tục tĩu, tục tĩu... Chẳng lẽ là tác dụng của rượu? Tất nhiên là tôi lập tức thay đổi tư thế sau khi bị cô ấy kích thích. Đầu tiên tôi ôm mông bạn gái lên bệ cửa sổ, sau đó lao về phía háng cô ấy. Cô di chuyển hông lên xuống, và đập con cặc ra vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của mình, tạo ra âm thanh "pụp...tsk...tsk, tsk, tsk...", khiến cả cơ thể cô vặn vẹo. 

Lúc này, cô ấy tiếp tục nói một cách tục tĩu: “Làm ơn đừng làm vậy nữa…anh thực sự sẽ giết tôi…”, cô ấy càng hét to hơn và thay đổi giọng điệu: “…ah…đụ tôi chết đi, chết tiệt tôi đi, tôi không thể làm được nữa…” Tôi nghe cô ấy nói điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi đẩy cô ấy một cách điên cuồng thêm 40 đến 50 lần nữa, khiến bạn gái tôi phải hét lên một cách tục tĩu: "Đụ em chết đi", "Mạnh hơn nữa" và "Cảm giác sướng quá". 

"Cái này thì thế nào?" Anh ta nhét con cặc vào hết một hơi, một tiếng "Puff" tục tĩu vang lên, nước tình trong âm hộ phun ra. "Di chuyển thật mạnh mẽ." Anh dùng cả hai tay lắc phần thân dưới của Micky, "Chà...đừng lắc mạnh quá, hình như anh ấy sắp xuất tinh." Anh ta di chuyển vòng eo của mình một cách mạnh mẽ. 

"A...ah...không..." Anh tiếp tục xuất tinh vào mặt mình. 

"Sắp xuất tinh! Sắp xuất tinh!" Micky phớt lờ những chuyển động mãnh liệt của tôi và trực tiếp kích thích cặc tôi. 

"Ahhhh... Rất tiếc... tôi sắp xuất tinh rồi."

“Ách…” Lúc này, Micky đạt đến cao trào đầu tiên, toàn bộ lỗ hổng bí mật của anh đều siết chặt lại. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Woo...wow..." Micky ngã đè lên tôi, tử cung co bóp trước tác động của tinh dịch nóng hổi, eo cô ấy cứ co thắt và co giật, tinh dịch làm ướt quy đầu và phần dưới cơ thể tôi, còn âm đạo của cô ấy thì co rúm lại, bóp chặt cặc tôi, như muốn vắt hết tinh dịch ra ngoài. Lần này, cao trào của cả hai diễn ra lâu hơn bình thường. Hai người tựa sát vào nhau và tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt..." Micky thực sự đã ngủ quên trên người tôi. 

"Này! Đừng ngủ, Micky! Đừng..." Lần này là tôi bị cưỡng hiếp, nhưng Micky vẫn khiến tôi cảm thấy vui mừng và bất ngờ. Anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường rồi đi dọn dẹp đứa em trai hài lòng của mình. Tôi biết rượu có thể là thuốc kích thích tình dục nhưng không ngờ nó lại có tác dụng đến vậy. 

Tôi sợ làm phiền Micky nên phải ra phòng khách xem TV. Tôi cũng muốn hồi tưởng lại trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi. Không ngờ chỉ trong vòng một tiếng, Micky đột ngột chạy ra phòng khách. Cô ấy say rượu và nằm trên giường rồi lẻn đến trước mặt tôi. Cô ấy cười khúc khích một cách điên cuồng rồi ôm lấy tôi rồi cho vào miệng. Nụ hôn cuối cùng nói: "Này! Đừng xem TV!" Tôi giật mình không báo trước. Tôi chưa kịp phản ứng thì tay cô ấy đã lập tức xoa xoa ngực tôi. Tôi muốn vùng ra nhưng Micky trêu tôi và cởi cúc áo tôi. Mặt khác, cô ấy còn mở miệng hôn tôi một cách cưỡng bức mà không cho tôi cơ hội thở. 

Cuối cùng, cô cũng có cơ hội thoát ra khỏi miệng mình và thở hổn hển, "Này! Đừng...Micky! Đừng..." Dường như càng vùng vẫy, cô càng trở nên phấn khích. Vì vừa xuất tinh xong, hơi say và điên cuồng nên hơi vô tính. Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ tồn tại trong vài giây. Nhìn xuống, cô vẫn để nguyên phần thân dưới trần trụi. Trong trạng thái bị đụ cuối cùng, dấu vết của nước ép tình yêu vẫn còn trên âm hộ ướt át của cô, và cô chỉ mặc chiếc áo vest nhỏ vừa mặc. 

Cô thì thầm vào tai tôi: “Em muốn nó.” Nói xong cô ấy bắt đầu hôn tôi, hôn lên mặt tôi lần nữa và cố tình thổi vào tai tôi. Miệng cô ấy ngay lập tức chặn miệng tôi lại, và cô ấy dùng lưỡi khuấy động bề mặt. Dần dần, tôi cảm thấy tim Micky đập nhanh, hơi thở gấp gáp và bộ ngực lộ ra một nửa lên xuống vì lo lắng. Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. 

Ngực cô ấy cứ phập phồng, hơi thở càng lúc càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép nên tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve bụng cô ấy. Một lúc sau, cô ấy nhẹ nhàng tựa vào tôi, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy bắt đầu chủ động quấn lấy tôi và mút lấy tôi. Tôi biết Micky đã yêu và say khướt nên tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống ghế sofa. Tay phải của tôi theo cái bụng mịn màng của cô ấy, chạm vào ngực cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Em thực sự định làm gì? Vậy giúp anh ăn trước đi." Tôi biết lúc này cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý. Trên thực tế, cô ấy không hề táo bạo đến thế, và tất nhiên cô ấy hơi khó chịu với việc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình và đặt nó lên em trai tôi. Cô ấy nhẹ nhàng ôm đứa em trai cao lớn của tôi và nhẹ nhàng di chuyển nó. Tôi đưa tay vén áo vest của Micky lên. Đẩy nó về phía cơ thể cô ấy, cơ thể trắng như tuyết xuất hiện trước mặt tôi. Làn da trắng như tuyết, chiếc cổ kiêu hãnh, bộ ngực cao và mịn màng gây đỏ bừng và âm đạo đen huyền bí. Nhìn cảnh đẹp mê hồn này, em trai tôi lập tức hưng phấn.

Quy đầu sáng bóng trêu chọc môi dưới tươi tắn của cô và từ từ tiến về phía môi cô. Micky rất tham lam. Cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và ngậm lấy dương vật của tôi cho đến hết. Với lòng tham như vậy, tôi dám chắc cô ấy đã say thật rồi. Cô ấy đang chơi với những quả bóng của tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, nhanh và chậm. Tôi say sưa và mở mắt ra để xem biểu hiện của cô ấy. Thật bất ngờ, cô ấy trông đầy ham muốn. Nhìn dương vật của mình ra vào môi Micky, tôi thực sự nghi ngờ liệu đây có phải là một giấc mơ hay không. 

Lúc này, Micky nhẹ nhàng đung đưa cặp mông đầy đặn của mình, như muốn ra hiệu cho tôi đụ cô ấy nhanh chóng nên tôi hơi dang chân cô ấy ra, ở độ cao vừa phải. Nhìn quy đầu của mình trước cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, tôi bước vào từ từ, từng chút một. Ngay khi cô ấy đang say sưa với sự vuốt ve của hai quả anh đào, tôi bất ngờ đẩy về phía trước, toàn bộ dương vật đã hoàn toàn đi vào âm đạo của Micky. Cô đột nhiên ậm ừ, giọng điệu tràn đầy hài lòng. 

"Nếu không... như thế này... ừm... chúng ta lên tầng trên cùng làm đi..."

"Không...đừng như thế...ừm...không..." Đầu cô lắc lư yếu ớt. 

Trong khi mút núm vú, anh dùng một tay chạm vào lớp lông mu mềm mại vài lần, sau đó tay anh chạm vào khe hở mỏng manh của Micky. Hai khe lúc này hơi mở ra. Anh dùng tay tách đôi môi ra, ấn và xoa xoa khe hở mỏng manh. 

"A... đừng... a..." Micky phản kháng với chút lý trí cuối cùng. 

Cô ấy cũng có thể cảm thấy phần thịt ở vùng kín rất nóng, như thể nó đang xâm chiếm âm đạo của mình. Cô biết một khi đã bắt đầu thì không thể dừng lại, cũng biết mình không còn cách nào từ chối nữa nên cô lặng lẽ nhắm mắt lại. 

"Tiểu tiện nhân, nếu ngươi không lên, ta liền dừng lại!" Tôi chà que thịt lớn vào khe và bơm thật mạnh. "Pfft..." Quy đầu rút ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô. 

"Không...ah..." Micky cũng rên rỉ, hai tay nắm chặt đệm ghế sofa, cố gắng kiềm chế giọng nói của mình. 

"KHÔNG……". 

"Tôi sẽ không làm điều đó...". Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng con cặc của mình. 

"À, à, ồ" cô lo lắng di chuyển hông để tìm con cặc bị mất. Tôi ôm mông cô ấy rồi từ từ di chuyển ra ngoài và lên sân thượng. Tôi hoàn toàn không thể bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời như vậy. Cơ thể yếu đuối của cô ấy chỉ có thể bị tôi thao túng và thao túng. 

Ngay khi chúng tôi lên tới sân thượng, cô ấy không thể thoát khỏi vòng tay tôi. Thay vào đó, cô nửa bị đẩy nửa bị ép về phía ban công. Lan can phản ánh hai bàn tay đang bóp và nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô. Nâng một bên đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy lên, tôi để dương vật của mình tiến vào cơ thể Micky từ phía sau trong tư thế một ông già đang đẩy xe. Tôi bơm qua lại trong ba nét nông và một nét sâu. "Ồ" Tôi thở dài nhẹ nhõm. Cảm giác mềm mại và mịn màng khi dương vật của anh đi vào âm đạo của cô phát ra từ âm đạo của cô.

Nó kéo dài khoảng năm phút nhưng Micky đã uống quá nhiều nước trái cây. Cô đột nhiên hỏi: “Em ướt lắm à?” Tôi nói, "Ướt quá," và Micky nói, "Tôi không tin được." Nghe vậy, tôi kéo mạnh anh trai mình ra và dựa vào mặt cô ấy. "Bạn có thể tự mình nhìn thấy, nó được bao phủ bởi nước trái cây của bạn." Không ngờ, cô ấy lại mở miệng ngậm dương vật của tôi vào, nuốt đi nuốt lại vài lần. Ôi Chúa ơi, nó thật nhếch nhác! 

"A...ah...cô...đang làm gì vậy..." Anh lập tức tiếp tục đẩy và đẩy cô lên sân khấu.

"Chồng... sẽ là... a... sẽ bị... nhìn thấy... a..." Sau đó hắn lại tiến vào sâu hơn, lập tức trở về bộ dáng dâm đãng. 

"Không...nó sẽ bị người khác nhìn thấy...ah..."

"Bây giờ ở đây không có ai cả, không sao đâu!" Lúc này, tôi bị đánh thức bởi sự lo lắng của Micky. Âm đạo của tôi đột nhiên thắt lại và phần thân trên của tôi áp sát vào anh khiến tôi phấn chấn. "...Anh không thể...như thế này..." Toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi và tôi vô thức cắn môi dưới. Mông tôi lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia một cách tự nhiên để đáp lại vật cứng của tôi. Lúc này, tôi đã sẵn sàng cống hiến tất cả. Điều này đã khơi dậy dục vọng của Micky hoàn toàn như đổ thêm dầu vào lửa. 

"Uh huh... ồ... ừ... ồ ồ... ừ..." Micky càng hét to thì tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Cơ thể tôi càng lúc càng thấp, khuỷu tay và đầu gối đã chạm đất nhưng mông lại nâng lên cao, cơ thể càng nóng hơn. Tôi dùng lòng bàn tay nâng cơ thể lên và theo kiểu doggy tiêu chuẩn, toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu lắc lư qua lại. Tóc tôi đung đưa theo hông, lưỡi liên tục liếm môi trên và môi dưới. Tôi cảm thấy cơ thể mình sắp đạt đến giới hạn.

Tôi nghiêng người đè lên cơ thể ngọc không xương của cô ấy, trong lòng say sưa, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhắm chặt miệng, rên rỉ "Ôi... ừm... ừm...", tôi không ngừng dùng quy đầu vuốt ve, thỉnh thoảng chạm vào âm vật của cô ấy. Micky thỉnh thoảng hét lên trong sung sướng. "Ừm...ồ...ồ..." Nhẹ nhàng vuốt ve lỗ âm đạo màu đỏ tươi dễ thương của mình, Mikcy duỗi thẳng cặp mông trắng nõn của mình và đẩy nó lên trên. 

Tôi tiếp tục tấn công, chĩa dương vật đang cuồng nộ của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy và nhét nó vào tận gốc. Nhấc mông lên và đâm thật mạnh, tôi cùng lúc đẩy toàn bộ dương vật to và dài vào trong, để cái đầu quy đầu to lớn của mình tiến sâu vào trái tim cô gái. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại của âm đạo quấn chặt lấy dương vật. Nó thực sự rất thoải mái. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên để điều chỉnh vị trí của cô ấy và từ từ đưa cô ấy vào trong cơ thể cô ấy từng chút một. Vì độ ẩm của tinh dịch nên tôi không hề tốn chút sức lực nào. Tiếng ma sát giữa thịt với thịt, tiếng “ríu rít” của tinh dịch bị vắt ra, tiếng “cạch cạch” của giường đều thêm vào cô. Đặc biệt, những tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ miệng Micky hòa quyện thành một bản nhạc thơm ngát khiến bất cứ ai nghe xong cũng phải ngất ngây. "Ồ... ồ... ừm... quá... thoải mái... thoải mái... uh uh uh"

Anh đặt tay lên chân tôi và háo hức giúp tôi đẩy dương vật của mình vào sâu hơn. Núm vú hồng hào trên ngực anh không ngừng rung lên trước những cú thúc của tôi, miệng anh thì thầm, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ. "À...ồ...ồ...được rồi...ồ...nhanh hơn một chút...ồ...cứ như thế này...ah...đừng dừng lại...ồ...tôi sắp chết rồi...ồ...ah...nhanh lên...ồ...nó đang đến...ah..."

Con cặc của tôi vẫn còn ở trong âm đạo của cô ấy. Tôi đặt miệng mình lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy, cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình và thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra, mút một cách điên cuồng. Tay tôi cũng vuốt ve bộ ngực nóng bỏng của cô ấy và nghịch nghịch những nụ hoa trên ngực cô ấy. "Ừm... ừm... ừm... ừm." Vừa rồi tôi còn chưa đạt cực khoái, "Ừm... Tôi thích... ôi... thoải mái quá... ồ. Ồ... Tôi muốn đụ cô ấy lần nữa... ừm... Tôi vẫn muốn làm vậy."

Nói xong, mông cô lại bắt đầu nhô lên. Hãy tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh với con cặc to của cô ấy. 

Tôi đặt ngực cô ấy lên ngực cô ấy, đứng dậy ngồi xổm trên mặt đất, trước tiên lấy con cặc đầy tinh dịch của tôi ra. Sau đó tôi đặt hai chân hồng hào bóng loáng của cô ấy lên người mình, sau đó tôi đặt con cặc to của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy, dùng hai tay ôm ngực cô ấy và đưa toàn bộ dương vật vào cùng một lúc bằng một vòng eo săn chắc. Bắt đầu đẩy mạnh. Vì tư thế này cho phép dương vật đi vào sâu nhất. 

Phần thân dưới bị mông cô ấy đập mạnh và mông cô ấy lại bật ra khỏi tôi. Hai bộ ngực của cô ấy đung đưa một cách yếu ớt trong không trung. Cô ấy ngồi lên lưng tôi và lắc chúng thật mạnh. Cô không nhịn được mà hét lên lần nữa. "Hmm...được rồi...ummm...nhanh lên...ah..." Nghe giai điệu mùa xuân tuyệt đẹp của Micky, tinh thần cô như được tiếp thêm sinh lực. Anh ôm lấy mông cô và liên tục đẩy lên. Tiếng nhạc xèo xèo phát ra từ mông, cặc và âm đạo phát ra tiếng xèo xèo. Cùng với âm nhạc ừm và à, họ đã tạo ra một âm thanh tự nhiên. 

Nâng hai chân thon thả của Micky lên, anh di chuyển mông lên xuống, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của cô. Micky bị cưỡng hiếp đến mức đạt cực khoái nhiều lần, lỗ thịt nhỏ bé của cô bị bao phủ bởi tinh dịch. Cô phát ra một tiếng động, khiến toàn thân cô vặn vẹo. 

Micky cuối cùng không thể chịu đựng được nữa nên anh ấy đã rút cặc của tôi ra và quay lại nhét nó vào âm hộ của chính mình. Cô ấy kéo cặc tôi lên và nhét nó vào ngay lập tức vì nó rất ướt. Cô ấy phát ra một âm thanh lớn và hài lòng. Sau khi nhét vào, toàn thân tôi phát điên. Vặn chặt eo nàng, lực kéo mạnh khiến cặc tôi căng ra rất mạnh. Từ chuyển động xoay tròn đến chuyển động lên xuống mạnh mẽ. Kiểu xoay người này cho phép tôi thâm nhập sâu đến mức toàn bộ chiều dài âm đạo của cô ấy không lọt vào trong âm đạo của cô ấy, sau đó mông cô ấy đập mạnh vào đùi tôi. 

"Đụ tôi đi, đụ tôi nhanh hơn."

"A...ah...thoải mái...ah...ah...dễ chịu...ah...dễ chịu...ah...ôi chúa ơi...ôi chúa ơi...ah..." Không cho cô ấy nghỉ ngơi, cô ấy dạng chân tôi ra, nhắm vào cái lỗ, và đưa con cặc to một cách dữ dội. 

"Ah... ah... không... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... chúa ơi... ah... ah... ah... ah... nó quá... tuyệt quá... ah... ah... ah... ah..."

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực Micky và bắt đầu đẩy với tốc độ cao, khiến Micky nói nhảm và rên rỉ lớn tiếng. Chúng tôi ngồi đối diện nhau, cô ấy ngồi trên đùi tôi, ôm thật chặt đồng thời vặn vẹo mông, để âm hộ của cô ấy di chuyển lên xuống trên người tôi. 

"A... Ta không làm được nữa... A... A... A..." Không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lần, toàn thân như muốn rã rời. Tôi ngẩng đầu lên thở mạnh, xòe tay ra, còn cô ấy cứ vặn vẹo eo, tạo ra những âm thanh như "push, plop, plop", "pah, pah" và "chirp", cộng thêm tiếng rên rỉ "ừm, hum, hum" của Micky, nó giống như một bản giao hưởng tục tĩu. Tôi chỉ có thể nghe thấy những tiếng hét ngắt quãng: “A…Tôi không thể làm được nữa…Tôi sắp chết rồi…” “A…mau…đụ tôi mạnh hơn nữa…”. 

Lúc này, cô lại một lần nữa nói ra câu “đụ tôi như chó”. Cô gần như không dùng những lời lẽ tục tĩu, tục tĩu... Tác hại của rượu thực sự khủng khiếp. Cô ấy kích thích tôi đứng dậy và thay đổi tư thế. Tôi lại tiếp tục kiểu doggy và nâng mông Micky lên. Tôi lao tới và đẩy con cặc của mình ra vào cái lỗ nhỏ của cô ấy, phát ra âm thanh "bụp...tsk...tsk, tsk, tsk...". 

Lúc này, anh ta tiếp tục nói một cách tục tĩu: “Xin đừng làm vậy nữa… anh thực sự định giết tôi…”, tất nhiên tiếng la hét ngày càng to hơn, và anh ta cũng không quan tâm mình có ở trên sân thượng hay không. Anh ta còn hét to hơn trước: "...ah...đụ tôi chết đi, chết tiệt tôi đi! Tôi không thể làm được nữa..." Tôi biết mình đang gặp rắc rối! Sau đó, tôi bắt đầu đẩy mạnh một cách điên cuồng, như thể tôi sẽ không dừng lại cho đến khi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngã xuống. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội, và tôi đâm vào âm vật của mình... Tôi đâm điên cuồng, khiến tôi, Micky, hét lên một cách tục tĩu, "Đụ chết tôi đi", "Mạnh hơn nữa" và "Cảm giác sướng quá." 

Tôi không dừng lại vì cô ấy đã lên đến đỉnh điểm mà thậm chí còn chạy nhanh hơn. Một mặt, tôi muốn duy trì thời gian cho cô ấy lên đỉnh, mặt khác, tôi cũng muốn tìm lại những giây phút sung sướng cho mình! ! Lúc này, âm đạo của cô lại bắt đầu co thắt dữ dội. Tôi biết mình đã đẩy cô ấy lên một đỉnh cao khác, nhưng tôi cũng nhận ra rằng mình sắp xuất tinh. Tôi giảm tốc độ và muốn níu kéo nhưng tần suất co bóp của âm đạo cô ấy nhanh đến mức tôi không thể kiểm soát được nữa, được rồi! ! 

Sau đó phun nó! ! Tôi chạy nhanh hơn...

"Nào... tôi sắp xuất tinh đây!" Tôi hét lên điên cuồng và xoa bóp ngực cô ấy. "A!! Micky..." Tôi thở dài và xuất một dòng tinh dịch đặc vào tử cung cô ấy. Cô liên tục di chuyển mông để nắm bắt khoảnh khắc tuyệt vời cuối cùng.

Cuối cùng...tất nhiên cả hai chúng tôi đều kiệt sức, "Chồng ơi, anh thấy thoải mái không?" cô ấy hỏi tôi trong lúc say rượu.

"Huhuhu..." Lúc này anh không còn có thể trả lời được lời nào nữa. 

Nói xong, cô ấy quay lại và nói: "Em yêu anh nhiều lắm ~ lần sau em sẽ đứng đầu". 

Mặc dù nó thực sự rất thú vị và sảng khoái, nhưng liệu nó có thực sự không làm phiền Lin Ju không? ? 

Đúng rồi, ngày hôm sau cô hoàn toàn không nhớ chuyện đó, cô cũng quên mất việc anh làm tình ở Thiên Thai không có chút cảm xúc nào! !

