============================================================
  Tiền bối xấu và tiền bối nghiêm khắc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a3%9e%e5%ad%b8%e9%95%b7%e8%88%87%e6%be%80%e5%ad%b8%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-10-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Đô thị, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

[Tiền bối xấu và tiền bối làm se]

Học kỳ mới đã bắt đầu, và tất nhiên đó là sự khởi đầu của một lễ hội săn nữ sinh khác (các học sinh cuối cấp điên rồ~)

Và tôi là thủ lĩnh của sáu nhóm ngu ngốc đã sáng lập ra tôn giáo! (Tiêu đề thực sự khá lớn. Tôi tự hỏi liệu điều này có thực sự như vậy không?)

Đương nhiên, không có gì được thực hiện! 

Tôi khác với nhóm khốn hạng ba tự cho mình là đúng đó. Họ phải làm rất nhiều trò nhưng chỉ cần nhìn họ là tôi có thể làm được! 

Lấy nó đi! Hãy nhìn vào đôi mắt điên rồ của tôi này! 

Đúng vậy, mặc dù đã đến giờ tan học và những cô gái xinh đẹp trong bộ đồng phục đang chạy khắp đường phố nhưng điều này không thể ngăn cản tôi được! Tôi là đệ tử của Eagle Eye Seven! 

Ồ ồ ồ ~~~ Xuất hiện rồi, xuất hiện rồi! ! ! Nữ sinh mới bị nghi ngờ hống hách và nhút nhát! ! ! 

Thân hình nhỏ nhắn khoảng 157cm, ngực nhỏ cỡ A, mắt to, khuôn mặt trẻ, làn da trắng, đôi môi hơi bĩu và mái tóc đen dài tuyệt đẹp đó, ôi! Bạn là Loli phải không? Nữ sinh, bạn là Luo Li độc đoán và nhút nhát phải không? Đúng vậy, đúng vậy, đúng vậy ~~~

Cô ấy là mục tiêu của tôi, nhưng mọi thứ đều nằm trong kế hoạch. Muốn đuổi theo cô ấy? Tôi thấy điều đó thật khó khăn và tôi cảm thấy mình là một người đàn ông. 

Giọng cô ấy rất hay, nếu cô ấy hét lên một cách tục tĩu thì hãy nghĩ xem, ugh~

Tuy nhiên, rốt cuộc tôi cũng không ra tay, cũng không cố gắng đến gần... Hiện tại tôi không dám ra tay. Dù sao thì đây cũng là năm cuối cùng của tôi và tôi đã học được từ những sai lầm của Shilin. 

Ồ, nhắc đến Sĩ Lâm, đã lâu rồi tôi chưa gặp cô ấy. Tôi nghe nói hình như cô ấy đã đổi chồng rồi? Nó tên là gì...của Chihan? 

Chihan quả thực không đơn giản, hắn cư nhiên có được Thạch Lâm, nhưng nghe nói đằng sau có vấn đề? Không sao cả, dù sao hắn cũng là thủ lĩnh của sáu tên ngốc, người ta khó có thể tin rằng phía sau hắn không có chuyện gì sai trái. 

Ừm, dù sao thì cô ấy cũng rất dễ thương~

Khi chuông nghỉ trưa vang lên, tôi rời khỏi lớp học và đi vào nhà vệ sinh. Mặc dù có người đăng ký nhưng vẫn ổn. 

Chà, mọi chuyện vẫn ổn, cho đến khi tiếng rên bất ngờ đó làm tôi, người đang trong quá trình giải thoát, giật mình nhảy dựng lên và tè khắp sàn! 

Giọng nói đó là! ? 

Tôi đã kiểm tra tất cả các cửa phòng tắm nam nhưng không có ai ở đó cả. 

à! Một câu chuyện kinh dị trong khuôn viên trường giữa ban ngày! ? 

Không, nó sẽ không! Bởi vì…

Tôi nhìn vào khoảng trống giữa trần và tường đủ lớn để một bàn tay có thể thò tay vào, và phía đối diện là…nhà vệ sinh nữ! 

Có thể nào...? Với cảm giác bất an, tôi nhìn ra bên ngoài, ở đó thậm chí còn không có nửa người! Vì vậy, tôi lấy thùng rác ra đặt chân lên, gần như im lặng dẫm lên và bắt đầu quay lén bằng điện thoại ở chế độ video! 

Căn phòng đầu tiên trống rỗng. 

Trong phòng thứ hai không có phụ nữ. 

Phòng thứ ba! 

Đang tới! Cuối cùng nó cũng ở đây! Để tôi xem xem anh chàng này ở La Sai hay là cô gái nào đó...hehehehe~

Tôi cẩn thận bước lên thùng rác và từ từ thọc điện thoại vào đó. 

Tôi thực sự nghi ngờ ai đã thiết kế nhà vệ sinh này để đáp ứng nhu cầu của những kẻ nhìn trộm. Hơn nữa, dường như không có ai phản hồi lại trường học? 

Vì không thể nhìn thấy màn hình và không thể đưa đầu vào nên tôi chỉ có thể ghi âm lặng lẽ và cố gắng hướng ống kính xuống dưới. 

Gần mười phút trôi qua, đúng lúc tôi đang kinh ngạc không thấy có ai tới thì chợt nghe thấy tiếng cửa mở! 

Mục tiêu xuất hiện! Mục tiêu xuất hiện! 

Tôi nhanh chóng bước ra khỏi nhà vệ sinh và cố tình đứng ở góc đối diện với bồn rửa, giả vờ như mình vừa đi qua hoặc… hình như đã nghe thấy điều gì đó. 

Ồ! Mục tiêu xuất hiện! 

Đó là cô ấy! Đó là một nữ sinh! Chẳng lẽ thứ tôi vừa uống là...! ? 

Khi cô ấy nhìn thấy tôi, lông mày cô ấy run lên, trong mắt cô ấy như tràn đầy sự ghê tởm và kinh ngạc, vẻ mặt như "Anh ấy đã phát hiện ra tôi à?" 

Lúc này cô ấy mới quay người đi rửa tay, tôi liếc nhìn góc ảnh trong túi cô ấy. 

Ừm? Nó hơi...có một...rất kỳ diệu...tóm lại, đó là cảm giác rất quen thuộc. 

Tôi đã nhìn kỹ hơn. 

Gì! ? Hóa ra đó là ảnh của tôi! Và đó là cảnh tôi mặc chiếc quần tất màu da vào lễ kỷ niệm năm học năm ngoái và đội chiếc mũ ông già Noel bên dưới! Làm sao cô ấy có thể có được thứ đó? Chỉ có một vài người nên có nó! 

Đợi đã, tại sao cô ấy lại mang theo ảnh của tôi? Và tại sao lại như vậy? 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì nữ sinh dường như nhận ra tôi đã phát hiện ra bức ảnh, đỏ mặt bỏ chạy ngay tại chỗ! Tôi cảm thấy bối rối và bối rối. 

Tôi trốn sang một bên, vặn âm lượng điện thoại xuống mức thấp nhất và bắt đầu xem video vừa rồi. 

Nani! ? Cô ấy thực sự là một nữ sinh! 

Tôi nhìn thấy nữ sinh dựa vào tường, di chuyển bàn tay phải bên dưới chiếc váy màu xám. Rõ ràng là cô ấy đang thủ dâm! 

Tay trái cô cầm một bức ảnh. Nhìn vào bức ảnh, cô thở chậm rãi, thỉnh thoảng nhẹ nhàng lấy tay che miệng. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy thật dễ thương~

Nữ sinh, nữ sinh ~ Vậy là em thích anh nhiều lắm phải không? Điều đó thật dễ dàng~…Một ngày nọ, tôi chạy ra ngoài đi vệ sinh sau giờ nghỉ trưa như thường lệ. 

Kể từ ngày đó, cô ấy luôn giả vờ như không nhìn thấy tôi ở bến xe buýt. 

Tsk, tsk, tsk~ Không được đâu~

Ngay lúc tôi vừa định kéo sợi dây xích lên thì có một bóng người đi ngang qua cánh cửa cạnh tôi. 

Đó là một nữ sinh! 

Thế là xong ngay bây giờ! ? 

Tôi bước nhanh ra ngoài và tình cờ đi ngang qua nữ sinh của tôi (thực tế là tôi đã đi ngang qua).

"Ừ, tôi xin lỗi." Nhìn mặt cô đỏ bừng, chắc cô lại đi thủ dâm rồi! Hehe...

Hãy để các tiền bối giúp bạn! 

"Chờ đợi!" Tôi lập tức đứng trước mặt cô ấy để ngăn cô ấy rời đi. Tất nhiên lúc đầu cô ấy giật mình, sau đó hỏi: "Sao vậy, có chuyện gì vậy?"

"Ồ, không có gì đâu. Tôi chỉ muốn hỏi bạn... đây có phải là bạn không?" Tôi lấy điện thoại ra và phát đoạn video trước mặt cô ấy. Tất nhiên đó là video cô ấy thủ dâm. 

Cô nữ sinh nhìn vào đó và bị sốc một lúc khi nhận ra đó là tôi. Sau đó cô đưa tay ra chộp lấy chiếc điện thoại. Tôi ngay lập tức giơ tay lên, nhưng cô nữ sinh dễ thương thậm chí không thể chạm vào bên cạnh vì quá thấp. 

"Đưa nó cho tôi!" Cô nữ sinh một tay túm lấy quần áo của tôi và cố gắng kéo tay tôi đang cầm điện thoại ra. 

"Tôi có thể đưa nó cho bạn. Hãy trả lời câu hỏi của tôi trước và làm theo lời tôi."

"Tôi không muốn nó! Đưa nó cho tôi nhanh!" Cô nữ sinh đẩy tôi vào tường rồi nhảy lên chộp lấy. 

"Trả lời câu hỏi của tôi trước." Tôi mỉm cười nói: “Tạm thời vậy thôi. Bạn có muốn đi theo tôi không?”

Nữ sinh hơi đứng xa một chút, cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó, sau đó nói: "Được rồi... được rồi, cậu muốn hỏi gì?"

Tôi đi ngang qua cô ấy, bật đèn trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, mở cửa nhà vệ sinh, ra hiệu cho cô ấy vào và nói: “Không tiện, vào nói chuyện đi”. 

Rất tiếc ~ Nữ sinh thực sự ngu ngốc bước vào. 

Nghe nói đây là nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật nhưng bên trong còn rất mới và chưa có ai sử dụng vì nó được xây dựng cách đây không lâu.

Tôi đóng cửa lại, cố tình bước tới như một kẻ biến thái trên TV, từ từ ép cô ấy vào tường. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô, tôi cố ý nói: "Em sợ cái gì? Hehe ~ Anh không ăn thịt em đâu ~"

Tôi chống tay phải vào tường, lại gần cô ấy, cẩn thận ngửi mùi thơm của cô ấy rồi hỏi: "Sao em lại thủ dâm?"

Nữ sinh đỏ mặt quay mặt đi, nói: "Cái này, chuyện này không liên quan gì đến ngươi phải không!?"

"Nếu không thì tôi hỏi cái này." Tôi hỏi: "Tại sao bạn lại thủ dâm với ảnh của tôi?"

Nữ sinh nghe vậy liền run lên, sau đó nói: "Ta, làm sao có thể!?"

"KHÔNG?" Tôi nhanh chóng đưa tay trái vào túi váy của cô ấy, giật lấy bức ảnh lộ một góc rồi hỏi: "Vậy đây là cái gì? Hả?"

“Cái đó… cái đó…” Nữ sinh ngập ngừng, khuôn mặt xinh xắn càng hồng hào hơn. 

"Em..." Tôi dùng tay phải nâng cằm cô ấy lên, mắt cô ấy hướng về phía tôi. Khi ánh mắt họ gặp nhau, tôi hỏi: "Anh có thích em không?"

Đôi mắt nữ sinh chớp chớp, ngượng ngùng gật đầu dưới những đợt hơi nóng ập vào mặt. 

Tôi từ từ tiến lại gần mặt cô ấy và lặng lẽ đưa tay trái ra sau eo. Đúng lúc môi chúng tôi sắp chạm nhau thì cô ấy đã đẩy tôi ra và chạy ra cửa! 

Tôi nắm lấy cổ tay phải của cô ấy và kéo cô ấy lại, giữ cô ấy sát vào cơ thể tôi. Tôi dùng tay phải ôm eo cô ấy, tay trái giữ cằm cô ấy và hỏi: “Sao em lại chạy?”

Im lặng một lúc, cô nhìn sang một bên và nói: "...Tiền bối là người xấu."

"Ồ, tiền bối là một người rất, rất xấu." Tôi ôm anh chặt hơn nói: “Nhưng tiền bối chỉ đối xử tệ với anh thôi.”

Nói xong tôi mím môi lại bất kể cô ấy có muốn hay không. 

Nữ sinh lúc đầu có chút chống cự, nhưng ngay sau đó cô đã bình tĩnh lại và nhắm mắt lại. 

Lưỡi tôi từ từ duỗi ra, cạy môi và răng của cô ấy ra rồi chạm nhẹ vào đầu lưỡi của cô ấy. Điều này dường như làm cô ấy giật mình, và tay cô ấy bắt đầu dùng lực đẩy tôi ra, nhưng với tôi nó giống như yêu cầu tôi tiếp tục. 

Lưỡi tôi đang khuấy động trong miệng cô ấy, đầu lưỡi của cô ấy cứ né tránh nên tôi đành phải quấn quanh lưỡi cô ấy. Một lúc sau, những chiếc lưỡi mềm mại của chúng tôi đã quấn vào nhau. 

"Ừm... ừm..." Nữ sinh khẽ cau mày, đôi môi mềm mại run rẩy. Tay trái của tôi bắt đầu di chuyển xuống và chuyển sang ngực phải của cô ấy. 

"Chờ đã, chờ đã!" Nữ sinh ngửa đầu ra sau, dùng tay phải nắm lấy tay trái của tôi nói: "Cái túi này... không tốt."

"Không sao đâu, sẽ không có ai nghe thấy đâu." Tôi vừa nói vừa liếm tai phải của cô ấy: “Em ăn cơm chưa?”

Nữ sinh lắc đầu, tôi thấy trán cô ấy lấm tấm mồ hôi nên nói: “Trông em có vẻ nóng lắm nhỉ?”

"Không sao đâu." Tôi nói: “Vậy thì cởi váy ra đi.” Nói xong, tôi bắt đầu từ từ kéo sợi dây chuyền sau lưng váy của cô ấy ra. 

"Chờ một chút... Điều này không tốt..." Cô ấy nói, hơi chật vật, tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy. Dù nắm lấy tay trái của tôi nhưng cô ấy vẫn để tôi kéo sợi dây xích đến cùng. 

Sau khi giúp cô ấy cởi váy, tôi treo chiếc váy sang một bên. 

Phần thân dưới của cô gái đàn em không còn được che phủ nữa, phần thân dưới mảnh khảnh trong bộ đồ lót màu lục lam lộ ra trần trụi trước mặt tôi. Cô gái đàn em lấy tay che quần lót, ngượng ngùng nói: "Đừng nhìn chằm chằm nữa!"

"Có chuyện gì vậy?" Tôi đưa tay sờ vào cúc áo đồng phục của chị và nói: “Tiền bối rất thích, đẹp lắm”.

Cô nữ sinh rõ ràng đang bối rối trước tình hình hiện tại nên để tôi cởi từng cúc áo của cô ấy. 

Nói xong tôi lùi lại một chút. Nữ sinh mặc dù rất xấu hổ nhưng vẫn không ngăn cản tôi. 

Mặc dù ngực của cô ấy không lớn nhưng rất dễ thương, và chiếc áo ngực màu hoa oải hương thực sự rất khó coi và không mong muốn, vì vậy tôi nói: "Haha ~ Nữ sinh như thế này thật dễ thương."

Cô ấy không trả lời và bĩu môi với tôi. Tôi thọc tay sâu vào bộ đồng phục và cởi cúc áo ngực của cô ấy. 

"Tiền bối, đây không phải là... tệ sao?"

"Em thủ dâm với ảnh của tiền bối mỗi ngày. Bây giờ tiền bối muốn yêu em đúng cách, em có cho em một cơ hội không?" Tôi nói, cố tình tỏ ra vẻ thất vọng. 

"Không, không!" Cô đột nhiên hét lớn, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chỉ là... tôi... tôi sợ đau..."

"Đó là điều không thể tránh khỏi." Tôi nói, “Nhưng đó mới chỉ là khởi đầu thôi, và nó sẽ không xảy ra nữa đâu.” Nói xong tôi cởi đồng phục và quần lót của cô ấy ra. 

Bây giờ cô chỉ được che phủ bởi chiếc quần lót. Những đường cong trên cơ thể cô thon thả và mềm mại giống như một cô bé vừa mới học tiểu học. 

Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, xoa nhẹ bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy và hỏi: “Thoải mái không?”

Nữ sinh nắm chặt tay bên cạnh và gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi hỏi: “Trước đây khi thủ dâm, bạn có thường tưởng tượng đến cảnh này không?” Vừa nói tôi vừa bắt đầu xoa bóp núm vú nhỏ màu hồng của cô ấy. Cô ấy thở dài một lúc rồi trả lời: “Ừ, ừ.”

Cảm giác nhột nhột ấm áp khiến nữ sinh bắt đầu rên rỉ khe khẽ trong hơi thở, hai chân cô bắt đầu cọ vào nhau một cách vô thức.

Tôi hôn ngực cô ấy. Ngoài cảm giác ấm áp của nụ hôn, khoái cảm do ngực và núm vú cô mang lại khiến anh bắt đầu bám chặt vào tường. 

"S-Tiền bối... ừm..." cô nữ sinh nhẹ nhàng nói, hai tay ôm đầu tôi. 

Tôi rút tay trái ra và bắt đầu hôn ngực phải của cô ấy, thỉnh thoảng liếm núm vú đã cứng lại của cô ấy. 

Cảm giác ngứa ran còn chưa giảm bớt, sau đó lại thêm vào một loại cảm giác ẩm ướt, mát lạnh, ấm áp khiến nữ sinh không ngừng vặn vẹo thân thể, tay phải nhẹ nhàng ấn vào môi, nhưng điều này cũng không ngăn được tiếng rên rỉ của cô. 

"Tiền bối...cảm giác thật...thật thoải mái..." cô gái lớp dưới ngượng ngùng nói, tay trái ôm chặt đầu tôi hơn. 

Tay trái của tôi nhẹ nhàng trượt xuống eo cô, xuống bụng dưới, ngón tay tôi xuyên vào mép trên của quần lót cô. 

Mặc dù nữ sinh nhận thấy ngón tay của tôi đang thò vào trong quần lót nhưng cô ấy vẫn không ngăn cản tôi. 

Tôi cởi quần lót hai bên và nhìn xuống. 

Trên gò mu của cô chỉ có một nhúm lông mu thưa thớt, nhưng đen sẫm và có chút bóng. 

"Haha... lông mu của bạn học tôi đẹp quá." Tôi mỉm cười nói, chuyển sang liếm ngực trái.

Bàn tay của cô nữ sinh đang ôm đầu tôi vươn ra, che lấy gò mu của tôi và nói: “Đừng nhìn qua đó.” Cô ấy nói, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, dễ thương quá!

Tôi tựa đầu vào ngực cô ấy, tiếp tục dùng tay phải nhéo ngực cô ấy rồi bỏ tay ra nói: “Không sao đâu, tiền bối rất thích.”

"Nhưng, nhưng!" Khuôn mặt xinh đẹp của nữ sinh quay đầu lại nói: "Tôi... ngại... à!"

Cô ấy đột nhiên hét lên vì tôi dùng một lực véo nhẹ núm vú của cô ấy và hỏi: "Có đau không?"

Cô lắc đầu đáp: "Rất... rất thoải mái..."

Tôi đến gần gò mu của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào và hỏi: "Em đã thử cái quấn này chưa?"

Nữ sinh bắt đầu rụt mông lại vì vừa xấu hổ vừa sung sướng khi được chạm vào gò mu. Khi nhìn thấy điều này, tôi đã nói: “Đây cũng là nơi mà bạn có thể cảm thấy rất thoải mái. Bạn đã bao giờ thử chưa?”

"Tôi chưa... chưa bao giờ thử nó." Cô ấy dùng tay trái nắm lấy mu bàn tay tôi và nói: "Cảm giác thật... kỳ lạ quá! Thật xấu hổ!"

"Ha ha, ngươi thật đáng yêu." Vừa nói, tôi vừa định cởi đồ lót của cô ấy ra, nhưng cô ấy đã nắm lấy mép quần lót và nói: "Đợi đã! Thế này được không? Chúng ta mới bắt đầu cách đây không lâu mà!"

Tôi trả lời: "Bạn không thực sự muốn điều này sao? Hãy để tôi thực hiện mong muốn của bạn." Sau đó, tôi cởi quần lót của cô ấy. 

Cơ thể trần trụi của cô ấy cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi, thật bẽn lẽn và trong sáng. 

Tôi chạm vào gò mu của cô ấy, và cô ấy tận hưởng niềm vui đáng xấu hổ. Khi cô ấy không chú ý, tôi từ từ đưa tay ra sau và véo nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy! 

"Vâng!" Cô nữ sinh kêu lên, tôi nói: “Cái túi này cũng là bộ phận nhạy cảm đấy, cậu biết không?”

"Tôi biết, nhưng...có cảm giác không ổn lắm...ah! Cậu đang làm gì vậy...ừm...cái gì!?"

Tôi nhẹ nhàng bóp mông cô ấy bằng cả hai tay, đồng thời hôn nhẹ lên gò mu của cô ấy và thỉnh thoảng chạm vào nó bằng đầu lưỡi. 

"Đừng, đừng làm thế! Cái bọc đó không tốt đâu..." Cô ấy nói, cố đẩy đầu tôi ra nhưng dường như cô ấy chỉ giả vờ thôi và chẳng có tác dụng gì. 

Tôi thu tay lại, vuốt ve đùi cô ấy và nói: “Dang chân ra xa hơn một chút.”

Cô ấy lắc đầu, tôi dùng tay nhẹ nhàng chải lông mu và gò mu của cô ấy rồi nói: “Ngoan ngoãn nghe lời tiền bối, em sẽ thấy thoải mái.”

Nữ sinh do dự một lát, cuối cùng nhắm mắt lại, hơi mở chân ra. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy. Cảm giác đó lan tỏa trong tôi, như sự phấn khích, niềm vui nhưng cũng có sự xấu hổ, xấu hổ. 

"Sự xấu hổ và đau đớn là không thể tránh khỏi, nhưng niềm vui cũng sẽ đi kèm với nó, hiểu không? Nữ sinh." Tôi nói như một người hướng dẫn, và cô ấy trả lời: "Có, có!"

Tôi duỗi ngón trỏ của cả hai tay ra, nhẹ nhàng chạm vào mép trên của khe hở môi âm hộ bên ngoài rồi từ từ trượt xuống. Trời đã hơi ướt nên tôi hỏi: “Ở đây cảm thấy thế nào?”

Cô không nói, chỉ gật đầu. 

"Bạn thường thủ dâm bằng cách nào?" Tôi hỏi, đầu ngón tay nhẹ nhàng di chuyển dọc theo mép ngoài. Đôi chân run rẩy của cô bị kẹp nhẹ, nhưng chúng ngay lập tức tách ra. 

Cô ấy dùng tay trái vuốt ve bức tường, đặt tay phải lên đôi môi mềm mại và chậm rãi nói với tôi: “Chỉ cần… chạm vào lớp bọc thôi…”

"Làm thế nào để chạm vào? Nói cụ thể hơn." Tôi nói và bắt đầu xoa bóp môi âm hộ bên ngoài. Cô ấy hơi thở hổn hển rồi nói, "Tôi sẽ...dùng ngón giữa xoa bóp bên trong môi âm hộ, và sau đó...sau đó..."

Trong khi cô ấy đang trơ tráo nói về cách cô ấy thủ dâm, tôi cũng làm theo những gì cô ấy nói. 

Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay mở âm hộ của cô ấy, đồng thời dùng ngón giữa xoa vào giữa môi âm hộ bên trong, nơi chỉ mở ra một khe nhỏ. Âm hộ của cô ấy đã rất ẩm ướt, điều đó thật tốt. 

Sự run rẩy của đôi chân cô dường như ngày càng tăng lên, sự thăng trầm của cơ thể cô dần dần tăng lên và tăng tốc theo nhịp thở bị kìm nén. Đôi mắt hơi nheo lại và đôi môi mím chặt của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đang tận hưởng niềm vui mà tôi mang lại cho cô ấy. 

"Ngứa quá... cảm giác tê dại... ừm..." cô ấy nói, tôi tiếp tục chậm rãi vuốt ve bên trong môi âm hộ của cô ấy và hỏi, "Nếu chúng ta làm lại thì sao? Chuyện gì sẽ xảy ra với em?"

“Tôi sẽ…” cô thở hổn hển và lẩm bẩm: “Tôi sẽ tách ra, sau đó thọc vào lớp bọc, và…ah…và xoay, xoay âm đạo bên trong và bên ngoài…ah…”

Tôi đã làm những gì cô ấy nói. Tôi trải rộng môi âm hộ dày, ẩm và hồng của cô ấy rồi xoay chúng lại. Tôi cũng dùng ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay kia xoa nhẹ vào lỗ âm đạo. 

"Có phải như thế này không?" Tôi hỏi, cô ấy liên tục gật đầu và trả lời: "Ừ, ừ...cảm giác thật thoải mái..."

Tôi tiếp tục chơi đùa với âm hộ của chị ấy và nói: "Sư phụ, cứ như thế này thì chán quá. Bây giờ tiền bối muốn dạy cho chị một điều." Nói xong tôi lè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy hét lên, nhìn tôi và lo lắng nói: "Tiền bối, cái đó... cái này không ổn!"

"Tiền bối không phải nói ta muốn dạy ngươi sao? Nếu ngươi dùng lưỡi liếm hoặc hôn nơi này, có thể cho ngươi ngượng ngùng ngọt ngào khoái cảm... Cảm giác thế nào?" Tôi nói, hôn và liếm âm hộ ẩm ướt của cô ấy, cô ấy cắn nhẹ môi dưới và gật đầu. 

Sau khi nhìn thấy điều này, tôi nhẹ nhàng nhéo vào âm vật của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải. 

"À!" Toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội, tôi chậm rãi xoa bóp âm vật của cô ấy. Eo và hông cô ấy vặn vẹo, như thể cô ấy muốn yêu cầu tôi tiếp tục. 

"Thưa ông...bạn...bạn đã làm...ừm...cái gì...ah!"

Tôi cẩn thận xoa bóp, véo nhẹ và xoay nhẹ nhàng. Mỗi lần tôi thay đổi, hướng eo và mông của cô ấy sẽ thay đổi. Cô gái đàn em cũng bắt đầu không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình, nên tôi nói với cô ấy: “Cô gái trẻ, em có biết bây giờ tiền bối đang chạm vào đâu không?”

"Ci, âm vật..." Cô ấy nói, tôi nói thêm: "Đúng vậy, phản ứng của bạn lớn như vậy. Có vẻ như bạn không chú ý nhiều đến nơi này khi thủ dâm, phải không?"

Cô ấy không trả lời, chỉ rên rỉ đáp lại tôi. 

"Khu vực này rất nhạy cảm. Sau này bạn có thể thử miếng quấn này để thủ dâm." Tôi nói và dùng một lực nhỏ. 

"S-Senpai... dâm đãng... ừm..."

Tôi cười mấy cái rồi đáp lại anh: “Ừ, tiền bối là một kẻ xấu xa dâm đãng, chỉ đối xử tệ bạc và dâm đãng với anh thôi”. Sau đó, tôi chơi đùa với âm hộ của mình xong... đã đến lúc bắt tay vào công việc. 

Tôi vuốt ve đùi mình bằng cả hai tay. Khi tôi đứng lên, tay tôi di chuyển lên cao và cuối cùng dừng lại ở thắt lưng. Tôi hôn cô ấy và nói: "Sư tỷ, chị có muốn đến không?"

"Vâng!?" Cô ấy có vẻ khá ngạc nhiên trước câu hỏi của tôi, nhưng bây giờ, dù cô ấy có đồng ý hay không thì tôi cũng sẽ ăn thịt cô ấy! 

“Anh, ý anh không phải là anh không biết cách…”

Tôi nâng cằm cô ấy lên và yêu cầu cô ấy nhìn thẳng vào tôi. Tôi nói: “Không phải bạn cũng muốn tôi trở thành học sinh cuối cấp sao?”

"Nhưng... nhưng... sẽ đau, và..." cô nói, tôi vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của cô nói: "Đừng lo, tiền bối sẽ không để em có đâu... Về phần cảm giác đau đớn, ngay từ đầu là khó tránh khỏi, tiền bối sẽ cẩn thận."

Sau khi thở ra từng đợt hơi thở nóng bỏng, cuối cùng cô cũng gật đầu và nói, "...Được rồi."

Tôi đặt tay lên tấm lưng và hông thanh tú của cô ấy, hôn cô ấy rồi từ từ di chuyển vào nhà vệ sinh. 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và nắm lấy các thanh sắt ở hai bên bồn cầu. 

Sau khi cô ấy nắm lấy thanh sắt, tôi giữ bụng dưới của cô ấy và đẩy cô ấy về phía sau, khiến cô ấy uốn cong gần chín mươi độ, và giơ cao cái mông nhỏ nhắn của cô ấy trước mặt tôi. 

Tôi trượt tay từ lưng xuống một bên cổ, rồi từ bên cổ đến vai, từ đầu ngón tay trở lại mông, vuốt ve và an ủi để cô ấy không quá lo lắng. 

"Thư giãn, thư giãn... Chỉ khi đó bạn mới cảm thấy thoải mái." Tôi nói như đang dỗ dành cô ấy. 

Tôi bỏ tay ra khỏi cơ thể thuần khiết sắp bị ô uế (hoặc lớn lên, phát triển...) của cô ấy và cởi quần ra. “Khẩu pháo” của tôi đã căng phồng và cương cứng đến mức giới hạn. 

Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và từ từ nhắm quy đầu vào âm đạo của cô ấy. Vừa xoa, tôi vừa hỏi: "Sao vậy? Em ơi, bị cặc của tiền bối cọ xát âm đạo của em cảm giác thế nào?"

"Nó rất, rất thoải mái. Nó khác hẳn với bàn tay của tiền bối tôi." Cô nói, cúi đầu xuống. 

Âm hộ vốn đã rất ướt nên đây là thời điểm thích hợp để thâm nhập! 

Tôi từ từ đưa vào, khi quy đầu bắt đầu lún vào hai vạt thịt, cô nữ sinh bắt đầu rên rỉ nhưng không biết là đau hay vui. Sau đó tôi đẩy mạnh và nhét nó trực tiếp vào phía dưới!

Cô ấy hét lên đau đớn và tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy vùng vẫy, nhưng tôi không thể rút ra vì âm hộ của cô ấy đang ôm chặt lấy tôi, và nếu cô ấy không thành công trong một cú ngã, điều đó sẽ khiến cô ấy càng đau hơn trong tương lai. 

Tôi nhận thấy một chướng ngại vật, đó có phải là màng trinh? 

Tôi buông tay ra, vuốt ve eo cô ấy rồi bắt đầu đẩy tới đẩy lui để an ủi cô ấy: “Ngoan nào, đừng hét to quá”.

"Nhưng, đau quá!" Cô khóc, hai tay nắm chặt thanh sắt.

"Cứ chịu đựng đi!" Tôi nói, từ từ tăng tốc độ đâm của mình. Nữ sinh vặn vẹo thân thể, đau đớn kịch liệt cùng khoái cảm thâm nhập đồng thời xâm chiếm toàn thân. Tôi không biết tiếng hét của cô ấy là tiếng rên rỉ hay sự thích thú? 

Tôi thọc vào thụt ra, chất lỏng màu đỏ chảy ra từ khe hở khi tôi rút cặc ra và đưa ra phần thịt đỏ hồng và mềm mại. Khi nhét vào, tôi lại đưa vào, đẩy nó vào điểm sâu nhất theo từng nét vẽ. 

Nữ sinh khóc, nhưng trong giọng nói của cô lại vang lên một âm thanh dâm đãng dễ chịu và thở hổn hển. 

Cơ thể cô ấy vẫn còn đang vùng vẫy, nhưng cô ấy đã bắt đầu hợp tác với các chuyển động của tôi. Cuối cùng, tiếng kêu của cô biến mất, thay vào đó là tiếng thở hổn hển và âm thanh dần dần to hơn. 

"Sư tỷ, mèo của ngươi... hảo!" Tôi khen ngợi cô ấy, cô ấy đáp: "Tiền bối... nhanh hơn!"

Khi cô ấy nói điều này, tất nhiên tôi lập tức tăng tốc độ. Niềm khoái cảm chưa từng có khiến cô ấy hét lên vô cảm, và chuyển động của cô ấy hoàn toàn hợp tác với tôi. 

Mấy phút sau, cô đột nhiên cúi đầu nói: "Tiền bối... em, em muốn... em đi... a!!!!!!"

Giọng rên rỉ đạt đến âm vực cao nhất, và nữ sinh đạt đến cao trào chưa từng có. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co bóp dữ dội khiến tôi gần như xuất tinh! Nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng được! 

Cô ấy yếu ớt ngã xuống, hai tay như treo trên cột sắt, yếu ớt hợp tác với tôi trong khi thở hổn hển. 

Tôi rút cặc của mình ra, màu đỏ của trinh tiết bị phá vỡ chảy xuống đùi cô ấy. Khi cô ấy chuẩn bị quỳ xuống, tôi ôm cô ấy vào lòng và quay cô ấy lại đối mặt với tôi. Tôi để chân cô ấy dang rộng trên tay mình, và tôi nắm lấy cặp mông nhỏ của cô ấy, chơi đùa và vặn nó. 

"S-Tiền bối..." Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt bối rối và quyến rũ, trong khi tôi đưa cặc của mình vào âm hộ cô ấy một lần nữa. 

"Đợi đã, đợi một chút..." Cô cầu xin sự thương xót. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Tay cô ấy ôm chặt tôi, cho phép tôi hôn lên ngực cô ấy, nhưng đồng thời, cơn đau xuyên qua lưng tôi. 

"Tiền bối... nhanh lên, nhanh lên... ừm..." cô nói, cơ thể bắt đầu cong lên, tôi hôn lên môi cô, cô lại ôm lấy đầu tôi để nụ hôn không bị đứt ra. 

Cuối cùng, nữ sinh rên rỉ. 

"Ân..." Ta nhẹ nhàng hừ một tiếng, nàng đâm một cái cuối cùng thật chặt, sau đó tinh dịch màu trắng bắn vào trong cơ thể nàng! 

Đồng thời, cơn cực khoái thứ hai cũng khiến nữ sinh rên rỉ, nước bọt chảy xuống khóe miệng. Cuối cùng, tôi đặt cô ấy xuống, máu trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Tôi ngồi đối diện với cô ấy và ngưỡng mộ thiên thần nhỏ ô uế trước mặt tôi. 

"Tiền bối..." Cô lẩm bẩm, che đi bộ ngực nhỏ và âm hộ nhỏ giọt tinh dịch của mình, "Đừng nhìn nó như thế này..."

Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. 

Ồ đúng rồi~ Đã quá giờ nghỉ trưa rồi, có vẻ như chúng ta sẽ phải ở lại một lúc. 

"Người lớn tuổi." Cô gọi, hơi thở dần dần ổn định. 

"Hả?" Tôi ra hiệu và cô ấy hỏi: "Anh... đừng bỏ em."

Tôi bước tới, ôm cô ấy vào lòng rồi ngồi sang một bên, thì thầm vào tai cô ấy. 

Thành thật mà nói, tôi mới là người phải lo lắng. Dù tôi cũng như Chi Han, đều có khuyết tật bẩm sinh và ưu điểm khiến cô ấy không thể mang thai nhưng đây cũng có thể coi là hiếp dâm. 

Tuy nhiên, nếu nữ sinh đó thực sự thích tôi thì tôi không cần phải lo lắng. 

Chúng tôi chỉ ngồi và nghỉ ngơi, để cô ấy quen dần với cơn đau từ phần dưới cơ thể. Bằng cách này, chúng tôi ở lại đến 4 giờ 30, nửa tiếng sau khi tan học, và chắc là không có ai trong trường. 

"Chúng ta quay lại thôi," tôi nói và cô ấy gật đầu. 

"Tôi có thể đi bộ được không?" Tôi giúp cô ấy đứng dậy và cô ấy nói có thể, nhưng tư thế đó rất kỳ lạ và sẽ rất đau. Không sao đâu, tôi đã có cách. (Mặc dù nó có vẻ không được tốt lắm...)

Sau khi thay quần áo, tôi ra ngoài nhìn nhưng chẳng có ai ở đó cả. 

Sau đó, tôi bế cô ấy ra ngoài và đi lấy cặp sách cho cô ấy. Sau đó chúng tôi đi vào nhà vệ sinh gần cửa và để cô ấy xuống, trong khi tôi đỡ cô ấy lên xe. 

Tôi và anh ấy cùng một quan điểm nên tôi có thể đi cùng cô ấy, tình cờ cô ấy muốn tôi đi cùng nên tôi sẽ đi cùng cô ấy. 

Nói về dòng này, nó không phải là dễ dàng. Shilin và Chihan cũng đi tuyến này, bốn người chúng tôi đều đi đến nhà ga, nhưng có thể có một số khác biệt về thời gian. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc rồi cuối cùng cũng đến bến cuối, tôi chở cô ấy về nhà bằng xe đạp. 

Trước nhà cô ấy, ngày mai tôi sẽ gặp bạn. Tôi hỏi cô ấy: “Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa biết… cô tên gì?”

"Ta tên Cao Tử Phong, tiền bối ngươi ở đâu?"

"A, tên của ta... là... Trương Bách Ái." Tôi nói, tôi luôn tự hỏi tại sao mình lại có cái tên như vậy. 

Cô bĩu môi hỏi: "Tiền bối, anh đang lừa em à? Làm sao lại có người có cái tên xấu như vậy?"

"Ừ, vậy từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là tiền bối, nếu không thì có thể gọi tôi là A Hào."

Cô ấy gật đầu và nói, "Ừ... tiền bối Ahao..." Anh kiễng chân lên, ôm lấy một bên mặt tôi, hôn nhẹ nhàng tạm biệt và nói: "Hẹn gặp lại vào ngày mai."

Tôi chạm vào đầu cô ấy và trả lời cô ấy. 

╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳

Người đàn ông tồi và Người đàn ông tồi: Món quà Giáng sinh

Chớp mắt một cái là Giáng sinh đang đến. Lễ hội kiểu này chắc chắn là một kiểu Ngày lễ tình nhân khác dành cho những người thuộc nhóm chiến thắng trong cuộc sống như tôi! Hahaha! 

Trong vài tháng qua, có thể nói rằng tôi rất có tình cảm với người bạn cùng trường Zifeng! Mặc dù tôi đã “ăn thịt” em ấy mấy lần nhưng việc vợ chồng làm như vậy là chuyện bình thường, ai cũng từng làm rồi! Hơn nữa, đúng như những gì tôi đã nói với cô ấy lúc đó: tiền bối là người rất xấu, nhưng anh ấy chỉ xấu với cô ấy mà thôi! Tuy nhiên gần đây chúng tôi đã bớt bám nhau hơn nhưng vẫn bám lấy nhau khi cần! 

"A..." Tử Phong xiên một miếng thịt bít tết đưa vào miệng tôi. Khi ăn miếng thịt vui vẻ này, tôi dường như cảm thấy ánh sáng lấp lánh của mình thu hút những ánh mắt ghen tị từ xung quanh! 

Chết tiệt đội chiến thắng trong cuộc sống! 

Đồ khốn bóng loáng! 

Quý ông tội phạm! 

Bạn...Này! Đủ rồi các bạn ạ! 

"Anh đúng là tiền bối tồi, chỉ là tay trái bị thương mà lại muốn người khác đút cho!" Tử Phong tức giận nói, sau đó dùng đôi môi ngọc thổi miếng thịt, mang miếng thịt đi tới. Sau khi cắn một miếng, tôi nói: "Đừng nói vậy. Mặc dù vết thương gần như đã lành, nhưng để nhanh lành, cần tránh những cử động không cần thiết; hơn nữa, mỗi miếng bít tết bạn cắt đều trở nên đặc biệt ngon!"

Tử Phong Đình nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của nàng hơi ửng hồng: "Đừng tưởng rằng ngươi nói lời này ta sẽ vui mừng! Há miệng ra! A..."

"Đương nhiên rồi, nhưng làm sao anh có thể khiến em vui như thế này? Thế này thì sao, Giáng sinh này anh sẽ tặng em một món quà lớn!" Tôi vừa ăn thịt bò vừa nói, đang nghĩ nên tặng gì cho cô ấy thì cô ấy nghiêng đầu nói: “Anh muốn tặng quà cho em à?”

"Được thôi, cậu muốn gì thì cứ nói. Nếu cậu không nói gì thì để tôi vui vẻ nhé!"

"Ồ? Vậy thôi. Chúng ta kiếm một cục vàng mười tấn đi!" Tử Phong lộ ra một nụ cười tham lam và tà ác. Đây không phải là một thủ thuật rõ ràng đối với tôi sao? Tôi lau miệng nói với cô ấy: "Mười tấn vàng cốm? Mười đồng vàng và kẹo là đủ."

“Ừm…” Tử Phong bĩu môi trừng mắt nhìn tôi, khiến tôi nhanh chóng đổi lời: “Tôi đùa thôi, một cục vàng mười tấn cũng không thể nào, nhưng tôi sẽ tặng em một món quà độc nhất vô nhị mà tôi làm riêng cho em!”

"Một...độc nhất?" Tử Phong có chút nghi hoặc nói, nhưng có thể thấy được nàng có chút vui mừng, thế là nói tiếp: "Ân, độc nhất vô nhị!"

Tử Phong nhắm mắt lại, tựa lưng vào ghế. Sau khi gật đầu, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt trong veo, đầy mong đợi và ngượng ngùng, "Vậy... chúng ta hãy đổi quà vào ngày Giáng sinh nhé! Tôi cũng sẽ tặng bạn một món quà đặc biệt!"

Ồ? Món quà đặc biệt? Tử Phong có thể làm được gì không? "Ồ, tuyệt quá. Ngày hôm đó chúng ta nên gặp nhau ở đâu nhỉ?"

Tử Phong dùng ngón trỏ tay phải vỗ vỗ gò má phải hồng hào của mình, nói: "Mười giờ tối đến nhà ta được không?"

"Gia đình bạn? Được rồi, vậy hãy đón chờ Giáng sinh và nhận quà nhé, phải không?"

"Ngươi cũng phải mong chờ, ngươi phải rất mong chờ!" Zifeng cắt một miếng thịt bò lớn nhét vào miệng tôi như thể tinh thần của cô ấy đang lên cao...

Ngày nay chúng tôi vẫn là một cặp đôi yêu nhau đáng ghen tị, nhưng tôi dành ít thời gian hơn cho cô ấy; không chỉ tôi, cô ấy cũng làm như vậy, ít có đi có lại vì dạo này tôi bận giải quyết những món quà của cô ấy. Vì nó độc đáo nên nó phải là một món đồ kỷ niệm, hoàn toàn thủ công! Có thể tôi giỏi việc này, và những thứ tôi làm ra chắc chắn sẽ khiến cô ấy ngạc nhiên! Nhưng tôi không biết về phía cô ấy... Dù chúng tôi yêu nhau nhưng gần đây cô ấy không cho tôi vào phòng. Cô ấy thật bí mật. Tôi tự hỏi cô ấy đang làm gì? 

Tuy nhiên, để làm được món quà này thực sự rất khó! Hai ngày nữa sẽ đến Giáng sinh, nhưng mức độ hoàn thành chỉ là 60%... Đừng bận tâm! Nhanh lên và bắt tay vào làm việc đi! 

Chớp mắt đã đến Giáng sinh rồi. Trước đây, ngày lễ này đối với tôi giống như Ngày Valentine Bạc chết tiệt, một ngày lễ dành riêng cho nhóm chiến thắng trong cuộc đời, nhưng bây giờ - bây giờ - ồ hahahahaha! Với tôi người vào nhóm là người yêu bạc! Giáng sinh trắng! Hahahahaha! ! ! ! ! 

Nhưng thật không may, Tử Phong nói rằng anh ấy sẽ VUI VẺ với bạn mình nên tôi vẫn ở một mình... Chà, ít nhất cũng có ba người bạn cùng xem phim với tôi, nên đừng lo lắng... Nhưng những người qua đường có thể ngừng nhìn chúng tôi như thể chúng tôi là gay được không? Dù giữa chúng ta có thể có “niềm đam mê không giới hạn” trong những hoàn cảnh nhất định nhưng không có tình yêu “không giới hạn”! 

Bây giờ, sau khi xem phim và ăn xong thì cũng gần đến giờ rồi. Tôi về nhà trước, cầm lấy món quà được chế tác cẩn thận và chạy vội đến nhà cô ấy. Rất tiếc, tôi tự hỏi liệu cô ấy có thích một món quà như vậy không? Tôi tự hỏi cô ấy đã chuẩn bị gì cho tôi? Ồ la ồ ồ ồ ồ ồ! 

Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, sau khi tôi gọi điện thông báo, Tử Phong xuống lầu chào tôi. Cô ấy ăn mặc bình thường, không có gì đặc biệt, chỉ là một chiếc áo dài tay và một chiếc váy màu be... à, đó không phải vấn đề. Đỗ xe xong, anh bước vào nhà cô. 

"Hôm nay không có ai ở nhà, cậu có thể ở lại muộn bao lâu cũng được!" Tử Phong vui vẻ nói, đá đôi dép dưới chân ra, đặt ở cạnh tủ giày... Cô đang làm gì vậy? Nhà đàn bà là thế này... Tuy không phải lần đầu nhưng cởi dép cũng không khó phải không? Cô ấy thực sự khó trưởng thành nếu cần người khác giúp đỡ. 

Trên bàn phòng khách có hai chiếc bánh nhỏ và đồ uống. Cô nói: "Việc ăn bánh vào dịp Giáng sinh là lẽ thường tình. Hãy ăn mà xem! Tôi đã làm được!"

Hả? Bạn đã làm nó? Bạn học làm bánh từ khi nào? Tôi có dự cảm không lành, nhưng trong bầu không khí này khó mà nói chuyện được, nên cứ ngồi xuống trước đi! Dù sao thì có lẽ cô ấy cũng giỏi nghề thủ công phải không? Haha, ahaha... Khi ngồi xuống, cô ấy nhìn món quà tôi mang đến được gói trong những dải ruy băng màu xanh bạc và đỏ, cô ấy nhướng mày nói: "Đó là quà à?"

"Chính xác. Nhắc đến quà tặng, tại sao bạn không mở chúng trước?" Sau khi tôi đưa quà cho cô ấy, cô ấy lắc đầu từ chối! Cái này thế nào? 

"Chúng ta đã nói là đi trao đổi quà, sao bây giờ lại mở ra? Đồ ngốc, huynh đệ và tiền bối xấu tính!" 

Hả? Tôi có nhầm không? "Ồ, ừ--ah haha, lát nữa hãy mở nó ra. Hãy nếm thử chiếc bánh của bạn trước đã!"

"Uh-huh, nếm thử đi!"

Tôi sợ hãi cầm chiếc nĩa bạc lên, bẻ một miếng bánh nhỏ, cho vào miệng… ừm…

Vâng! ? Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! ! ! Không ngờ lại ngon đến thế! Mùi thơm này êm dịu, ngọt ngào nhưng không béo ngậy, có hương dâu trong vị trứng và kem. Tuy rằng kiểu dáng tầm thường, hương vị cũng không bằng bất kỳ người nổi tiếng nào, nhưng đối với một người bình thường mà nói, cũng không tệ! 

"Nó rất ngon. Có thể ăn được bánh của Tử Phong, tiền bối xấu thật sự rất vui." Tôi mỉm cười chân thành nói, Tử Phong đối với tôi nở nụ cười ngọt ngào ngượng ngùng: "Đó là bởi vì... tiền bối cũng mang đến cho Tử Phong rất nhiều hạnh phúc!" 

Tôi không hề hối tiếc trong sự nghiệp của mình!

Ăn uống như vậy xong, cô ấy đột nhiên đặt chân lên đùi tôi và nói: “Chân em hơi lạnh, tiền bối hư, làm ấm cho em nhé, coi như thưởng bánh.”

Cái gì? Ăn một chiếc bánh và muốn nhận lại một món quà? Dù sao đi nữa, ai đã nói em là tình yêu của anh? Tôi đặt chiếc bánh xuống và ngắm nhìn đôi chân thon dài trắng nõn này. Làn da trắng trong như pha lê có hiệu ứng thị giác mềm mại, những ngón chân tròn như vỏ sò khá dễ thương. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân của mình, hỏi: “Anh xoa từ từ, em có thể ăn từ từ.”

Anh từ từ sưởi ấm bắp chân cô, nhưng sau khi ánh mắt bắt đầu đảo đến gấu váy, anh lại nhìn đôi chân xinh xắn của cô...

"Phượng Hoàng Tím." 

"Hả?" Cô ngơ ngác nhìn lại. Tôi dùng tay phải nắm lấy chân trái của cô ấy rồi giơ lên ​​nói: "Tiền bối xấu sắp làm chuyện xấu!"

"Ừ? Ồ, ồ, cậu đang nói cái gì vậy!? Cái bọc này không dùng được đâu!" Cô ấy cầm chiếc bánh bằng một tay và dùng tay kia ấn vào gấu váy đang trượt xuống. Tôi cười nham hiểm, gắp một miếng bánh nhỏ phết kem trong đĩa ra đặt lên ngón chân trái của cô ấy. Tử Phong hoảng sợ không biết phải làm sao: "Đợi một chút, đồ ngốc! Ngươi muốn làm gì!?"

"...Ăn bánh."

Ôm lấy bàn chân nhỏ bé của cô, đầu lưỡi thè ra khỏi Junma, hơi thở nóng hổi từ mũi và miệng phả vào ngón chân cô, khiến Tử Phong có phần chống lại động tác thu chân lại của Kaname, nhưng làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội lớn như vậy? Tôi nhẹ nhàng liếm đầu ngón chân của cô ấy, rồi đến ngón chân, rồi đến khoảng trống giữa các ngón chân, cuối cùng đưa chiếc bánh và bàn chân của cô ấy vào miệng, nếm thử vị bánh và chân cô ấy trong miệng. 

Zifeng nhìn tất cả những điều này với khuôn mặt đỏ bừng. Hơi ấm và hơi ẩm giữa các ngón chân của cô khiến anh ngọ nguậy các ngón chân liên tục, cơ thể anh thỉnh thoảng run lên. Tuy nhiên, cô không hề sợ hãi mà còn lo lắng. Ánh mắt cô cố tình tránh né nhưng quay lại càng hấp dẫn hơn! 

"Ôi! Nó bẩn quá, đừng liếm nó nữa!" Cô vùng vẫy một chút, nhưng sự rung chuyển của ngón chân dường như là một vùng vẫy, nhưng giống như trêu chọc hơn! Tôi buông ra, liếm kem còn sót lại trên chân rồi nói: “Không, chân Tử Phong cũng rất ngon.”

"Bạn, bạn đang nói về loại ngu ngốc nào vậy!?" Cô ấy đá tôi bằng chân phải: "Được rồi! Ngon lắm phải không? Vậy thì ăn cả chân phải nữa nhé! A? Đi nào!" Cô ấy giơ chân phải lên một cách hống hách, tôi đặt chân trái xuống và nắm lấy chân phải, sau đó thêm một miếng bánh vào và nếm lại. Cùng lúc đó, bàn tay trái rảnh rỗi của tôi luồn vào phía trên đùi cô, từ từ vuốt ve làn da mịn màng từ trên ra ngoài. 

"A... ngươi đang làm loạn tay mình!" Cô ấy cau mày, dùng chân trái nhẹ nhàng đá vào háng tôi một cách tinh tế và giận dữ... Zifeng có thích thú chút nào không? 

Tôi thu tay trái lại, đưa tay về phía chân phải của cô ấy và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cù vào chân cô ấy. Cô giật mình, cả bàn chân cong lên! Haha, dễ thương quá!

"Nơi đó sẽ ngứa, thật khó chịu!"

Ăn xong chiếc bánh và liếm sạch, cô buông chân ra. Cô ấy bĩu môi giận dữ đứng dậy khỏi ghế sofa, giật lấy món quà tôi tặng nhét vào người và nói: "Được rồi! Hôm nay là Giáng sinh, chúng ta phải đổi quà! Lại đây!" Cô ấy vừa nói vừa kéo tôi nhảy như một con thỏ về phòng. Sau khi gói xong, tôi đặt món quà ở cạnh bàn đầu giường của cô ấy, hỏi: "Được rồi, Tử Phong, quà của em đâu?"

"Trước tiên hãy nhắm mắt lại." Cô đẩy tôi xuống giường rồi ngồi xuống, vui vẻ nói: “Nhắm mắt lại đi, để em thấy thần bí!”

"Vì anh đã nói vậy...senpai, hãy nhắm mắt lại đi." Sau khi tôi nhắm mắt lại, cô ấy lại bịt mắt tôi lại. Ừm, Tử Phong đã làm gì mà bí ẩn như vậy...? 

Sau vài phút im lặng, tôi cảm thấy những luồng khí nóng thổi vào tai. Cô thì thầm: “Được rồi…”

Khi Tử Phong lấy khăn bịt mắt của tôi ra, tôi vẫn nhắm mắt. Khi đôi mắt từ từ mở ra và tầm nhìn dần trở nên rõ ràng, bóng tối trong phòng dưới ánh nến trông thật ấm áp và lãng mạn… nhỉ? 

"Giáng sinh vui vẻ, huynh đệ." Zifeng quay lại trước mặt tôi. Lúc này tôi mới chú ý tới Tử Phong muốn làm gì! 

"Tôi... là món quà Giáng sinh của bạn!" Nụ cười ngọt ngào của Zifeng được ánh nến chiếu sáng, khuôn mặt ngây thơ và ngượng ngùng của cô tràn ngập hạnh phúc. Cô đã cởi bỏ bộ quần áo thường ngày và thay vào đó là một chiếc mũ ông già Noel màu đỏ và trắng rất bình thường, cùng một chiếc khăn choàng ngắn bằng nhung đỏ có dải ruy băng đỏ thắt nơ trước ngực; Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy đang đeo găng tay màu đỏ và trắng, chúng là loại bao phủ trực tiếp toàn bộ bàn tay. Phần thân dưới đã biến mất ngoại trừ chiếc váy ngắn màu đỏ gợi cảm. 

Ờ...Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Bộ trang phục Giáng sinh này đầy cám dỗ và dâm đãng! Tử Phong, đây là quà giáng sinh của cậu à? ? 

"Ờ-ồ!"

"Làm sao, thế nào? Nói cái gì đi!" Tử Phong ngượng ngùng nhìn sang một bên, loại mong đợi trìu mến đó thích hợp nhất với một cô gái dễ thương như cô ấy! 

"Chà, nó thật tuyệt, nó rất hợp với bạn!" Tôi nói một cách hào hứng và tôi cũng rất phấn khích! Tử Phong nghe được lời khen của tôi, cô ấy quay mặt đi, tức giận nói: "Tệ quá! Tôi mặc như thế này nhưng vừa đẹp lại vừa vặn!?"

Tôi đứng dậy và ôm cô ấy. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?"

"Đó là một món quà tuyệt vời, tôi rất thích nó. Cảm ơn Zifeng." Tôi nói rất chân thành nhưng cô ấy lại nói: “Ồ, tất nhiên là em đã cố gắng hết sức để đáp lại sự mong đợi của anh rồi!”

"Ừ đúng rồi. Vậy thì..." Tôi quay lại, nắm lấy tay cô ấy và ném về phía giường. Cô đứng không vững và ngã xuống giường. Tôi vồ lấy cô ấy như hổ đói vồ cừu! Nhưng cô ấy đã đẩy chân vào tôi và nói: "Đừng vội thế, tiền bối tồi tệ!" Sau khi ra khỏi người tôi, cô ấy quay lưng lại với tôi và ấn tôi xuống giường, ngồi trên bụng dưới của tôi. Cô chỉ vào chiếc nơ trên ngực, ngượng ngùng nói: “Muốn dùng quà… trước tiên phải mở nó ra…”

“Vậy tôi có muốn tháo dỡ nó không?”

Tôi cẩn thận đưa tay nắm lấy góc nơ rồi nhẹ nhàng kéo ra. Khi dải ruy băng đỏ được nới lỏng, chiếc khăn choàng mở ra như một tấm rèm; và những gì phản chiếu trong mắt tôi là thân hình trẻ trung trắng trẻo như pha lê của cô ấy trần truồng ẩn trong chiếc áo khoác mỏng. 

"Ôi! Thật là một cảnh tượng hấp dẫn..." Tay anh chậm rãi đặt tay lên vòng eo mềm mại của Tử Phong, mò mẫm hướng lên trên như muốn tìm hơi ấm, đặt trên bộ ngực thanh tú của cô. Ngực của cô ấy lớn hơn một chút so với lần đầu chúng tôi gặp nhau, độ đàn hồi và độ cong tuyệt vời bổ sung cho nhau tạo nên cảm giác tuyệt vời! 

Cô mỉm cười mê đắm, có chút muốn thu nhỏ bộ ngực lại. Tôi véo vào núm vú của cô ấy, chúng cứng và cương cứng. Không biết là do cô ấy nóng hay vì quá lạnh? Có lẽ cả hai. Khi cương cứng, bạn thậm chí có thể chạm vào các nếp nhăn trên quầng vú. Cảm giác trong tình huống này hẳn là ngứa ngáy nhất và tuyệt vời nhất phải không? Hai tay Tử Phong lơ lửng trên không, cơ thể cô ấy vặn vẹo, lên xuống theo lực nhào nặn của tôi. 

"Thật ngứa... Vừa ngứa vừa ngứa, thật dễ chịu..."

Tay trái tiếp tục trêu chọc “bánh pudding nhỏ” của cô ấy, tay phải giữ cô ấy lại, kéo cô ấy nằm lên người tôi, rồi nếm thử “bánh pudding nhỏ” khác mà cô ấy đã giải phóng. Trong khi xoay đầu lưỡi vào quầng vú, anh ấn xuống núm vú, trơn trượt và vặn vẹo trên vị trí nhạy cảm của cô. Tử Phong tế nhị nhắm mắt lại, hướng ta thở dài nói: "Ha a... Ngươi không phải chó, sao lại liếm láp như vậy... Ta ghét..."

Cái gì cái gì? Tôi thấy bạn có vẻ hạnh phúc? Sau khi tôi chạm vào mông cô ấy bằng tay phải, tôi đã bị sốc khi nhận ra rằng nó không mặc gì cả! Nó mềm mại và dịu dàng, sau khi bóp và xoa, tôi có thể cảm nhận được chân và mông của cô ấy không ngừng di chuyển ra vào, có cảm giác bị chống cự và hoan nghênh! Sau khi dùng tay trái buông ngực cô ra, anh dùng tay phải đùa giỡn với cái mông nhỏ nóng bỏng của cô, sau đó dùng hai tay dang rộng cô ra để lỗ đít nhỏ của cô được mát mẻ! 

Cô ấy đưa tay phải ra sau để ngăn tôi lại, nhưng chiếc găng tay đã ngăn cô ấy tóm lấy bất cứ thứ gì. Tử Phong vặn vẹo mông, liếm ngực ta nói: "Tiền bối dù tốt hay xấu, như vậy sờ mông người khác sẽ bị cảm lạnh!"

"Lát nữa ta sưởi ấm cho ngươi, ngoan ngoãn. Tiền bối rất thích món quà này, muốn từ từ chơi!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh nói cứ như tôi là một món đồ chơi vậy..." Tử Phong hôn lên cổ tôi không muốn chịu thua. Một lúc sau, anh mới ngồi lại, dùng hai tay vỗ nhẹ vào háng tôi rồi nói: “Em đã quấn ở đây rồi, nữ sinh cũng lạnh lùng… Tiền bối xấu tính không phải là người sao!?”

"Được rồi được rồi, tôi ở đây để sưởi ấm cho bạn." Cô bé biến thái này cởi mở hơn rất nhiều so với lần đầu chúng tôi gặp nhau. Nhưng, vì cô ấy đã nói như vậy nên lại sắp đến Giáng sinh rồi, vậy tại sao không…. 

"Tử Phong, ngươi có thể giúp ta cởi xiềng xích được không?"

Tử Phong nhìn đôi găng tay, đưa cho tôi xem, vui vẻ nói: “Tao vẫn còn đeo găng tay, không có ý định tháo ra, ngươi tự mình làm đi!”

“Tôi không muốn tự mình làm việc đó…ah, sao cậu không dùng miệng đi?”

"Vâng!?" Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi, "Dùng miệng đi...nhưng tôi không thích..."

"Đừng lo lắng, chỉ là mở dây chuyền mà thôi. Tiền bối tuy xấu nhưng cũng xấu, rất đáng yêu!"

"Hừm..." Tử Phong cau mày bĩu môi với háng tôi, sau đó cúi xuống áp mặt vào phía sau háng tôi. Cô nhẹ nhàng nhấc háng lên bằng chiếc lưỡi lấp lánh nước bọt. Sau đó cô dùng răng cắn một cách vụng về và chậm rãi vào háng. Vốn dĩ tôi định tiếp quản vào lúc này, nhưng Tử Phong đã cắn vào quần lót của mình và lôi nó ra. Kết quả là con cặc to lớn của tôi bật ra và đập vào mặt cô ấy!

"A... cái gì thế này!?" Cô ấy giật mình, nhìn tôi và nói: "Tiền bối xấu cũng... kích động à?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi nói, di chuyển hông để con cặc của tôi trông như đang chuyển động. Sau khi Zifeng vỗ nhẹ vào con gà trống bằng cả hai tay, cô ngồi xổm xuống và quay lại vị trí cũ. Cô ấy nói một cách bẽn lẽn và đầy mong đợi: "Hmm...ah...vậy thì tôi đi đây!"

Sau khi Tử Phong điều chỉnh tư thế ngồi, cô ấy từ từ ngồi xuống, tôi cảm thấy cặc của mình đang từ từ đưa vào trong cái lồn nóng ẩm. Các nếp gấp của lồn rất rõ ràng và không thể chịu nổi. Nhưng khi cô ngồi xuống hoàn toàn, cô không thể nhịn được nữa và hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp hơn. “Vị trí này… chắc là lần đầu tiên phải không?”

Cô ấy mỉm cười tà ác và bắt đầu lắc lư cơ thể như đang cưỡi ngựa. Những con gà trống đầy đặn và bị ép chặt có thể từ từ kích thích ham muốn tình dục của cả hai bên bằng động tác này. Tay tôi không rảnh rỗi, tôi lại tấn công bộ ngực nhỏ của cô ấy. Zifengjiao thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu, nhưng cơ thể vặn vẹo của cô vẫn không dừng lại vì khoái cảm phát ra từ lỗ thịt. 

Khi cú xoay ngày càng rộng hơn, má hồng trên mặt cô khiến anh trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn, những tiếng rên rỉ dâm đãng không tự nhiên và có chút kiềm chế trong hơi thở của cô cũng theo chuyển động mà giảm dần, và Zifeng dường như không có ý định dừng lại, chỉ để nước bọt chảy ra từ khóe miệng! 

"A...ah...senpai, tiền bối...sưng quá..." Cô ấy run rẩy, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp thể xác và tinh thần, trong khi tôi tiếp tục trêu chọc bộ ngực nhỏ nhạy cảm của cô ấy. Làm như vậy được một lúc, cô ấy nói với tôi với ánh mắt nghi hoặc: "Tiền bối xấu... Tử Phong... sắp đến rồi, Tử Phong sắp... đi..."

"Tôi cũng vậy, Tử Phong!"

"A...Tôi hạnh phúc quá...haha..."

Cô tham lam đột ngột tăng tốc và chạy nước rút cuối cùng! 

"À--"

"Ờ-"

Cùng lúc đó, khi cô ấy cong người, tôi vòng tay qua người cô ấy và ôm cô ấy thật chặt vào lòng. Quy đầu bỗng ngứa ngáy và lập tức căng cứng, tinh dịch trào ra khỏi cơ thể cô thành từng đợt, khiến cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của cô run lên. Khi khoái cảm cực khoái dần dần lắng xuống, tôi nhìn cô ấy như một con mèo con trong tay, vuốt ve lưng cô ấy, rồi từ từ di chuyển vị trí của cô ấy để cô ấy nằm trên giường, "Cảm ơn em đã vất vả, tiền bối xấu tính sẽ là kẻ tấn công chính tiếp theo!"

"Ừ... Tiền bối muốn... Tử Phong cũng muốn..." Cô đỏ mặt, dang hai tay ra hai bên, như muốn nói "Em để anh làm"! 

Khi con gà trống ngâm trong nước tình lại tiến lên và chạm tới trái tim của bông hoa, Zifeng phát ra một tiếng cảm thán tinh tế. Khoảnh khắc toàn thân cô ấy cong lên, tôi vuốt ve ngực cô ấy và từ từ di chuyển phần thân dưới của mình ra vào cơ thể cô ấy, chuẩn bị cho niềm đam mê tiếp theo. 

Chậm rãi ra vào liên tục, khi nhận thấy Tử Phong toàn thân đỏ bừng như mặt cô ấy vì xấu hổ, tôi buông tay ra, nắm lấy đầu gối của cô ấy rồi đẩy sang một bên, để hai chân cô ấy mở rộng, sau đó tôi liếm cái bụng không có mỡ của cô ấy và nói: "Tử Phong, nhìn này, không ngon sao?"

"Hmm... Nếu bạn mở chân như thế này... bạn sẽ rất xấu hổ..." Tôi cảm thấy cô ấy muốn khép chân lại nên tôi ấn mạnh và chuẩn bị bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng!

"Tử Phong, tôi đi đây!" 

Niềm đam mê cuối cùng bùng phát vào lúc này! Tôi dùng hết sức lực đâm vào vực sâu non trẻ của cô ấy, Tử Phong bắt đầu phản ứng lại cú va chạm của tôi và hét lên sung sướng. Cô muốn tóm lấy tấm trải giường nhưng không thể làm được. Cơ thể đung đưa đầy dục vọng của cô ấy quyến rũ và quyến rũ như một bông hoa nở rộ với dục vọng! 

"S-Tiền bối, chúng ta đi thôi!"

"Hãy đến với nhau!"

Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, khi đạt đến cao trào bạo lực nhất, đầu óc chúng tôi nhất thời trống rỗng. Chỉ có khoái cảm ngứa ran của cơ thể kèm theo tình yêu đã hoàn toàn xói mòn toàn bộ ý thức. Dường như niềm vui bất tận không bao giờ ngừng nghỉ, tác động vào nhau giữa chúng tôi hết người này đến người khác! Trong khi tôi cảm thấy cực kỳ căng cứng, tôi cũng cảm thấy mình đang bùng nổ. Dòng nước nóng hổi với tình cảm sâu đậm một lần nữa xuyên qua ngưỡng cửa, bắn sâu vào trong bụng mẹ. Nó cứ khuấy động và chảy ngược lại, để cả hai chúng tôi tiếp tục đắm chìm trong hạnh phúc! 

Sau cơn đam mê, tôi buông Tử Phong đang thở hổn hển. Sau khi nhường chỗ cho tôi nằm, cô ấy chui vào chiếc chăn bông nơi chúng tôi yêu nhau và nói: “Tiền bối tệ thật, anh ấy làm Zifeng… lần nào cũng vậy…” Cô ấy nói còn dang dở và rúc vào lòng tôi. Tôi vuốt mái tóc và vầng trán rối bù của cô ấy nói: “Em tặng anh một món quà như vậy, sao anh có thể không đáp lại sự mong đợi của em được?”

"Hmm... Giáng sinh vui vẻ nhé các huynh đệ..."

"Giáng sinh vui vẻ, Tử Phong."

Đã đến lúc đi ngủ khi mọi việc đã xong phải không? 

Thật là một Giáng sinh hạnh phúc. 

"...Ừm..."

Tử Phong ngái ngủ nhìn tôi, sau đó ngồi dậy, dường như nhớ ra điều gì đó, kêu lên: "A! Tiền bối ngu ngốc và xấu xa! Tập trung làm việc đó mà quên đổi quà!"

Hả? 

“…Anh muốn tôi đổi lấy món quà như của anh như thế nào?” Nói xong, tôi bồn chồn đưa tay trái vào dưới váy cô ấy, ngón tay đưa vào âm đạo khiến cô ấy run lên. Tôi lại chạm vào âm vật của cô ấy, toàn thân cô ấy lại đỏ lên: "Tệ quá, tiền bối tệ quá! Hôm qua cũng vậy, và bây giờ..."

Chơi một lúc, tôi rút tay lại nói: "Haha, Tử Phong dù thế nào cũng đáng yêu, nhưng dù sao thì chúng ta hãy mở quà trước và cho anh xem thành quả vất vả mấy ngày nay của em nhé!"

"Ồ?" Cô háo hức nhảy khỏi giường, cầm hộp quà nhảy lên giường. Sau khi mở giấy gói, cô lấy món quà Giáng sinh từ trong gói ra -

"……."

Tôi nhìn vẻ mặt đờ đẫn của cô ấy, như thể cô ấy không thích điều đó lắm. Kết thúc rồi. Đó không phải là một món quà sai sao? 

“…Phượng Hoàng Tử?” 

"tình huynh đệ..." Cô ấy lấy ra một bức tượng nhỏ bằng đất sét trong bộ trang phục Giáng sinh mà tôi đã làm theo hình ảnh của cô ấy từ trong hộp và nói, "Bạn tự làm cái này phải không?"

Hình tượng nhỏ bằng đất sét này... phải nói là "con phượng tím nhỏ", hai tay ôm má, đỏ mặt tỏ vẻ ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, đôi mắt lấp lánh nhìn về phía trước, lộ ra cảm giác say sưa và hạnh phúc. Các đồ trang trí Giáng sinh rất bình thường. Mặc dù chúng cũng theo kiểu khăn choàng nhưng chúng không ở mức độ giật gân của cô. 

"Hmm... cậu không thích nó à?"

Tử Phong đặt Tiểu Tử Phong xuống rồi ôm lấy tôi. 

"Yêu thích của tôi!"

Sờ sờ đầu nàng, nhìn Tiểu Tử Phong nhìn chúng ta, haha. 

"Hư tiền bối quả nhiên là tốt nhất, yêu thương ta nhất!" Tử Phong ôm chặt tôi, tôi cũng ôm lại cô ấy. 

Một ngày mới bắt đầu bằng nụ hôn hạnh phúc; và bé Zifeng không đơn độc, bởi vì trong hộp còn có một người bạn đồng hành khác. Đó là một “tình huynh đệ nhỏ” được tạo nên theo hình ảnh của chính tôi. Tôi mặc một chiếc quần bó màu da và đội một chiếc mũ ông già Noel bên dưới, và đang cưỡi tuần lộc, trông giống như một hiệp sĩ. 

Anh rể và phượng hoàng tím lớn, em rể và phượng hoàng tím nhỏ, đi thành đôi có tốt không? 

Chúc chúng ta một Giáng sinh vui vẻ~

