============================================================
  Tiểu Linh dễ thương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%af%e6%84%9b%e7%9a%84%e5%b0%8f%e7%8e%b2/
  Ngày       : 2020-05-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Chẳng bao lâu sau tôi xuất ngũ. Khi tôi không có việc gì làm, không muốn đi làm và đang chuẩn bị thi kỹ thuật cấp 2, tôi gặp bạn gái cũ trong bữa tiệc của một người bạn. Tên tôi là Tiểu Linh. Cô cao khoảng 160 cm và nặng 47 kg. Cô ấy trông ổn vì cô ấy là người gốc Hoa và Nhật Bản nên làn da của cô ấy rất trắng, ngực không to, chỉ khoảng B, nhưng vì cô ấy gầy nên chân dài và mông rất cao. Khi đó anh mới tốt nghiệp một trường cấp 3 trên đường Bade, vì mới học lớp 7 nên tính cách rất cởi mở. Lúc đó anh ấy vẫn là “bạn tốt” của bạn tôi, tức là bạn ấy rất thích bạn tôi nhưng bạn tôi lại không thích cô ấy cho lắm. Tình cờ tôi được bạn tôi giới thiệu. Sau đó, mỗi khi không có việc gì làm, tôi lại cùng cô ấy đi chơi. Suy cho cùng, thật tuyệt nếu có người cùng tôi đi chơi khắp nơi ngay sau khi tôi giải ngũ. Thời gian trôi qua, chúng tôi yêu nhau và việc chúng tôi ở bên nhau là điều đương nhiên. Sau đó, chúng tôi ở bên nhau hơn hai năm và cuối cùng đã chia tay cách đây vài ngày do khác biệt về tính cách (nhưng đây không phải là vấn đề, câu chuyện chúng tôi vui vẻ bên nhau là điều mà tất cả những người yêu thích phim khiêu dâm đều muốn xem)

Thời gian đầu, trước khi chúng tôi chính thức trở thành bạn trai và bạn gái, cô ấy phải thi đại học lần thứ 2 còn tôi phải thi lần 2 vào trường cao đẳng kỹ thuật. Bài tập về nhà của tôi không có tâm trạng để học vì tôi vừa giải ngũ. May mắn thay, cô ấy không khá hơn nhiều. Tôi thường mời cô ấy đến nhà tôi để cùng học. Vì đều là chuyên ngành kinh doanh nên tiếng Trung và kinh tế là hai môn học được lặp lại. May mắn thay, tôi rất tài năng và kinh tế không phải là vấn đề đối với tôi nên tôi thường có cơ hội dạy cô kinh tế.

Một hôm, như thường lệ, cô ấy đến nhà tôi học kinh tế. Thời tiết tháng hai lúc đó thực sự không thể chịu nổi. Sau khi đi bộ được vài giờ, cả tay lẫn chân của chúng tôi đều lạnh cóng. Thấy cô ấy không chịu được lạnh, tôi hỏi cô ấy: "Em có muốn lên giường nghỉ ngơi một lúc không? Anh muốn hút thuốc."

Hút xong điếu thuốc, tôi đi thẳng đến máy tính ở phòng khách và bắt đầu lướt Internet. Tôi đã đi vòng quanh và ghé thăm một số địa điểm chụp ảnh mà tôi thường lui tới. Cá nhân tôi thích ngắm ảnh selfie nhất, bởi những cử động xa lạ luôn khiến tôi sôi máu. Tôi không khỏi cầm lấy con cặc bị kích thích không chịu nổi và xoa vào tay. Khi làm vậy, tôi không khỏi nghĩ đến một người đẹp nhỏ bé đang nằm trên giường mình. Tuy nhiên, lương tâm tôi luôn lên án tôi và trước đây tôi chưa bao giờ dám vi phạm quy tắc. Nhưng nó không thành vấn đề nếu tôi đi xem. Dù sao cũng không có ai ở nhà.

Tôi rón rén trở về phòng, thấy em ngủ ngon quá nên bảo em: “Em qua đây anh cũng muốn ngủ”. 

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi, “Anh muốn đụ tôi, anh muốn ngủ ngoài trời.”

"Bên ngoài lạnh lắm, ngươi có lương tâm không?! Yên tâm, ta sẽ không làm gì ngươi."

"Ta là trinh nữ, dám làm gì cũng sẽ chết."

Cô ấy nói thế, cô ấy không những chủ động ôm tôi ngủ mà còn yêu cầu tôi ôm cô ấy vào lòng để ngủ. Suy cho cùng, chưa có cô gái nào chủ động tiếp cận tôi như vậy kể từ khi tôi nhập ngũ và nổi loạn. Con cặc vừa rồi còn chưa được thỏa mãn của cô lập tức bay lên trời. Cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới cơ thể tôi, cô ấy nhanh chóng tỉnh dậy.

"Cái gì vậy? Sao lại khó thế?"

"Tôi là con trai! Phản ứng là bình thường!"

Không ngờ tay cô ấy lại chủ động nắm lấy cặc tôi.

"Wow! To quá! Cái này bao nhiêu cm vậy?"

"Tôi chưa đo. Cái này có lớn không?"

"Cái này chắc phải hơn 10 centimet!!"

Mặc dù cô ấy đang mặc quần nhưng kiểu kích thích này gần như khiến tôi khó đạt đến giới hạn. Bản chất thú tính của tôi đã che đậy lý trí của tôi. Tôi trở nên bạo dạn và lấy hết can đảm để hỏi cô ấy: "Anh có thể hôn em được không?" 

"Đúng! Nhưng cậu không thể..."

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã trực tiếp hôn cô ấy bằng miệng ngay khi tôi nghe thấy được. Lưỡi tôi lao thẳng vào trong miệng em mà không đợi em phản ứng, liều lĩnh quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của em. Hai tay không hề nhàn rỗi di chuyển về phía cơ thể anh. Hai tay cô tuy cố ý hay vô ý chống cự nhưng chắc chắn không thể chống lại bàn tay dày dặn của người đàn ông. Rồi tôi luồn tay vào trong áo len của cô ấy và chậm rãi mở áo ngực của cô ấy từ phía sau. 

"Không! Tôi...ồ...ồ"

Tay tôi đã vòng qua để che bộ ngực nhỏ của cô ấy. Không ngờ cô không chỉ có ngực nhỏ mà còn có núm vú nhỏ. Tôi xoa nhẹ ngực cô ấy và liên tục dùng ngón tay kích thích núm vú của cô ấy.

"Hmm... ừm... ồ... cố gắng hơn nữa."

“Anh có thể cởi quần áo ra được không?” 

Vì mùa đông mặc ba bốn lớp quần áo và mặc áo ngực nên không gian để tay di chuyển bị hạn chế nên cô ngồi dậy và ngượng ngùng cởi áo cho đến khi chỉ còn lại một chiếc áo lót. Tôi hôn và giúp cô ấy cởi áo lót, sau đó tôi phát hiện ra núm vú của cô ấy không những nhỏ mà còn hồng hào. Tôi đã không tin khi anh ấy nói với tôi rằng trước đây cô ấy còn trinh. Nhìn thấy những núm vú nhỏ nhắn và hồng hào như vậy, tôi không khỏi hôn lên chúng, như thể tôi lại là một đứa trẻ, mút núm vú của cô ấy một cách tham lam.

"Ồ... ồ... cố lên!! Ồ... ừm... ừm."

"Bạn có thoải mái không?" 

"Hừm... thoải mái quá!! Thì ra bị hút lại thoải mái như vậy..."

Tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc nhẹ núm vú bên trái, dùng đầu ngón tay phải chạm nhẹ vào núm vú bên phải của cô ấy. Cơ thể cô càng phản ứng mãnh liệt hơn. 

"Ồ... ồ..."

Thấy cô gần như mất đi lý trí, tôi bồn chồn đưa tay xuống cởi cúc quần jean của anh: "Không! Tôi không muốn! Tôi không dám!" Cô ấy nói với tôi trong cơn hoảng loạn.

"Không sao đâu! Anh sẽ rất dịu dàng, anh chỉ chạm vào em thôi, anh sẽ không làm gì em đâu!"

"Vậy anh phải hứa với em nhé! Em chưa bao giờ quan hệ tình dục với con trai! Em còn trinh!"

Tôi hôn lên miệng cô ấy lần nữa, giải tỏa nỗi lo lắng trong lòng cô ấy. Tôi cởi quần jean của cô ấy và thọc tay sâu vào trong quần lót của cô ấy. Không ngờ mái tóc của cô ấy lại nhỏ và mềm mại đến không ngờ, đúng như mong đợi của một cô gái 17 tuổi. Khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi không ngờ tay mình lại có cảm giác ẩm ướt. Hóa ra cô ấy đã ướt át rồi.

"Hừm! Dù cậu có nói không nhưng dưới đó cậu đã ướt hết rồi."

"Đó là bởi vì ngươi rất ôn hòa, cảm thấy rất thoải mái!" 

Khi cô đưa ngón trỏ sâu hơn vào trong lỗ, cơ thể cô phản ứng như thể bị điện giật.

"A... đừng vào nữa!... Ngứa quá!!"

Tôi không quan tâm nữa, tôi khéo léo tìm thấy âm vật và bắt đầu xoa bóp nó.

"Ồ...Ồ...Ồ...Thật sự rất thoải mái."

"Đừng dừng lại... Thế đấy... ừm... ừm."

Tôi lén cởi quần lót của cô ấy trong khi cô ấy vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm. Lúc này cô ấy cũng lười ngăn cản tôi khi đang tận hưởng khoái cảm, tôi dùng tay đẩy nhanh tốc độ.

"A...ah...ah...ah"

"Không còn nữa...không còn nữa"

"Ồ...ồ...đừng làm thế nữa...tôi muốn đi tiểu."

Vừa nghe xong tôi biết cơn cực khoái đầu tiên trong đời của cô ấy sắp đến nên tôi không thương tiếc đưa ngón trỏ vào sâu hơn. Dù quấn rất chặt nhưng tôi vẫn kích thích cô ấy một cách không thương tiếc.

"Ồ ồ ồ...ah...ah"

"Tôi...tôi...tôi sắp chết rồi."

"Tôi... thật muốn đi tiểu, tôi... không nhịn được nữa."

"A...ah...ah~~ah"

Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ âm hộ của cô ấy trên tay mình, và toàn bộ cơ thể cô ấy phun ra rất nhiều mỗi khi nó co giật. Không chỉ dính đầy tay tôi mà toàn bộ chiếc giường đều ướt đẫm một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Không đợi cô ấy dừng lại, tôi dùng miệng bịt cái lỗ lại, tham lam uống hết nước tình yêu của cô ấy vào miệng. Nó hơi mặn và có mùi khó chịu nhưng nó thực sự rất ngon. Tôi còn dùng lưỡi giúp cô ấy cẩn thận liếm sạch hết tinh dịch xung quanh âm đạo. Sau khi cô ấy tỉnh dậy sau niềm vui sướng, tôi hỏi cô ấy: "Em thấy thoải mái không?"

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu! Hóa ra cực khoái thật thoải mái."

“Nhưng bây giờ em thấy thoải mái, và anh cũng thấy thoải mái.” Anh ấy chỉ vào con cặc sưng tấy của tôi. 

"Ai quan tâm đến bạn! Vậy thì hãy tự thủ dâm đi!"

"Không! Lúc đó tôi làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hơn! Bây giờ bạn làm cho tôi cảm thấy dễ chịu hơn!"

Tò mò, cô ấy cúi xuống và tóm lấy cặc tôi qua quần. 

"Vậy ngươi muốn ta giúp ngươi thế nào?"

"Vậy thì tôi muốn cậu thủ dâm cho tôi!"

"Được rồi! Hãy nhìn xem bạn làm tôi cảm thấy thoải mái như thế nào!"

Tôi nhanh chóng cởi quần lót, để lộ con cặc vốn đã cương cứng đến mức nổi gân xanh, quy đầu vẫn còn lấm tấm tinh dịch ướt át. 

"Oa! Lớn như vậy! Làm sao có thể cứng như vậy?"

"Bởi vì em quá sexy! Em trai anh không chịu nổi!"

Bàn tay của cô ấy bắt đầu vụng về giúp tôi việc đó. Mặc dù rất thoải mái, nhưng vẫn có chút không thoải mái. 

“Anh có thể cho tôi thổi kèn được không?”

"Ta không biết làm, ngươi dạy ta đi!"

Nói xong, cô ấy ngậm cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút lên xuống. 

"Ồ...ồ...vâng...chính là nó"

"Cố gắng hơn nữa, hút sâu hơn."

"Hmm...Hmm...Ồ...cảm giác thật tuyệt."

Bởi vì đã lâu rồi tôi chưa được trải qua sự kích thích như vậy, con cặc của tôi cảm thấy rất ấm áp trong miệng, đồng thời cô ấy cũng nghịch ngợm dùng đầu lưỡi kích thích mắt tôi. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...tôi có thể xuất tinh vào miệng bạn được không?"

Miệng ngậm cái gì đó, cô ấy không thể trả lời tôi mà chỉ có thể gật đầu đáp lại. 

Ngay khi cô đồng ý, trong vòng vài giây, vì quá thoải mái, tinh dịch của cô thư giãn và một lượng lớn tinh dịch bắn từ lỗ vào miệng. 

"Hmm...Hmm...nhiều quá!!"

Vì đã lâu cô không thủ dâm nên đã tích trữ rất nhiều, giờ cô xuất tinh hết trong một hơi. Thật bất ngờ, cô nuốt nó thành từng ngụm lớn, lượng không thể chứa được trong miệng lại trào ra từ miệng cô.

"Nó có ngon không?" 

"Mùi quá nồng! Nhưng ăn rất ngon!"

Cô ấy còn cho tôi xem tinh dịch còn sót lại trong miệng nhưng không uống được. Những cảnh khiêu dâm thông thường thực sự diễn ra trước mắt tôi. Sự kích thích giác quan thực sự rất thú vị. 

"Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa?"

“Nó siêu thoải mái, nhưng sẽ thú vị hơn nếu nó được nhét vào trong.”

"Hừ! Nếu ngươi có thể cứng lại được nữa, ta sẽ để ngươi đụ ta!"

Hàng tồn kho vừa bán gần hết, hiện tại chỉ còn một con cá chết. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã để dành một ít cho vui. 

"Được rồi! Vậy để ta nghỉ ngơi thêm năm phút nữa, ta sẽ có thể lấy lại vinh quang!"

"Nhưng tôi muốn nếm thử âm hộ của bạn một lần nữa."

"Hừ! Ta không muốn! Ai muốn cho ngươi nếm thử!"

Mặc dù nói như vậy nhưng vừa rồi cô ấy đã đạt cực khoái, nghe được tôi muốn dùng lưỡi liếm lỗ của cô ấy cũng rất vui vẻ. 

Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống và đối mặt với tôi bằng mông, âm hộ nhỏ và hẹp xinh đẹp của cô ấy tự động xuất hiện trước mặt tôi. Tuy gầy nhưng cặp mông của cô lại rất săn chắc và xinh đẹp. Âm hộ dễ thương của cô ấy thật thơm ngon trên cặp mông cong hoàn hảo. Tôi thè lưỡi ra để gặp nó. Không ngờ chỉ liếm thôi đã thấy ướt át rồi.

"Ồ... ồ..."

"Có vẻ như âm hộ của bạn thích được liếm!!"

"Ừm... Rất thoải mái."

Nghe vậy, tất nhiên tôi dùng hết sức lực và liếm nó một cách cẩn thận. Nhiều lúc tôi còn đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để kích thích âm vật. 

"Ồ...ồ...đừng dừng lại"

"Hmm... Hmm... Cảm giác thật tuyệt."

"Liếm mạnh hơn...Liếm sâu hơn một chút..."

"Ồ... ồ... ồ"

Tận hưởng khoái cảm, cô lại xinh đẹp và bắt đầu rên rỉ điên cuồng.

Sau đó tay tôi tham gia chiến đấu, liếm và chạm vào cô ấy khiến cô ấy lên đỉnh nhanh chóng. Không những vậy, tôi còn dùng ngón tay hôn và kích thích hậu môn của cô ấy.

"Không... Ồ... Cái túi đó không dùng được." 

"Ồ... ồ... cảm giác thật kỳ lạ... nó bẩn quá."

Âm hộ của cô ấy lại bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch, và tất nhiên là tôi uống nó một cách không thương tiếc, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm ô. Sự kích thích giác quan đưa cô lên đến đỉnh điểm.

"A...ah...ah...tôi sắp chết rồi!" 

"À... à..."

Em ấy lại lên đỉnh, tuy lượng nước không còn nhiều như trước nhưng vẫn tràn khắp mặt, giống như rửa mặt vậy.

Cô yếu ớt nằm xuống tận hưởng dư vị cực khoái, trong khi tôi hôn nhẹ nhàng bằng miệng, từ lưng ra sau tai, rồi hôn dái tai cô và nói: "Em thật xinh đẹp!!" 

"Ngươi thật mạnh mẽ, ta thật sự suýt chết vì ngươi!"

"Vậy là bạn rất mạnh mẽ đối với các cô gái!!"

Khi cô ấy tỉnh lại một chút, tôi yêu cầu cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Với lời hướng dẫn vừa rồi, cô ấy nuốt nước bọt một cách điêu luyện, đồng thời cô ấy còn chủ động dùng ngón tay kích thích bìu của tôi. Trong vòng hai phút, cặc tôi trở lại trạng thái chuẩn bị.

"Gần như vậy rồi. Tôi muốn vào."

"Không! Tôi vẫn còn hơi sợ!"

"Đừng sợ, tôi sẽ dành thời gian!"

Tôi nằm xuống giường và bảo cô ấy từ từ ngồi xuống từ trên cao. Cô vừa đạt cực khoái, âm đạo đã rất ướt nhưng vẫn rất căng và cửa âm đạo cũng rất hẹp. Cô vừa mới bước vào quy đầu, cơn đau đã không thể chịu nổi.

"Đau quá... Không nhịn được... Vào không được!"

"Đừng vội vàng và hãy dành thời gian của bạn!"

Cô từ từ ngồi xuống và ngồi dậy ngay khi cảm thấy đau. Sau một vài lần, cô ấy đã vào được nửa chừng. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy con cặc của tôi, thậm chí còn có cảm giác như nó đang ấn vào thứ gì đó. Tôi tưởng đó là màng trinh của cô ấy, nhưng may mắn thay cô ấy không bỏ cuộc chỉ vì điều này. Thay vào đó, cô nghiến răng ngồi xuống một hơi, nhét toàn bộ con cặc vào trong mình.

"A...đau quá...Trời ơi! Sao đau quá vậy!"

Tôi yêu cầu cô ấy không di chuyển. Một mặt, nó sẽ ít đau đớn hơn. Mặt khác, nó quá chặt. Nếu cô ấy di chuyển xung quanh, tôi sợ rằng mình sẽ xuất tinh. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt rơi trên khuôn mặt cô ấy và tôi hôn cô ấy.

"Còn muốn làm sao? Nếu không được thì đừng ép buộc." 

"Không sao đâu, không còn đau nữa." 

Lúc này tôi nhận thấy máu chảy ra từ giữa hai chân mình. Tôi biết rằng tôi đã phá vỡ trinh tiết của cô ấy. Tôi để cô ấy nằm trên người tôi để nghỉ ngơi. Sau khoảng năm phút, tôi cố gắng dùng phần thân dưới của mình để thọc vào âm hộ của cô ấy. Dần dần, anh cảm thấy khoái cảm và bắt đầu cảm thấy xinh đẹp trở lại.

"Ừm...Hừm..."

"Hmm... Hmm... Thật thoải mái." 

"Ồ...ồ...cảm giác khác hẳn lúc nãy!"

Tôi cảm thấy mặc dù âm hộ của cô ấy đã bắt đầu tiết ra tinh dịch trở lại nhưng nó vẫn rất chật. Nó chặt đến mức tôi thậm chí không thể đẩy mạnh khi âm hộ của cô ấy đang ôm lấy con cặc của tôi. Dù chỉ là một cú giật nhẹ nhưng nó vẫn khiến cô ấy đẹp đến mức tôi không thể chịu nổi.

Tôi yêu cầu cô ấy ngồi dậy và lắc hông. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của anh, giác quan của cô vô cùng kích thích. 

"Ồ... ồ..."

"Sao lại lớn như vậy! Anh có thể cảm nhận được em ở bên trong anh! Thật sâu!"

"Ồ... đẹp quá... sắp bị em xuyên qua rồi."

Một lúc sau, cô gần như không còn sức để ngồi xuống. Tôi dùng tay giữ ngực cô ấy để kích thích ngực cô ấy và ngăn cô ấy tụt xuống. Thỉnh thoảng tôi cũng rặn lên để tăng khoái cảm cho cô ấy.

"A...ah...tôi sắp ra nữa rồi!"

"A... a... thoải mái quá!"

"Ồ. Ồ.. Ồ.~~"

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi càng đẩy mạnh hơn vì sắp chịu thua.

"Bạn vẫn chưa thể đạt cực khoái!" 

"Anh muốn đợi em..."

"Vậy... anh... nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa..."

"Ồ... ồ..."

"Vậy tôi có thể xuất tinh vào bánh mì được không?"

"Ừ...không sao đâu..."

"Anh...anh muốn em bắn hết mặt anh..."

"Hmm...Được rồi...vậy tôi muốn xuất tinh...ồ...ồ~~"

Tôi cũng đạt cực khoái và xuất tinh vào nơi sâu nhất của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt nhanh chóng, như thể cô ấy đang cố gắng hút hết tinh trùng của tôi. Từ lâu chúng tôi đã quên mất hôm nay có phải là thời kỳ an toàn hay không và chúng tôi không đeo bao cao su. Chúng tôi chỉ muốn vui vẻ cùng nhau. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn bất tỉnh vì nó quá tốt. Tôi giữ nguyên tư thế này cho đến khi con cặc của tôi mềm ra trong âm hộ của cô ấy, sau đó tôi rút nó ra, rồi tôi lại ngủ quên khi ôm cô ấy trong tay. 

Sau đó chúng tôi quan hệ mỗi lần cô ấy đến nhà tôi học. Sau này, tôi thậm chí còn huấn luyện cô ấy trở thành gái điếm, thậm chí cô ấy còn quan hệ tình dục với một người bạn khác của tôi.

