============================================================
  Tiểu sử của Mu Guiying: Tiếp theo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a9%86%e6%a1%82%e8%8b%b1%e5%a4%96%e5%82%b3%ef%bc%9a%e7%ba%8c/
  Ngày       : 2022-09-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Trong một cửa hàng hẻo lánh cách biên giới hàng chục dặm, Mộ Quế Anh đang nằm cạnh em gái mình. Trong thời đại chiến tranh và thiên tai liên miên này, hầu hết người dân ở biên giới đều đã trốn đi nơi khác. Trong đêm khuya, xung quanh là sự im lặng chết chóc. Thỉnh thoảng từ sâu trong rừng truyền ra vài tiếng cú gáy dựng tóc gáy, như thể lũ quỷ từ địa ngục phải ca ngợi hai người phụ nữ dũng cảm này. 

Mu Guiying đã phải chịu sự tra tấn tàn bạo và vô nhân đạo nhất trong trại Liao trong vài ngày qua, điều này đã gây ra tổn thương lớn cho tâm hồn thánh thiện của Mu Guiying. Đôi mắt cô đờ đẫn, lặng lẽ nhìn lên mái ngói sẫm màu, chìm trong hồi ức sâu thẳm về quá khứ…

Lishan, trước nhà thờ Đức Bà. Một thanh niên cao lớn đang âu yếm nhìn nữ tu đạo sĩ xinh đẹp đang tiễn mình trước mặt. Anh ta chắp tay, lớn tiếng nói: "Cô Mu, Yang Zongbao sẽ không bao giờ quên ơn cứu mạng và truyền lại nghệ thuật của anh ấy. Tôi sẽ chạy đến biên giới để hỗ trợ cha tôi chống lại quân đội Liao. Nếu cô Mu có ích trong tương lai, chỉ cần ra lệnh cho tôi. Hẹn gặp lại." 

Anh đưa tay ấn nhẹ vào yên ngựa rồi leo lên lưng ngựa đen. Hắn quay người lại nói: “Hiện tại Tống và Liao đang có chiến tranh, quốc gia tuyển người. Với tài năng xuất chúng của Mục tiểu thư, sao không cống hiến cho nước mà không bị chết đuối trong rừng xuân?!” Đạo ni trẻ tuổi lúc này mới cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại không dám nhìn Dương Tông Bảo. Cô không ngừng dùng tay vặn vẹo góc áo, miệng khẽ mấp máy, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi, không biết mình đang nói gì. Dương Tông Bảo cười lớn, bắt chéo chân, ngựa đen phi nước kiệu xuống đường núi.

Nhìn bóng dáng xa dần của Dương Tông Bảo, đạo ni trẻ tuổi khẽ thở dài. Đột nhiên, phía sau truyền đến một giọng nữ chậm rãi: "Quý Anh, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

Đạo ni trẻ tuổi quay người lại, nhẹ nhàng đáp: “Không có gì đâu, sư phụ.” Người vừa đặt câu hỏi hóa ra là một đạo sĩ trung niên. Lúc này cô lại hỏi: “Vậy tại sao anh lại thở dài?”

Đạo sĩ trẻ tuổi sau đó trả lời: “Đệ tử của ta đang nghĩ rằng trong cơn nguy nan hiện nay, ngay cả chàng trai trẻ này cũng biết ra trận để giúp đỡ. Đệ tử của ta tuy có võ công nhưng lại sống ở hậu phương, nên thở dài.”

Đạo ni trung niên nói: "Được rồi, ta nghĩ ngươi thế tục tâm đã động, không thích hợp thuần tu. Hiện tại xuống núi đi."

Đạo ni trẻ tuổi lo lắng nói: "Sư phụ, ta không phải ý này, ta muốn phụng sự ngài cả đời."

Lúc này, tôi nghe thấy đạo sĩ trung niên chậm rãi nói: "Quỳ Anh, đừng ngu ngốc, thiên địa có chữ định mệnh. Khi ta thu ngươi làm đệ tử, ta đã biết ngươi sẽ tiến vào phàm trần, lập nghiệp. Ta đã dạy cho ngươi tất cả những gì ngươi nên học trên núi Lishan. Chúng ta là định mệnh cho việc này, ngươi đừng chần chừ nữa. Ngươi hãy về với cha và anh trước, sau này sẽ có một đứa con rể tốt để cầu xin. Nhưng ngươi." Phải cẩn thận. Việc bạn có thể thoát khỏi một thảm họa lớn khi bạn hai mươi sáu tuổi hay không đều phụ thuộc vào vận may của bạn. Hãy nhớ rằng, đừng quá cố chấp trong mọi việc."

Mục Quế Anh còn đang chờ để bày tỏ lòng biết ơn với thầy, lại nghe thấy Đức Mẹ Lê Sơn nói: “Đệ tử, đừng bướng bỉnh, vận mệnh quá khứ của ta cũng có thể kết thúc, cứ việc đi. Nhưng khi ngươi hai mươi sáu tuổi, ngươi phải nhớ cẩn thận trong việc làm, nếu không hậu quả sẽ khó lường, than ôi.” 

Nghĩ tới đây, Mộc Quế Anh chợt nhận ra. Hoá ra đại nạn mà Sư phụ nhắc tới ở tuổi hai mươi sáu hẳn là ở đây. Sau đó cô mới nhận ra rằng khi cô xuống núi, sư phụ đã nhiều lần cảnh báo cô không nên quá cố chấp. Trên đời không có người hoàn hảo. Hoá ra là sư phụ của cô đang dạy cô cách quy y. Đáng tiếc Mục Quế Anh tận tâm phụng sự đất nước, không ngần ngại mạo hiểm đi vào hang hổ sói, cuối cùng rơi vào tay kẻ địch. Mộ Quế Anh không khỏi lại nhẹ nhàng thở dài.

Lúc này Mộc Quế Anh đột nhiên cảm giác được sư muội bên cạnh mình động đậy, xoay người lại. Qua ánh trăng mờ ảo, tôi có thể nhìn thấy thái dương của em gái hơi nhếch nhác, mặt đỏ bừng, lồng ngực hơi nhô lên theo hơi thở. Đôi chân thon và cân đối của cô hơi ngọ nguậy dưới chiếc quần bó màu sáng, làm nổi bật vóc dáng thanh tú của cô. Mộc Quế Anh khẽ mỉm cười, thầm nghĩ cô bé này cuối cùng cũng đã trưởng thành thành một tiểu mỹ nhân. Lý Moyan hô hấp dần dần trở nên nặng nề, đầu ngọc nhẹ nhàng lắc lư, trên khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện những hạt mồ hôi. Một lúc nào đó, một tay của cô ấy đưa lên ngực và xoa nhẹ. Tay còn lại đưa ra giữa hai chân cô, vuốt ve qua lại. Cô thì thầm: “Anh ơi, ôm em đi, ôm em đi…”

Mộ Quý Anh kinh ngạc. Cô biết rằng đạo giáo Lishan có những quy tắc rất nghiêm ngặt và các đệ tử Lishan hiếm khi tiếp xúc với đàn ông. “Anh trai” khiến em gái mê mẩn mình đến thế là ai? Mộc Quế Anh đưa tay trái ra, âu yếm vuốt ve phần tóc mái trên trán của em gái mình. 

Nhìn em gái của cô gái Hoài Xuân, suy nghĩ của Mộc Quế Anh lại quay về cảnh cô gặp Dương Tông Bảo tám năm trước...

Lishan, phòng tập võ thuật Sanqing Hall. Một chàng trai trẻ đẹp trai đứng trước giá vũ khí. Anh ta chỉnh lại quần áo, lấy từ trên kệ ra một khẩu súng anh đào màu đỏ, gác kỹ năng của mình sang một bên và bắn nó. Nhưng thấy hắn nghiêm khắc quy tắc, múa thương như hổ, rõ ràng hắn đã nhận được sự hướng dẫn từ các chuyên gia nổi tiếng. Người này chính là Dương Tông Bảo. Anh ta nhảy múa như điên, hét lớn, khẩu súng anh đào màu đỏ được đóng đinh vào cọc gỗ như con rắn trắng phun ra tin nhắn. Nhưng tôi nghe thấy tiếng cười khúc khích ở bên cạnh. Mặc dù âm thanh này phát ra một cách bất ngờ nhưng tiếng cười vẫn trong trẻo và dễ chịu, Dương Tông Bảo nghe thấy lòng mình run lên. Anh ta đứng dậy với khẩu súng đã cất đi, chào và nói: "Chào buổi sáng, cô Mu, cảm ơn Yang Zongbao vì đã cứu mạng tôi." Ánh mắt hắn dán chặt vào Mục Quế Anh. 

Chỉ có Mộc Quế Anh nói: “Nghe nói Dương gia súng tốt nhất thiên hạ, Dương tướng quân có thể làm gì đó để cô bé mở rộng tầm mắt được không?” Dương Tông Bảo nói: “Mụ tiểu thư đang trêu chọc tôi, súng của Dương gia không có gì nổi bật, chỉ là cô nương muốn xem, sao dám trái lời cô ấy?” Anh ta cố tình tán tỉnh cô, sau đó thực hiện một bước chữ T, và chỉ với một cú vung giáo, sáu hoặc bảy bát hoa giáo lớn đã được ném ra và đâm về phía cô. 

Mu Guiying vẫy con dao thêu của mình và đánh trả. Hai người qua lại và bắt đầu chiến đấu. Yang Zongbao đang hồi phục sau chấn thương nghiêm trọng và anh ấy rất hào hứng khi được biểu diễn lần nữa trước mặt một phụ nữ xinh đẹp. Vào lúc đó, anh đã rèn luyện bản thân và sử dụng tất cả những thay đổi tinh tế trong tài thiện xạ của gia tộc Yang mà anh đã học được. Một ngọn giáo được di chuyển theo chiều dọc và chiều ngang trong tay anh ta, như thể nó được đưa qua đưa lại. Mũi thương biến thành những ngôi sao nhỏ lạnh lẽo, quấn chặt Mộ Quế Anh vào giữa. Con dao thêu của Mu Guiying dù có giá đỡ bên trái hay bên phải đều có thể chống chọi được với kẻ thù. 

Yang Zongbao trở nên rất lo lắng khi thấy 108 khẩu súng của gia đình Yang hầu như không được sử dụng nhưng không có cơ hội chiến thắng. 

Đột nhiên hắn trượt chân, hắn kêu lên một tiếng, khẩu súng anh đào màu đỏ rơi thẳng ra ngoài, hắn lật người ngã xuống. Mộ Quế Anh kinh hãi, ném con dao thêu đi, bước tới, hai tay đỡ lấy thi thể Dương Tông Bảo, khẩn trương hỏi: “Dương tướng quân, sao vậy, vết thương ở đâu?” Yang Zongbao nhắm mắt lại, hơi di chuyển bàn tay phải đang ở gần ngực của Mu Guiying, cảm nhận được độ đàn hồi ngây ngất của bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, gần như nhảy múa vì sung sướng. Trên mặt hắn vẫn hiện ra vẻ đau đớn tột độ, nhưng hắn không ngừng lắc đầu. 

Mộ Quế Anh lo lắng đến mức không ngừng kêu lên: “Dương tướng quân, Dương tướng quân.” Dương Tông Bảo lại kêu lên một tiếng, đưa tay trái ra như muốn bảo vệ hắn, chạm vào ngực Mộc Quế Anh. Mộ Quế Anh xấu hổ buông tay, Dương Tông Bảo ngã xuống đất. Lúc này, hắn nghiêng đầu, tựa hồ đã ngất đi. 

Mộc Quế Anh vội vàng thăm dò chóp mũi Dương Tông Bảo, tựa hồ cảm thấy hắn thở dốc. Mộ Quế Anh kinh ngạc đến mức gần như choáng váng. Anh đành phải úp mặt vào ngực Dương Tông Bảo mà lắng nghe, cảm giác nhịp tim của mình vẫn còn đó. Mu Guiying nghiến răng và bắt đầu hô hấp nhân tạo cho Yang Zongbao qua miệng. Dương Tông Bảo thưởng thức đôi môi mềm mại của mỹ nữ, cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh cảm nhận được đôi bàn tay thanh tú của cô xoa xoa làn da mềm mại trên khuôn mặt anh, điều này khiến anh càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Đột nhiên có vài giọt chất lỏng rơi vào miệng Dương Tông Bảo, hắn cảm giác được chất lỏng đang nhỏ giọt. Anh không biết đó là nước mắt hay mồ hôi của Mộ Quế Anh. Yang Zongbao cảm thấy rất hài lòng khi nghĩ rằng người đẹp đã lo lắng cho mình như vậy. 

Nghĩ tới đây, Mộc Quế Anh lại nhẹ nhàng thở dài, lẩm bẩm nói: “Người trẻ tuổi không biết cảm giác đau buồn, yêu lầu trên, yêu lầu trên, ép mình bày tỏ nỗi buồn để viết chữ mới.” Cô quay đầu nhìn sư muội của mình, phát hiện Tiểu Ni Tử lúc này đã bình tĩnh lại, ngủ yên tĩnh ngọt ngào. 

(Hai ngày qua đột nhiên tìm thấy cảm xúc nên bỏ qua tập 2, 3, 4 và bắt đầu viết trực tiếp từ tập 5. Ba tập đó sẽ được bổ sung sau. :) Ngoại truyện của Mu Guiying (tiếp theo năm) “Tới, tới”, các thị nữ trong Thiên Bá Dương Phủ vui vẻ thông báo với nhau. Hóa ra hôm nay là ngày sư phụ Yang Yanzhao trở về sau chiến thắng. Trước Dương phủ có đèn và đồ trang trí sặc sỡ, các nha hoàn và người hầu đứng thành hàng bên đường, chỉ chờ Dương Lưu Lãng đắc thắng trở về. 

Có tiếng bước chân gọn gàng vang lên, một nhóm người từ góc đường cách đó không xa đi ra. Họ là vệ sĩ của Yang Liulang. Nhưng nhìn thấy chiến kỳ xếp hàng, kiếm sáng ngời, binh sĩ đều ưỡn ngực, bụng phệ, uy lực thật sự rất đáng sợ. Khi cờ mở ra, một vị tướng lóe lên từ giữa. Anh ta có lông mày hình kiếm, mắt Lang và tai sư tử. Đó là Lưu Lãng Dương Diên Chiêu. Khuôn mặt dù có bị phong hóa nhưng trông vẫn rất điển trai và duyên dáng. Tôi nhìn thấy anh ta cưỡi một con ngựa cao do hoàng đế ban tặng, đeo một chuỗi áo giáp vàng, tay phải cầm thanh "Qi Rhino Sword" của tổ tiên ở thắt lưng, ngẩng cao đầu, nhìn thẳng về phía trước, không nheo mắt, không tức giận và bước đi tỏ vẻ mạnh mẽ. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy cát vàng lăn trên con đường chính đối diện, và một con ngựa cung phi nước đại về phía tôi. Con ngựa đến rất nhanh và trong nháy mắt đã đến gần. Những hành khách trên ngựa lăn xuống yên ngựa, đó chính là cánh cổng nhỏ màu vàng của cung điện. Ông mở chiếu chỉ trong tay ra, đọc to: “Dương Diên Chiêu quỳ xuống nhận chiếu!” 

Dương Lưu Lãng vung tay phải ra phía ngoài, nhanh chóng nhảy xuống ngựa, bước nhanh về phía cánh cổng nhỏ màu vàng. Nhưng nhìn bước đi nhanh nhẹn và tấm áo choàng phấp phới phía sau, anh ta có vẻ uy nghiêm của một vị tướng. Dương Lưu Lãng quỳ xuống, hai tay nắm chặt, lớn tiếng nói: "Dương Diên Chiêu bệ hạ nhận mệnh, hoàng thượng vạn tuế!" 

"Kiểm tra, Yang Yanzhao, tướng quân của Border Town, đã thực hiện nhiệm vụ của mình một cách trung thành và đã đạt được thành tích to lớn trong việc đánh bại kẻ thù. Ông đã được đặc biệt thăng cấp Hầu tước Biên giới hạng nhất."

Xiaohuangmen vừa nói xong, tất cả binh lính đều hét lên muôn năm. Nô tỳ của Dương gia cũng nhìn thấy cơ hội vui chơi, nhất thời rất náo nhiệt. Buổi tối ngày hôm đó, phòng tiệc của Dinh thự Tianbo. Người hầu của Yang Liulang, Yang Fuzheng, kể cho những nô lệ khác về hiện trường trận chiến lúc đó: “Ông chủ dùng súng Liquan và chiến đấu với tên khốn con rùa Han Chang đó trong ba ngày ba đêm, không có kết quả. Ông chủ lo lắng và hét lên: 'Ngôi sao võ thuật thực sự đã biến hình!' Con rùa đó đã hóa thân thành một ngôi sao võ thuật rồi!” Hàn Thường sửng sốt, té ngựa... Ngươi có biết câu nói cuối cùng của Rùa con Hàn Thường là gì không?" Nói đến đây, Dương Phủ dừng lại, trợn mắt thần bí nói: "Hắn nói, nếu ngươi có súng từ Trung Nguyên, ngươi sẽ không bao giờ tái phạm!"

Những người thân nữ của họ Dương lúc này cũng sửng sốt. Đột nhiên nghe thấy Thái Quân Xá nói với Dương Lục Lãng: “Liễu Nhi, lần này là nhờ có ngươi. Chỉ cần dùng một bộ súng của nhà họ Dương là có thể mở rộng tầm mắt của mọi người. Một mặt, tôi cảm ơn Chúa Thánh Thần vì ân sủng của Ngài, mặt khác, tôi chúc mừng bạn đã chiến thắng và trở về."

Yang Liulang đột nhiên đứng dậy và hét lên "Súng đến". Hai người hầu của họ Dương loạng choạng vác một khẩu súng Liquan nặng 52 pound.

Dương Lưu Lãng cầm súng trong tay, làm động tác "Đan Phong Triều Dương", một chiêu "Phong Nặc", khẩu súng màu bạc thẳng tắp bắn ra, ngọn nến trước sân khấu cũng bị dập tắt. Nhưng tôi đã nhìn thấy anh ta, bước lên bậc bảy sao, bước đi như rồng cầm giáo và nhảy múa như rồng với ngọn giáo của mình, không nhìn thấy đầu hay cuối. Đột nhiên, Yang Liulang hét lớn, và với một cú vung ngọn giáo bạc của mình, sáu hoặc bảy bát hoa thương lớn bắn ra, đập vào mũi của Yang Fu. Yang Fu sợ hãi đến mức tè và lăn trở lại. Anh và chiếc ghế của mình bị ném lộn ngược khiến mọi người trong nhà Yang cười đến mức ngã xuống.

Dương Lưu Lãng thu súng, đứng lên, tay vuốt vuốt bộ râu dài, nhìn ánh trăng sáng ngoài cửa sổ, hiển nhiên là cực kỳ kiêu ngạo. Đêm đó, võ đường Thiên Bá Mansion. Mộc Quế Anh ở một mình, mặc quần đùi bó sát, trong tay vặn vẹo một con dao thêu nhung, đầu ngọc khẽ rũ xuống, tựa như đang suy nghĩ. 

Sau khi kết hôn với Yang Zongbao được ba năm, Mu Guiying ngày càng xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn không tì vết như bạch ngọc. Vẻ trẻ con của tuổi trẻ đã dần phai nhạt, thay vào đó là nét quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Hôm nay nàng nở rộ như hoa mẫu đơn, quyến rũ đến say lòng người. Bộ quần áo tập luyện bó sát ôm chặt lấy cơ thể thanh tú và trong suốt của cô, khoe ra những đường cong hoàn hảo một cách hoàn hảo, và bộ ngực tròn trịa sẵn sàng lộ ra dưới lớp áo gạc mỏng. Cô lặng lẽ đứng giữa đại sảnh, đoan trang và tao nhã như một trinh nữ. Đôi chân hơi cong khoe đường cong tuyệt đẹp của mông và đùi. Điều hấp dẫn nhất là bắp chân lộ ra ngoài giống như ngọc trắng béo ngậy của cô. Nó mảnh mai và xinh đẹp, có màu trắng và đỏ. Bất cứ ai nhìn thấy nó đều không khỏi ngạc nhiên trước sự kỳ công của thiên nhiên.

Nhưng ai biết rằng Mộc Quế Anh đang trong tâm trạng bối rối, suy nghĩ lung tung? Hóa ra chiêu thức mà cô vừa thấy Dương Lưu Lãng dùng để dọa Dương Phúc trong bữa tiệc cũng chính là chiêu thức mà cô đã thấy anh ta sử dụng khi thi đấu với Dương Tông Bảo ở Lishan, và nó chỉ khiến cô đỏ mặt trong giây lát. Nghĩ tới bộ dạng của Dương Tông Bảo ba năm qua, Mộc Quế Anh không khỏi cau mày. Đột nhiên cô nghĩ lại, chiêu thức của Dương Lưu Lãng so với Dương Tông Bảo mạnh mẽ và tinh vi hơn rất nhiều. Nếu phát bắn này nhằm vào chính mình, cô ấy sẽ phá vỡ nó như thế nào? Mộ Quý Anh nghĩ đi nghĩ lại. Mặc dù cô ấy cực kỳ thông minh nhưng cô ấy vẫn không thể hiểu được. 

Mộc Quế Anh lặng lẽ suy nghĩ, thân hình bất động, giống như một pho tượng ngọc. Đột nhiên có một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ giếng trời trên mái nhà. Khi Mộc Quế Anh lo lắng ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy một người đàn ông đeo mặt nạ đen đang lao xuống. Trước khi có người đến, súng đã đến trước. Anh ta dùng một tay lắc súng Liquan, và ngay lập tức sáu hoặc bảy bát hoa giáo lớn lao ra và đâm trực diện vào anh ta. Khẩu súng phát ra âm thanh vo ve dưới sự điều khiển của nội lực, điều này cho thấy đây là một chuyện nghiêm trọng. Mộ Quế Anh vội vàng vung con dao thêu, nhưng khi nghe thấy vài tiếng nổ dồn dập, Mộ Quế Anh giật mình lùi lại một bước. Tuy nhiên, mọi đòn thương sắc bén của người đàn ông đều bị chặn lại. Người đàn ông đeo mặt nạ không đợi lâu hơn nữa, dùng lực mạnh mở và đóng khẩu súng, chĩa thẳng vào người anh ta. Mũi thương biến thành những ngôi sao nhỏ lạnh lẽo, quấn chặt Mộ Quế Anh vào giữa. Con dao thêu của Mu Guiying được cầm ở hai bên trái và phải. Mặc dù cổ tay của cô bị đau và tê do cú sốc, nhưng chúng không có vẻ bị hủy hoại. 

Người đàn ông dường như không thể chịu đựng được cuộc chiến lâu nên nao núng và bỏ đi. Mộ Quế Anh rút kiếm đi tới. Đã quá muộn, nhưng đã quá sớm. Người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên vặn eo và lật người. Khẩu súng Liquan trong tay anh ta đã được đâm thẳng từ góc độ bất ngờ nhất. Mộ Quế Anh kinh hãi, mũi thương đã ở trước mặt nàng. Trong thời khắc mấu chốt, nàng vội vàng dùng một cây cầu sắt, mũi thương xuyên qua. Người đàn ông cũng phản ứng rất nhanh. Hắn thấy bắn trượt, liền lợi dụng tình thế, lấy con dao thêu từ tay Mộ Quế Anh!

Mộ Quế Anh khẽ hừ một tiếng, ngã người ra sau. Người đàn ông vứt súng và ôm lấy anh, ánh mắt đầy lo lắng. Mộ Quế Anh ngước mắt lên nhìn anh. Đột nhiên, cô hét lên một tiếng lớn, đầu cô ngửa ra sau và dường như ngất đi. 

Người đàn ông bế Mộc Quế Anh lên, nhẹ nhàng bước vài bước, đặt cô lên chiếc bàn gỗ kê bàn ​​trà trong đại sảnh. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của Mộc Quế Anh, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Vừa rồi một trận kịch chiến, Mộ Quế Anh đã đổ mồ hôi qua quần áo. Bộ quần áo tập ướt sũng bám chặt vào người khiến thân hình xinh đẹp và trưởng thành của cô mơ hồ hiện rõ dưới lớp vải mỏng. 

Người áo đen làm sao còn có thể kiên nhẫn? Anh đột nhiên nghiêng người về phía trước, mở miệng hôn lên khuôn miệng anh đào hơi hé mở của Mộ Quế Anh! Chiếc lưỡi khổng lồ của hắn lướt qua hàm răng ngọc của Mộc Quế Anh, tiến sâu vào trong miệng cô, liếm trái phải, lên xuống trong khuôn miệng mềm mại mịn màng của cô. Anh ta nếm thử chất lỏng thơm trong miệng Mộc Quế Anh. Đầu anh cứ vặn vẹo, nhưng anh chỉ tiếp tục mím môi xuống. Ấn xuống, chiếc lưỡi khổng lồ của hắn hung bạo tấn công vào phần sâu nhất trong miệng Mộ Quế Anh, sâu hơn, sâu hơn, sâu hơn. 

Mộ Quế Anh rên rỉ một tiếng, tựa hồ mơ hồ tỉnh lại. Cô mở mắt ra liếc nhìn người đàn ông mặc đồ đen, vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng rồi chỉ dùng tay đẩy ra ngoài. Người đàn ông mặc đồ đen không hề cử động môi, một tay nắm chặt lấy đôi tay đang vùng vẫy của cô. Nếu anh ta không làm điều đó, anh ta sẽ không dừng lại. Tay còn lại của anh đã nắm lấy cổ quần tất của cô và xé nó ra. Nhưng nghe được một tiếng “chi”, Mộc Quế Anh lại cảm thấy toàn thân lạnh buốt, quần tất của cô đã bị anh xé làm đôi. Tay anh vẫn không dừng lại, đặt lên ngực Mộ Quế Anh, dùng áo ngực bóp mạnh ngực trái của cô. Mộ Quế Anh tựa hồ bị sức mạnh của nàng áp đảo, thở dài một hơi. Đầu ngọc của cô ấy được nâng lên một cách thô bạo, ngực cô ấy được nâng lên cao và cơ thể cô ấy uốn cong thành hình vòm. 

Người đàn ông mặc đồ đen nâng thân trên lên và ngồi lên người Mộ Quế Anh. Anh di chuyển tay sang trái và phải và cởi toàn bộ chiếc quần bó một lớp của cô. Anh đặt hai tay dưới nách Mộ Quế Anh, vuốt ve làn da mềm mại của cô một cách cảm kích, sau đó đưa tay ra phía sau nhanh chóng cởi nút áo lót của cô. Mộ Quý Anh giật mình. Khi cô đang định dùng tay chống cự thì người đàn ông mặc đồ đen đã nắm lấy hai cánh tay ngọc của cô, ấn chặt vào bàn gỗ. Người đàn ông mặc đồ đen nhìn thẳng vào mắt Mộ Quế Anh, vừa lúc Mộ Quế Anh cũng đang nhìn hắn. Hai cái liếc mắt khiến Mộc Quế Anh xấu hổ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, nhưng lại không khỏi vặn vẹo thân thể. 

Người đàn ông mặc đồ đen dần dần di chuyển xuống và đáp xuống bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của cô. Bộ ngực run lên do cơ thể cô ấy bị vặn xoắn dữ dội, như thể chúng là nephrite mới được sản xuất. Trên ngực cô vẫn còn những giọt mồ hôi sau trận chiến khốc liệt vừa rồi. Khi run rẩy, họ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến, làm tăng thêm vẻ ma thuật ngây ngất của họ. 

Người đàn ông mặc đồ đen thở dốc, dùng hai tay bóp mạnh vào ngực Mộ Quế Anh, tạo thành hai hình cốc trước ngực cô. Kỳ lạ thay, lúc này Mộc Quế Anh hai tay đã rảnh rỗi, nhưng cô không còn chống cự nữa, để anh muốn làm gì thì làm trên ngực cô. Người đàn ông này tựa hồ rất có khí chất, hai tay siết chặt rồi lại thả lỏng, cứ như nhào nặn bộ ngực của Mộ Quế Anh. Khi anh nhào nặn cô, Mộc Quế Anh thỉnh thoảng kêu “ahhh”, ngực cô phập phồng, dường như bắt đầu cảm thấy điều gì đó. 

Người đàn ông mặc đồ đen ngạo nghễ mà vuốt ve bộ ngực của Mục Quế Anh. Như vẫn chưa đủ, anh ta nhảy ra khỏi người Mộc Quế Anh, nắm lấy cạp quần của cô và kéo cô lại, lột chiếc quần bó sát và đồ lót bằng lụa của cô ra. Đôi chân thon dài mịn màng và phần lớn vùng kín bí mật nhất của Mu Guiying đều được phơi bày trước mặt người đàn ông này mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Anh ta duỗi chân ra và ấn chặt một chân của Mộ Quế Anh xuống dưới cơ thể anh ta. Tay trái của anh đã nắm lấy chân còn lại của Mộ Quế Anh và kéo nó ra ngoài, để lộ ra âm đạo đầy đặn và thanh tú của cô. Người đàn ông mặc đồ đen nhìn chằm chằm vào nó, gần như say mê nó. 

Mộc Quế Anh chưa bao giờ có tư thế dâm đãng như vậy trước mặt người lạ. Cô liếc nhìn người đàn ông mặc đồ đen và thấy anh ta chỉ đang ngây người nhìn vào âm đạo của cô, nhất thời cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mộ Quế Anh nhấc mông lên, chuẩn bị thoát ra. Chỉ là hai chân bị hắn đè ép hoặc bắt giữ, nhưng hắn làm sao có thể vùng vẫy để thoát ra? Mu Guiying cứ vặn vẹo, âm đạo của cô cũng đóng mở theo đó, thể hiện sự quyến rũ quyến rũ của cô. 

Thấy cô vùng vẫy, người đàn ông mặc đồ đen chỉ việc đưa thẳng hai ngón tay vào âm đạo của cô. Mu Guiying bị tấn công và rên rỉ đau đớn. Người đàn ông ấn ngón tay cái vào âm vật của cô và liên tục khoan ngón trỏ và ngón giữa vào bên trong âm đạo của cô, tận hưởng khoái cảm ấm áp và ẩm ướt khi những ngón tay cọ xát vào thành trong âm đạo của cô. 

Có lúc, người đàn ông mặc đồ đen đã kéo thắt lưng xuống, để lộ dương vật to lớn của mình. Anh nhét nửa chừng vào khe hở âm đạo chật hẹp của Mu Guiying! Mu Guiying chưa bao giờ gặp phải vật thể to lớn như vậy, cô hét lên đau đớn. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mày co giật, trông cô vô cùng mong manh. Người đàn ông dừng lại, rồi lại đẩy mạnh cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào. Mộ Quế Anh lại hét lên đau đớn, lần này to hơn. Thân thể của nàng bị đẩy về phía trước, đầu ngọc bị dời ra khỏi bàn. Người đàn ông mặc đồ đen bằng một tay nắm lấy đôi chân thon thả của cô và đặt chúng lên vai mình. Anh dùng tay kia nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bóp thật mạnh. Anh di chuyển phần thân dưới một cách thô bạo, như thể muốn xâm nhập vào cô. Mộ Quế Anh thở ra một hơi dài, dường như đang khóc lóc đau đớn, nhưng cũng có vẻ hài lòng. 

Bạn phải biết rằng hàng loạt hành động gần như cưỡng hiếp của người đàn ông mặc đồ đen đối với cô cũng giống hệt như việc Dương Tông Bảo hành hạ cô vào ban đêm. Nhưng vừa rồi khi cô giả vờ ngất xỉu và người đàn ông mặc đồ đen bế cô lên, cô cảm nhận được một luồng khí nam tính mạnh mẽ từ anh ta, rất khác với cử chỉ chết chóc vô dụng của Yang Zongbao. Những động tác tương tự do người đàn ông mặc đồ đen thực hiện hoàn toàn khác với của Yang Zongbao. Mộc Quế Anh lần đầu tiên trong đời cảm thấy mình nhiệt tình như vậy, nhất thời lại ngượng ngùng như vậy. 

Người đàn ông mặc đồ đen hết lần này đến lần khác đập vào âm đạo mỏng manh của Mu Guiying, không hề nghỉ ngơi. Thiếu nữ xinh đẹp trước mặt dường như có vô số cám dỗ đối với anh. Anh ta chỉ muốn chiếm hữu cô mà không kiềm chế, chinh phục cô, cưỡng hiếp cô và tàn phá cô. Cơ thể của Mu Guiying chịu đựng được lực va chạm gần như điên cuồng của anh, vòng eo thon gọn của cô gần như bị uốn cong đến mức gãy. Cô nhắm chặt mắt, toàn thân mềm nhũn, thân thể lắc lư qua lại trước lực tác động nặng nề của người đàn ông mặc đồ đen...

Hồi lâu, Mộc Quế Anh dường như cảm thấy người đàn ông mặc đồ đen đã rời khỏi cơ thể mình. Cô thử phần thân dưới của mình và cảm thấy ở đó có cảm giác đau nhức và ẩm ướt. Người đàn ông mặc đồ đen nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt không tì vết của cô, nhìn thẳng vào đôi mắt ngấn nước của cô. Mộ Quế Anh cũng lặng lẽ quay lại nhìn anh, trong mắt họ như ngàn lời nói. 

Người đàn ông mặc đồ đen nhặt chiếc quần lót của Mộ Quế Anh lên, làm bộ ngửi thử rồi nhét vào túi. Mộ Quế Anh khẽ cau mày, vươn tay lấy ra ba chiếc phi tiêu bướm từ trong túi bảo vật. Người áo đen giật mình, dường như đã có chút ngộ nhận. Hóa ra khi hắn sử dụng "súng quay trở lại" của Dương gia, Mục Quế Anh đã né được súng. Nếu lúc đó cô bắn phi tiêu bướm, người đàn ông mặc đồ đen sẽ không thể chiếm được lợi thế nào. Người đàn ông mặc đồ đen không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng đặt chiếc quần lót của mình lên chiếc bụng phẳng lì của cô và nói: "Thật là một trận pháp Thiên Môn tuyệt vời!" Một người đàn ông đang nhổ hành lá từ vùng đất khô cằn, người đàn ông đó bay lên và lao ra khỏi giếng trời. 

Mộ Quế Anh đôi mắt tràn đầy mỹ lệ, nụ cười đẹp như hoa, nàng giơ bàn tay thanh tú lên, ba chiếc phi tiêu bướm bay ra, được đóng đinh gọn gàng vào giữa hồng tâm cách đó vài trượng. "Ồ..." Tiếng gà gáy đánh thức Mục Quế Anh khỏi dòng suy nghĩ. Cô cảm thấy ươn ướt giữa hai chân và mặt đỏ bừng. Cách xa ngàn dặm trong chùa Đạo giáo Lishan, Đức Mẹ Lishan cũng rơi vào trầm tư. Cô tự thở dài: "Hai tên ngốc này! Dương Tông Bảo có gì tuyệt vời vậy? Anh ấy xứng đáng nhận được điều này từ các anh. Than ôi, hồi đó anh ấy là anh hùng thực sự duy nhất..."

(Tôi cần chút thời gian để suy nghĩ, vì vậy vui lòng xem tập tiếp theo của "A Thousand Wraps to the Lady" trong vòng mười ngày.) Tiểu sử của Mu Guiying (tiếp theo gồm sáu chương) nằm ở phần cuối của Five Husties ở Trung Quốc, khi mười một quốc gia sát cánh cùng nhau và các cường quốc đang tranh giành quyền bá chủ. 

Sau hàng trăm năm chiến tranh, đất đai miền Trung bị tàn phá, nhân dân lâm vào cảnh khốn cùng. Các hiệp sĩ chính thống thường rút lui vào núi rừng; Những tên trộm mạnh mẽ lần lượt tụ tập ở nơi hoang dã. Kỷ luật đất nước đã mất, kẻ bắt nạt tràn lan, người dân đang sống trong cảnh khốn cùng :) Trong khu rừng bên ngoài thành phố Jianye vào thời Nam Đường. 

"Giúp đỡ!" Một tiếng kêu cứu chói tai xuyên qua bầu trời đêm. 

"Ha ha ha, cô gái này da mỏng thịt mềm, chơi đùa nhất định rất thú vị."

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

