============================================================
  Tiệc chiêu đãi tốt nghiệp của bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e7%95%a2%e6%a5%ad%e9%85%92%e6%9c%83/
  Ngày       : 2020-05-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Năm thứ tư đại học có lẽ là khởi đầu may mắn của tôi. Nhờ thành tích học tập xuất sắc và sự giới thiệu mạnh mẽ từ nhà trường, tôi đã được thực tập tại một công ty nổi tiếng có vốn nước ngoài vào thời điểm đó. Điều này có nghĩa là sau khi tốt nghiệp, tôi có cơ hội tốt để ở lại công ty đáng ghen tị này, đồng thời bạn gái tôi cũng cắt đứt hoàn toàn quan hệ với giám đốc ban đầu của cô ấy. 

Sự cải thiện kinh tế cho phép chúng tôi thực hiện được nhiều ước mơ của mình. Đầu tiên, chúng tôi đổi nhà. Chúng tôi thuê một căn hộ gần trường và mua một chiếc TV và một đầu máy VCR. Vì chúng tôi có không gian riêng tư hơn nên bạn gái tôi cư xử dâm đãng hơn trên giường. Chúng tôi thường xem video khiêu dâm khi quan hệ tình dục. Chúng tôi đã thử gần như tất cả các động tác và tư thế trên TV. Tôi tin rằng bạn gái hiện tại của tôi có thể cạnh tranh với các nữ chính trong phim khiêu dâm. 

Mỗi lần tôi nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục ba người hoặc nhóm trong một bộ phim khiêu dâm, tôi sẽ tưởng tượng bạn gái mình bị người khác đụ. Mỗi khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi không khỏi muốn đụ cô ấy. Lúc đầu, chúng tôi cố tình tránh vấn đề này. Dần dần, tôi thấy bạn gái mình sẽ trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Bởi vì cô ấy tiết ra tinh dịch nhiều hơn bình thường gấp mấy lần. 

Một ngày nọ, chúng tôi đang quan hệ tình dục và xem cảnh quan hệ tình dục tập thể trên TV. Khi đó, có một người phụ nữ tóc vàng bị hàng chục người đàn ông vây quanh, khắp người đều có bàn tay của đàn ông. Dương vật khổng lồ của người nước ngoài lấp đầy mọi chỗ trống trên cơ thể người phụ nữ, hai tay cô ấy đang ôm hai con cặc dày đặc. Bạn gái hiển nhiên hưng phấn hơn bình thường, không vâng lời hét lên: Chồng ơi, em muốn, khó hơn, thế thôi. à. . . 

Ôi Chúa ơi, tôi sẽ đến, không còn nữa, không còn nữa. Bị kích thích bởi tiếng hét của cô ấy, sau khi chịu đựng một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng hỏi: Em có muốn một người đàn ông đụ em không? Đúng, tôi muốn bạn gái tôi không có suy nghĩ gì vào lúc này: Hãy đến làm tình với tôi. Tôi muốn một người đàn ông đụ tôi. Tôi hỏi thêm: Đàn ông càng có nhiều tháng thì càng tốt? Bạn gái nhắm mắt lại, hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục: Ừ, thôi nào, đụ em cùng nhau, đụ em chết đi. Tôi tăng tốc lực đẩy và đưa ngón tay vào hậu môn của bạn gái: Em có thấy thoải mái khi anh đụ em với người khác không? Bạn gái tôi lúc này đã đạt đến đỉnh điểm: Cảm giác sướng quá, sướng quá, anh muốn cùng em đụ anh. Cô ấy hét lên như thế này khi đạt đến cao trào. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể tràn ra ngoài, khiến phần khớp của chúng tôi ướt đẫm hoàn toàn. Tôi kéo màng quấn âm đạo của cô ấy ra, yêu cầu cô ấy quỳ trên giường, hếch mông lên rồi đưa dịch âm đạo vào hậu môn của cô ấy, đồng thời đưa ba ngón tay vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Hậu môn của bạn gái tôi bao bọc chặt lấy dương vật của tôi. Tôi để dương vật của mình ở trong hậu môn của anh ấy. Thay vào đó, tôi giật mạnh ngón tay và xoa nhanh vào điểm G của cô ấy. Bạn gái tôi lập tức đạt cực khoái trở lại, toàn thân nức nở, lỗ đít co rút mạnh mẽ. Tôi không thể không xuất tinh vào trực tràng của cô ấy. 

Chúng tôi nằm trên giường cùng nhau, hồi tưởng lại cảm giác thoải mái khi lên đỉnh. Bạn gái tôi sau khi đạt cực khoái mặt vẫn còn đỏ bừng, cô ấy hỏi tôi: Sao em ác thế, chơi em như vậy? Tôi nói: Bạn không thấy thoải mái lắm sao? Có gì sai khi khiến bạn thoải mái? Bạn gái tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống và dùng tay vuốt ve dương vật vốn đã mềm nhũn của tôi. Tôi hỏi cô ấy: Em có thích anh thọc vào hậu môn của em không? Bạn gái tôi nói: Khi tôi nhét nó vào thì có cảm giác khác hẳn. Nó không có kiểu cao trào như vậy, nhưng nó sưng lên và tạo cảm giác dễ chịu. Tôi tiếp tục hỏi: Lắp mặt trước và mặt sau cùng lúc có thoải mái hơn không? Lần này bạn gái tôi không trả lời. Cô ấy chỉ dụi đầu vào ngực tôi. Trên thực tế, đây đã là câu trả lời của cô ấy. Cô ấy thích được đàn ông đụ cả trước lẫn sau. 

Kể từ ngày đó, tư thế quan hệ phổ biến nhất mà chúng tôi hay sử dụng là tôi đưa dương vật của mình vào hậu môn của bạn gái, sau đó dùng ngón tay xoa mạnh điểm G của bạn gái khiến cô ấy liên tục đạt cực khoái. Đồng thời, khi cô ấy co hậu môn, tôi cũng sẽ đạt cực khoái và xuất tinh. Có thể nói, sau nửa năm, bạn gái tôi đã hoàn toàn buông bỏ chuyện chăn gối, chúng tôi không còn những chủ đề cấm kỵ trên giường nữa. Kể cả cảm giác bị cưỡng hiếp trong quá khứ, cô ấy cũng kể thật với tôi. Cô cho rằng một khi phụ nữ đã quan hệ như vậy thì rất khó quên, bởi đàn ông không bao giờ có thể mang lại cho cô ấy cảm giác cực khoái như vậy. Đó không chỉ là sự tận hưởng về thể chất mà quan trọng hơn là bầu không khí. Khi một người phụ nữ biết mình sắp bị một nhóm đàn ông trước mặt cưỡng hiếp, vô số dương vật sẽ cắm vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô, trong lòng cô hưng phấn khó tả. Tuy bây giờ nghĩ đến vẫn cảm thấy nhục nhã nhưng cô cũng rất hưng phấn, thậm chí có lúc cô còn mong được trải nghiệm lại. Mong ước của bạn gái tôi đã sớm thành hiện thực. 

Năm thứ tư đại học có lẽ là năm nhanh nhất. Những người bạn cùng lớp đã gắn bó suốt 4 năm nay đều phải đi theo con đường riêng của mình. Dù không thể nói rằng chúng tôi có mối quan hệ tốt nhưng nó luôn mang lại cảm giác như sự chia cắt giữa sự sống và cái chết, tôi không khỏi cảm thấy buồn. Vì làm việc chăm chỉ và làm việc tốt nên tôi được ở lại công ty có vốn nước ngoài đó như mong muốn. Vì vậy, có một số người bạn mà chúng tôi có mối quan hệ tốt vào các ngày trong tuần và sẽ sớm về quê.

Chúng tôi quyết định tổ chức một buổi họp mặt vào thứ Bảy, trước hết là để chúc mừng tôi và thứ hai là để tiễn họ. Bởi vì họ đều đã mua vé tàu và sẽ rời ngôi trường mà họ đã học bốn năm vào trưa Chủ nhật, và là những người bạn như chúng tôi đã chung sống với chúng tôi suốt bốn năm. 

Vào thứ bảy, chúng tôi đặt một quán karaoke, và từ 6 giờ chiều đến 12 giờ trưa, chúng tôi bắt đầu mua đồ ăn cần thiết cho buổi tối, tất nhiên thứ quan trọng nhất là rượu. Tổng cộng chúng tôi có khoảng hai mươi người, và tất cả chúng tôi đều có bạn gái đều đưa chúng tôi đến đây, vì đây có thể là lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau trong cuộc đời này và sau này chúng tôi sẽ đi theo những con đường riêng. Đầu tiên, mọi người đều biểu diễn màn trình diễn của riêng mình. Hôm nay bạn gái tôi đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Cô mặc một chiếc áo yếm nhỏ màu trắng ở phần thân trên và một chiếc váy nhỏ ở phần thân dưới. Mặc dù trông rất đơn giản nhưng với vẻ ngoài thuần khiết và dáng người xinh đẹp, cô chắc chắn là tâm điểm của đêm. 

Thực ra trong số rất nhiều người, tôi chỉ có quan hệ tốt với năm người ở cùng ký túc xá. Tôi là người lớn tuổi nhất, còn họ lần lượt là thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm và thứ sáu. Lúc đầu, mọi người đều bình tĩnh, nhưng khi rượu gây mê, nỗi buồn lây nhiễm vào mọi người. Những người đã có bạn gái đều âu yếm, hôn hít, vuốt ve nhau ở mọi ngóc ngách. Nếu bạn còn độc thân, hãy uống thật nhiều. Dù đã quen nhau từ trước thì cũng nên uống rượu và ôm nhau. Như anh em sinh tử. Tất nhiên, bạn gái tôi cũng không tránh khỏi. Sau khi được hơn chục người có mặt ôm hôn, tôi phát hiện phía trước chiếc áo yếm màu trắng và phía sau mông trong chiếc váy trắng của cô đã bị chạm vào và chuyển sang màu đen. Rõ ràng là có ai đó đang lợi dụng cô khi ôm cô. 

Tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình nên tôi kéo cô ấy lại, tìm một góc tối, ôm chặt bạn gái vào lòng và hôn cô ấy. Khi tôi đưa tay vào áo ngực của cô ấy, tôi thấy núm vú của cô ấy đã cương cứng. Tôi chạm vào mông cô ấy lần nữa và phát hiện tinh dịch từ phần dưới cơ thể đã thấm vào quần lót của cô ấy. Bạn gái tôi cũng hợp tác bằng cách cho tay vào quần tôi và vuốt ve qua lại dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi. 

Tôi cởi áo ngực của bạn gái và đặt nó bên cạnh. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai núm vú cương cứng của cô ấy qua chiếc áo yếm mỏng manh của cô ấy. Tôi dùng nhiều sức hơn để kích thích cô ấy, luồn ngón tay qua mép quần lót của bạn gái rồi đút vào âm hộ vốn đã căng mọng của cô ấy. Bạn gái tôi không khỏi rên rỉ nên tôi cởi quần lót của cô ấy, để cô ấy ngồi lên đùi mình rồi đưa dương vật của tôi vào âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy từ phía trước. :

Chúng tôi chưa bao giờ âu yếm nhau trong tình huống như vậy. Mặc dù vị trí nơi chúng tôi ở rất tối nhưng chúng tôi vẫn có thể nhìn thấy chuyển động của chúng tôi từ bên cạnh, cũng như núm vú cương cứng của bạn gái và cặp mông tròn trắng như tuyết được chiếc váy ngắn che khuất hoàn toàn. Bạn gái tôi giấu đầu vào tay tôi và chủ động di chuyển cơ thể lên xuống. Tôi nhìn quanh và thấy rằng nhiều người đã chú ý đến chúng tôi. Môi trường này đã kích thích tôi. Tôi xuất tinh trước khi bạn gái sắp đạt cực khoái. Tuy nhiên, lúc này bạn gái tôi đang trên đà lên đỉnh. Dù ở đâu, cô ấy vẫn hét vào tai tôi: "Đừng dừng lại, tôi muốn nhiều hơn nữa, đừng dừng lại". Cứ làm tình với tôi đi. Cô ấy tiếp tục đẩy mạnh cơ thể mình, hy vọng rằng tôi có thể đụ cô ấy thêm một phút nữa, nhưng tất cả đều vô ích. Sự nỗ lực của bạn gái tôi vẫn không thể thay đổi được kết quả là dương vật bị teo nhỏ của tôi tuột ra khỏi âm đạo vẫn còn đói của cô ấy sau khi xuất tinh. 

Tôi ôm cô ấy xin lỗi nhưng bạn gái tôi không hề cử động nữa. Lúc này, một số bạn cùng lớp mà chúng tôi không quen biết đã đến chỗ chúng tôi và nói: Sắp xong rồi, chúng ta phải về trước. Chúng tôi lúng túng đứng dậy, lúc đó mọi người xung quanh nhìn thấy dương vật mà tôi chưa kịp đưa vào, phần thân dưới trần trụi của bạn gái, lông mu nhạt màu và âm đạo chưa khép kín và liên tục rỉ tinh dịch. Tôi nhanh chóng nhét dương vật của mình trở lại quần, trong khi bạn gái tôi chỉ kịp chỉnh lại váy một chút rồi dẫn họ ra cửa trong khi tôi được bọc hoàn toàn trong chân không. Tôi và bạn gái lại ôm nhau rồi chào tạm biệt. Khi quay lại quán karaoke, chúng tôi phát hiện toàn bộ đồ lót và áo ngực của bạn gái đã biến mất. Tôi đoán ai đó đã mang chúng đi làm kỷ niệm lễ tốt nghiệp.

Sau khi uống hết rượu, bữa tiệc kết thúc, mọi người tạm biệt rồi giải tán. Tuy nhiên, tôi và năm anh em vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn nên đề nghị: Ở nhà tôi còn sáu chai bia, nhà tôi tiếp tục uống. Hôm nay chúng ta sẽ nghỉ ngơi sau khi say. Bạn gái tôi đã rất xấu hổ trên đường đi. Đây hẳn là lần đầu tiên trong đời cô đi ra đường cùng sáu người đàn ông mà không mặc nội y. May mà nhà tôi rất gần trường. 

Nhà tôi còn rất nhỏ, chỉ có một phòng, phía sau giường lớn cũng không có nhiều chỗ trống nên khi mọi người vào thì phòng rất đông, chúng tôi đành phải ngồi trên giường. Điều bất tiện duy nhất là bạn gái của tôi. Chiếc váy ngắn không thể che được phần thân dưới trần trụi của cô. Với một cử động nhẹ, chúng tôi có thể nhìn thấy lông mu và âm đạo của cô ấy. Vừa rồi ở quán karaoke thì ổn, nhưng khi về đến nhà bật đèn huỳnh quang thì phát hiện núm vú cương cứng của bạn gái lộ rõ ​​quá nên ngồi xuống ai cũng thấy khó chịu. Để xoa dịu bầu không khí, tôi chủ động mời mọi người đi uống rượu. Bạn gái tôi rất nhạy cảm và đã nâng ly cho các bạn cùng lớp của tôi. Rượu thực sự là một thứ tốt để khơi dậy cảm xúc. Sau khi uống vài ly rượu, mọi người đều thả lỏng và bớt dè dặt khi nói chuyện. Các chủ đề của chúng tôi bao gồm từ việc ôn thi cho đến phụ nữ, nói khoa nào có phụ nữ ngực to và mông to. Người phụ nữ nào dâm đãng như vậy, ngủ với đàn ông ngẫu nhiên, cuối cùng chủ đề lại chuyển sang bạn gái tôi. Họ đều ghen tị và nói tôi có bạn gái vừa xinh đẹp vừa nhạy cảm. 

Bạn gái tôi đỏ mặt trước lời khen của họ, trở nên phấn khởi và lại uống rượu cùng họ. Ngay từ đầu cô ấy đã uống rượu không tốt, và cô ấy đã uống rất nhiều trong quán karaoke. Cô ấy rõ ràng là hơi say, và cử động của cô ấy bắt đầu to hơn. Cô ấy không ngờ rằng mỗi lần cô ấy di chuyển, phần thân dưới của cô ấy sẽ lộ ra trước mặt sáu người đàn ông trưởng thành chúng tôi. Dần dần tôi thấy cách họ nhìn bạn gái tôi khác hẳn. 

Đôi khi tôi nhân cơ hội chạm vào ngực và mông của bạn gái khi nói chuyện với cô ấy, nhưng bạn gái tôi không quan tâm và đôi khi cô ấy còn chủ động ôm họ. Tôi nhìn thấy tia dục vọng trong mắt bạn gái tôi. Bạn gái tôi tựa vào tay tôi và co chân lại. Chiếc váy ngắn chỉ che được đùi và mông. Tôi không khỏi bắt đầu vuốt ve ngực bạn gái qua lớp quần áo của mình. Cô siết chặt đùi và nhắm mắt lại. Tôi biết rằng từ góc độ mà đứa thứ tư và thứ sáu đang ngồi, chúng có thể nhìn thấy rõ âm đạo của bạn gái tôi, môi âm hộ và hậu môn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt chúng. Tôi thấy vẻ mặt của họ đã hoàn toàn thay đổi, cơ thể họ bắt đầu phản ánh điều đó và mắt họ đang nhìn thẳng vào âm hộ của bạn gái. 

Người đầu tiên không nhịn được chính là đứa con thứ tư. Tôi thấy anh ta cố tình đưa tay ra sau mông bạn gái. Theo quan điểm của tôi, mặc dù tôi không thể nhìn thấy chuyển động của tay anh ấy, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tay anh ấy đang đỡ trọng lượng cơ thể của chính mình. Nhưng từ sự rung chuyển nhẹ của cơ thể cô ấy, tôi có thể hiểu rằng ngón tay của anh ấy đang chạm vào âm đạo của cô ấy, thậm chí có thể anh ấy đã đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Bạn gái tôi không kháng cự vì thất vọng vì vừa rồi không đạt cực khoái và bị kích thích bởi rượu. Sự bao dung như vậy càng khiến đứa con thứ tư trở nên bạo dạn hơn. Tôi thậm chí còn nhìn thấy bàn tay giấu sau lưng bạn gái của anh ấy bắt đầu cử động nhanh chóng. Bạn gái tôi cũng có phản ứng mạnh mẽ hơn. Cô ấy tựa gần như toàn bộ trọng lượng của mình vào tôi và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tôi hoàn toàn mất trí, ma quỷ trong lòng xúi giục tôi kéo áo yếm của bạn gái đến thắt lưng. Bộ ngực trắng nõn, mịn màng, căng tròn và đầy đặn của bạn gái tôi đã được phô bày hoàn toàn trước mặt chúng tôi. Tôi hỏi vào tai bạn gái: Hôm nay vui vẻ nhé, em không thích nhiều người đàn ông đụ em sao? Bạn gái tôi gục đầu vào vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. 

Cô ấy có vẻ như đã đồng ý. Lúc này, đứa thứ ba cũng tiến tới, đặt tay lên đùi bạn gái, vuốt ve qua lại. Ba người còn lại vẫn ngơ ngác nhìn. Có lẽ họ không biết phải làm gì bên cạnh tôi. Tôi đặt bạn gái nằm ngửa trên giường và nói: Anh ơi, hết rượu rồi. Tôi sẽ mua thêm vài chai nữa và sẽ quay lại sau. Nói xong tôi xuống giường đi ra ngoài mà không đợi họ trả lời. 

Khi gió lạnh thổi bên ngoài, tôi tỉnh táo hơn rất nhiều. Tôi thực sự hối hận về quyết định vừa rồi của mình, nhưng mọi chuyện đã như thế này rồi, hối hận cũng đã muộn. Có lẽ bây giờ âm đạo của bạn gái tôi đã có dương vật làm tình với cô ấy. Tôi đi bộ một quãng đường dài để mua bia, khi về thì đã gần ba giờ sáng. Có nghĩa là tôi đã ở ngoài cả tiếng đồng hồ. Lúc mở cửa nhà, tôi nghe thấy bạn gái đang quấn mình trong nhà điên cuồng hét lên: “A.” . . à. . . Tuyệt vời, đừng dừng lại. 

Ôi chúa ơi. . . Tôi sắp chết. Sau khi vào nhà, tôi nhìn thấy một cảnh tượng thật kinh ngạc. Bạn gái tôi đang cưỡi đứa thứ ba thì bị đứa thứ hai xâm nhập từ phía sau. Ban đầu, tôi biết bạn gái tôi thích được đụ cùng nhau, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên lần này là dương vật của cả hai đều được đưa vào âm đạo của bạn gái tôi. Chẳng trách vừa rồi bạn gái tôi hét lên điên cuồng, còn đứa thứ sáu thì đang thọc ngón tay vào hậu môn của bạn gái.

Chàng trai thứ tư và thứ năm đang ngồi gần đó và rõ ràng là họ vừa làm tình xong với bạn gái tôi. Họ dừng lại một lúc thì thấy tôi bước vào, bạn gái tôi cũng nhìn thấy tôi. Tôi gật đầu với họ, cởi quần và nhét dương vật vốn đã cứng ngắc của mình vào miệng bạn gái. Đây là lần đầu tiên tôi thấy bạn gái mình bị người khác đụ. Cô ấy thật đĩ. Cô ấy hét lên và liếm cặc tôi một cách tâng bốc, đồng thời dùng một tay giật ra Lao Liu. Lão Lưu chắc chắn vừa mới đụ cô ấy nên dương vật của cô ấy không cương cứng. Tôi chỉ tăng tốc chuyển động của ngón tay vào và ra khỏi hậu môn của bạn gái. Bạn gái tôi kéo dương vật của Lão Lưu lên miệng và bắt đầu thổi kèn cho anh ta, hy vọng làm cho anh ta cương cứng nhanh hơn. Bằng cách này, bạn gái tôi thay nhau đưa dương vật của tôi và của Lão Lưu vào miệng, đôi khi cùng một lúc. Lão Tam ngậm một bên núm vú của bạn gái vào miệng, dùng hai tay xòe mông bạn gái ra để dương vật của hắn và Lão Lưu có thể thâm nhập sâu hơn. 

Sau khi đứa thứ hai đánh mạnh vài phát, tôi xuất tinh vào âm đạo bạn gái, tinh dịch chảy ra theo dương vật của đứa thứ ba. Tôi đi phía sau bạn gái và nhét con cặc cứng ngắc gần như gãy của mình vào hậu môn cô ấy. 

Bạn gái tôi lại hét lên: À. . . Cảm giác thật tuyệt, chết tiệt, cứng, chết tiệt cùng nhau. Tôi bơm mạnh và có thể cảm nhận rõ ràng dương vật được bao bọc trong âm đạo của bạn gái tôi liên tục nảy lên. Anh ta không thể chịu đựng được sự kích thích và xuất tinh. Tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Tôi tăng tốc, trong lòng có một tiếng nói: Địt cô ta cho chết, đụ cô ta cho chết. 

Lão San đứng dậy từ phía dưới bạn gái. Tôi bảo cô ấy nằm ngửa trên giường và yêu cầu cô ấy nhấc chân và mông lên. Tôi một lần nữa mạnh mẽ đưa vào âm đạo của bạn gái mình. Cái bọc ướt và trơn. Khi tôi co giật, tôi lấy tinh dịch ra khỏi màng bọc và chảy thẳng xuống giường. Lão San nắm lấy âm đạo sau khi xuất tinh. Dương vật được đặt cạnh miệng bạn gái, cô mở miệng đưa vào, làm sạch cho anh. Sau đó Lão San ngồi cạnh vừa uống bia vừa nghịch ngực bạn gái. Bạn gái của anh ta tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với Lão Lưu. Lão Lưu còn lấy chai bia đổ xuống dương vật của mình. Trong lúc bạn gái anh liếm dương vật của anh, cô ấy cũng uống rất nhiều bia. 

Tôi nhìn cô bạn gái đĩ điếm trước mặt mình, tôi hưng phấn đến mức cuối cùng tôi lại xuất tinh vào âm đạo của bạn gái. Tôi còn nhờ bạn gái liếm sạch cho tôi. Bạn gái tôi nằm trên giường như một chú cún con, liếm cặc tôi, đứa con thứ sáu bắt đầu đưa hậu môn của bạn gái tôi từ phía sau. Khi dương vật của tôi đã thu nhỏ lại hoàn toàn, tôi ngồi lại trên giường tiếp tục nhìn bạn gái mình bị đứa con thứ sáu đụ vào mông. Lúc này, đứa thứ năm, thứ tư cũng tiến tới cho bạn gái tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần và uống rất nhiều rượu. Tôi cảm thấy chóng mặt và chìm vào giấc ngủ trong trạng thái choáng váng. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, một số anh em của tôi đã rời đi, còn người bạn nữ thì khỏa thân và vẫn đang ngủ. Anh ta thấy bạn gái mình đã bị nhiều người đàn ông chơi đùa suốt đêm. Cơ thể cô được bao phủ bởi tinh dịch khô. Lông mu gần âm đạo và hậu môn của cô đều dính vào nhau. Khu vực xung quanh âm đạo và hậu môn của cô bị đỏ và sưng tấy. Tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra. Thậm chí còn có dấu vết của tinh dịch trên mặt cô ấy. Có vẻ như họ đã chơi với cô ấy cả đêm qua. Không biết mỗi người bắn bao nhiêu tinh trùng vào người cô ấy. .

Bạn gái tôi thức dậy vào buổi trưa. Cô ấy im lặng nhìn tôi và hỏi: Hôm qua tôi dâm đãng quá phải không? Tôi xin lỗi, tôi không biết nó xảy ra như thế nào. Bạn sẽ không bỏ qua tôi, phải không? Tôi nói: Không em ơi, họ đi hết rồi, sau này khó gặp lại nhau. Hãy để quá khứ là quá khứ. Tôi yêu bạn rất nhiều và tôi sẽ không rời bỏ bạn. Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới. 

Chương 2: Kỳ nghỉ hè điên rồ của bạn gái

Sau khi bạn gái tôi xin nghỉ việc, hai chúng tôi dồn hết sức lực để chuẩn bị cho kỳ thi. Vì nguồn sống chính của tôi là học bổng nên chúng tôi đã cố gắng hết sức để tránh những điều không vui trong quá khứ. 

Đôi khi tôi còn phải cảm ơn giám đốc của họ, vì sau khi bạn gái tôi bị họ đụ, trò chơi trên giường của chúng tôi đã trở nên thú vị hơn rất nhiều. Bạn gái tôi sẵn sàng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn. Tôi có thể đụ hậu môn của cô ấy trong khi đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy. Cuối cùng, cô ấy sẽ ăn tinh dịch của tôi và liếm sạch cặc tôi. 

Mỗi lần làm tình xong tôi lại nhìn bạn gái ở bên dưới. Cô ấy trông vẫn rất trong sáng, núm vú và âm hộ vẫn hồng hào. Thay đổi duy nhất là cô trở nên cởi mở và ham muốn hơn trên giường. Tuy nhiên, đây không phải là điều mà mọi người đàn ông đều mơ ước sao? 

Khi đó, tôi thường nghĩ, khả năng một người phụ nữ chỉ bị một người đàn ông trong đời làm tình là bao nhiêu? Đó chỉ là sự khác biệt giữa việc bị người khác làm tình trước khi bạn gặp tôi và bị người khác làm tình sau khi bạn gặp tôi. Sự khác biệt giữa bị một người đàn ông đụ một trăm lần và bị một trăm người đàn ông đụ một lần là gì? Vấn đề này khiến tôi trăn trở gần một tháng cho đến khi tôi phát hiện ra bạn gái lại lừa dối mình. 

Sau kỳ thi, bạn gái tôi sẽ về quê ở Tứ Xuyên. Dù không muốn rời đi nhưng để để lại ấn tượng tốt với giáo sư, tôi đã tham gia các hoạt động thực hành xã hội ngay sau kỳ thi. Kết quả là những ngày xa cách vừa qua, tôi hiếm khi được cùng cô đi mua quà cho gia đình. Cô phải tự mình đi mua sắm. Thực sự là tôi không hề muốn đi. Mua sắm với phụ nữ có lẽ là gánh nặng đối với hầu hết đàn ông. Ít nhất với tôi, điều quan trọng nhất là vấn đề kinh tế. 

Trong thời gian đó, tôi khởi hành lúc 8 giờ sáng và về nhà lúc 8 giờ tối. Tôi đã rất bận rộn. Đến chiều thì bạn gái tôi ra về. Tôi không đến tiễn cô ấy. Tôi chỉ chúc cô ấy đi đường bình an và cố gắng quay về sớm nhất có thể. (Năm 1991, ai có điện thoại di động cũng cực kỳ giàu có, nhưng không giống như bây giờ, chỉ học sinh cấp hai mới có. Vào thời điểm đó, máy nhắn tin đã là một sản phẩm xa xỉ. Tôi nghĩ mức sống của chúng ta đã thực sự được cải thiện rất nhiều.)

Trong những ngày sau khi bạn gái tôi rời đi, phương pháp thỏa mãn nhu cầu thể chất của tôi chuyển sang thủ dâm. Đồng thời, tôi luôn tưởng tượng một cách bất thường việc cô ấy bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp tập thể. Khi tinh dịch phun ra, cảm giác tội lỗi của tôi càng ngày càng sâu sắc. May mắn thay, bạn gái tôi đã quay lại chưa đầy một tháng. Khi đang đóng gói đồ đạc cho cô ấy, tôi chợt tìm thấy một tờ giấy chuyển khoản do bạn gái tôi ký, trị giá 20.000 nhân dân tệ. Yuan, Chúa ơi, đây là hai năm lương của một người bình thường vào thời điểm đó và nơi chuyển tiền là thành phố hiện tại của chúng tôi. Thời gian là ngày hôm nay. Nó được bạn gái tôi ký tên. Chữ viết tay của cô ấy rất quen thuộc với tôi. Lúc đó tôi cảm thấy chóng mặt. Khi đặt tờ giấy chuyển tiền trước mặt bạn gái, tôi bình tĩnh hỏi cô ấy: Em chưa về nhà gì cả. Bạn đã đi đâu? Sao cậu có nhiều tiền thế? Bạn gái tôi nhìn tôi và nói: Bố tôi bị thương trong một cú ngã và ca phẫu thuật tốn hơn 30.000 nhân dân tệ. Gia đình tôi không có nhiều tiền đến thế. Cách duy nhất của tôi là mượn nó từ giám đốc công ty ban đầu của tôi, bởi vì tôi chỉ biết anh ấy là người duy nhất có số tiền đó. Sau đây là những gì bạn gái tôi đã nói. (Đổi sang ngôi kể thứ nhất)

Khi nhận được thư của gia đình, tôi hoàn toàn bối rối. Cha tôi muốn chi 30.000 nhân dân tệ trong vòng một tháng, và bây giờ chúng tôi vẫn còn thiếu 20.000 nhân dân tệ. Đây là một con số thiên văn đối với gia đình chúng tôi. Tôi đã từng nghĩ đến việc nói với bạn trai mình, nhưng nếu nói với anh ấy thì tôi sẽ làm gì? Chúng tôi vừa mới trả tiền thuê nhà hai lần liên tiếp, làm sao có được 20.000 nhân dân tệ? Thay vì để anh ấy đau khổ cùng mình, tốt nhất tôi nên tự mình tìm cách. Trên thực tế, tôi biết người duy nhất có thể giúp tôi lúc này chính là Giám đốc Lý. Dù tôi đã hứa với bạn trai là không liên lạc với anh ấy nữa nhưng với tình hình hiện tại, tôi có thể làm gì khác đây?

Khi tôi gọi lại cho anh Lý để giải thích tình hình, anh ấy đồng ý và hẹn tôi gặp nhau ở một khách sạn để bàn bạc những vấn đề cụ thể. Tôi biết chính xác kết quả sẽ như thế nào, nhưng tôi không có lựa chọn nào khác.

Tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng trước khi đến đó vào buổi chiều, trang điểm nhẹ và thay váy. Tôi biết anh ấy thích những người phụ nữ có vẻ ngoài trong sáng. Khi tôi đến khách sạn, anh ấy đã đợi tôi trong phòng. Sau khi bước vào, anh không nói gì. Anh trực tiếp ôm tôi rồi hôn lên cổ và dái tai tôi. Anh ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, khiến tôi có chút nghẹt thở. Anh nói vào tai tôi: Anh nhớ em nhiều lắm em ơi, anh tưởng sẽ không bao giờ gặp lại em nữa. Lời nói của anh khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Có lẽ anh ấy không chỉ vì thân xác của tôi, có thể anh ấy sẽ có chút tình cảm nào đó với tôi. Tôi giữ cổ anh ấy bằng cả hai tay và áp chặt cơ thể mình vào cơ thể anh ấy. Lúc này, tay anh bắt đầu dạo chơi khắp các bộ phận trên cơ thể tôi, cuối cùng dừng lại ở ngực tôi, nhẹ nhàng xoa xoa qua quần áo của tôi. Anh xoa ngực tôi, đặt tay kia lên mông tôi và ấn mạnh tôi vào cánh tay anh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc ở phần thân dưới của anh ấy đã sưng lên nhanh chóng và đang ấn mạnh vào bụng dưới của tôi.

Ở trần truồng, tôi cảm thấy hơi xấu hổ nhưng cũng có chút ham muốn. Anh nhanh chóng cởi quần áo, đè tôi vào người và tiếp tục hôn tôi. Anh ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng, rồi liên tục liếm lưỡi quanh quầng vú của tôi. Sau đó anh ấy dạng chân tôi ra và dùng lưỡi liếm đùi tôi. Ôi chúa ơi, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Lúc này, anh ấy di chuyển phần thân dưới của mình về phía tôi. Tôi hiểu rằng anh ấy muốn tôi thổi kèn cho anh ấy. Tôi đưa tay ra nắm lấy dương vật của anh ấy và di chuyển nó qua lại. Nó vẫn còn cách tôi một khoảng cách. Tôi chồm lên và đưa cô ấy vào miệng. Nó thật nóng và khó khăn. Tôi biết tôi cần nó. 

Lúc này, anh ấy đã vùi đầu vào giữa hai chân tôi, liếm âm vật của tôi, dùng ngón tay co giật lỗ âm đạo của tôi, thỉnh thoảng lại ấn vào hậu môn của tôi. Tôi rên rỉ đến mức anh ấy làm tôi thở hổn hển. Tôi mút cặc anh mạnh hơn, đồng thời nâng mông lên kết hợp với nhịp đập của ngón tay anh, mong anh có thể đưa nó vào sâu hơn. Âm đạo của tôi rất ngứa và tôi thực sự cần một vật gì đó dày để nhét vào. Anh ấy cứ trêu chọc tôi như thế, khiến ham muốn của tôi dâng cao nhưng tôi không thể trút được. Tinh dịch của tôi đã chảy ra ga trải giường. Tôi ấn mạnh đầu anh ấy và nâng mông lên, hy vọng anh ấy sẽ đụ tôi mạnh hơn. Nhưng càng làm tôi càng thấy khó chịu. Tôi chỉ có thể liếm dương vật của anh ấy một cách mạnh mẽ. Cuối cùng, anh nhét hai ngón tay vào và bắt đầu tăng tốc. Tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng, trong lúc nhất thời quên phục vụ hắn. Tôi dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Anh biết tôi sắp lên đỉnh nên dừng lại. Cảm giác mất mát nhất thời khiến tôi hét lớn và không biết xấu hổ: "Làm ơn, đừng dừng lại, tôi muốn."

Anh ấy đã không làm tôi thất vọng. Anh ấy lật người lại và đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của tôi. Nó đầy đủ đến nỗi anh không còn trêu chọc tôi nữa. Lần nào anh ấy cũng nhét nó vào cuối và tăng dần tốc độ. Chẳng mấy chốc anh đã đưa tôi lên đỉnh điểm. Toàn thân tôi co giật, tôi vô thức ôm chặt lấy anh. Anh ấy không cử động nữa. Anh ấy chỉ đưa nó vào cơ thể tôi và tận hưởng khoái cảm do sự co bóp của âm đạo tôi mang lại cho anh ấy. 

Sau khi tôi lên đỉnh, anh ấy nói với tôi: Chuyện của anh nhất định sẽ giúp em, nhưng em cũng phải giúp anh một việc. Tôi hỏi: Tôi có thể giúp gì cho bạn? Anh co giật thêm vài lần nữa khiến tôi đau và ngứa. Ngay sau khi đạt cực khoái, phụ nữ rất nhạy cảm. Anh ấy nói: Tôi có việc cần bàn trong vài ngày tới. Tôi hy vọng bạn sẽ đi cùng tôi. Khoảng nửa tháng nữa tôi sẽ quay lại. Nếu bạn cư xử tốt trong khoảng thời gian này, tôi sẽ đưa tiền cho bạn khi bạn quay lại. Chỉ cần nghĩ rằng bạn kiếm được tiền từ công việc và đừng hỏi vay. Khi tôi đang chán nản, anh ấy đột nhiên bắt đầu đẩy mạnh. Đầu óc tôi lập tức trống rỗng, chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng. Tôi thực sự ghét cơ thể nhạy cảm của mình và tôi sắp đạt đến cao trào trong giây lát. 

Anh ấy kéo ra và yêu cầu tôi quỳ bên cạnh giường. Anh ấy muốn đụ tôi theo kiểu doggy. Lúc đó tôi chẳng hề xấu hổ chút nào. Tôi chỉ cần con cặc to lớn của một người đàn ông để đụ tôi. Anh ấy thâm nhập tôi từ phía sau, giữ mông tôi và bơm hết sức lực. Tôi không nhịn được nữa mà hét lên: Tôi tới đây, nhanh lên, mạnh hơn nữa! Anh ấy hỏi tôi: Em có đồng ý với điều kiện của anh không? Tôi không nghĩ về điều đó nữa: Tôi hứa, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu, thôi nào, tôi ở đây. Anh ấy ngừng nói và chỉ đụ tôi một cách mạnh mẽ. Khi tôi lên đỉnh, anh ấy cũng xuất tinh dịch đặc vào âm đạo của tôi. 

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến tôi không còn chút sức lực nào. Tôi nằm trên giường, anh nằm trên người tôi, vẫn tận hưởng khoái cảm lên đỉnh. Dương vật không rời khỏi cơ thể tôi cho đến khi nó tự tuột ra khỏi âm đạo. Tôi nằm xuống một lúc và lấy lại cảm giác. Tôi nói: Lời nói của bạn phải là sự thật và bạn không thể nói dối tôi. Nếu sau một tháng không gặp lại, anh ấy nói: Được rồi, chỉ cần em ngoan ngoãn trong tháng này, anh nhất định sẽ giữ lời hứa. Tôi đi tắm và mặc quần áo, anh đưa tôi xuống lầu, tôi trực tiếp về nhà. 

Vài ngày sau, tôi nói dối bạn trai rằng tôi sẽ về nhà và tôi sợ anh ấy sẽ đưa tôi lên tàu. May mắn thay, anh ấy rất bận, tôi cũng nói rằng tôi không có hành lý gì và không muốn trì hoãn công việc của anh ấy. Vì vậy, tôi rời khỏi nhà và mang theo hành lý đến thẳng khách sạn mà anh Lý đã đặt cho tôi. Trong vài ngày, tôi ở trong khách sạn. Tôi không dám ra ngoài vì sợ bị người quen nhìn thấy. Đôi khi anh Lý đến chỗ tôi vào ban đêm, chúng tôi làm tình rồi ngủ. Tôi cảm thấy như một tình nhân được giữ. 

Một tuần sau, ông Lý nói với tôi rằng ông sắp bàn chuyện kinh doanh. Tôi biết điều đang chờ đợi mình là được tặng một món quà cho những khách hàng mà mình muốn lấy lòng, nhưng tôi vẫn mong ngày này đến sớm, để ít nhất tôi có thể nhanh chóng kết thúc cuộc đời này. Tôi rất muốn quay lại với bạn trai càng sớm càng tốt, tôi biết mình vẫn còn yêu anh ấy. ,:

Chúng tôi đến một câu lạc bộ giải trí ở ngoại ô thành phố lúc bảy giờ tối thứ Sáu. Khi chúng tôi bước vào, ông Lý nói: Hôm nay chúng tôi chiêu đãi Giám đốc Lưu, một ông già khoảng năm mươi tuổi. Tôi sẽ nhận bạn là thư ký của tôi. Anh sẽ giả vờ say trong bữa tối, sau đó tôi sẽ nhờ Giám đốc Lưu đưa anh về phòng và phục vụ anh ấy thật tốt vào tối nay. Bạn hiểu không? Tôi gật đầu nghĩ: Thà say thật say một lúc, như vậy sẽ dễ chịu hơn. 

Tại bàn ăn tối, tôi nhìn thấy người đàn ông tên là Giám đốc Lưu. Anh ấy trông rất trang nghiêm. Tôi không thèm biết anh ta ở phòng nào. Trong bữa ăn, hai người họ cố tình mời tôi uống thêm. Tất nhiên là tôi không từ chối. Khả năng uống rượu của tôi không tốt và tôi nhanh chóng bị chóng mặt. Lúc lảo đảo đi vào phòng tắm, tôi thấy anh Lý nói: Giám đốc Lưu gật đầu, tôi hiểu là anh ấy định nhờ anh đưa tôi về phòng. Sau khi tôi quay lại, họ mời tôi uống thêm vài ly. Đến lúc này thì tôi đã hoàn toàn ngất đi. Tôi thậm chí còn không biết mình quay lại phòng bằng cách nào. Khi tôi thức dậy thì đã hơn tám giờ sáng. Cả đêm, tôi có cảm giác như có ai đó đang đè lên tôi và làm tình với tôi.

Tôi vào nhà vệ sinh lau chùi cơ thể và phát hiện trong âm đạo của mình còn rất nhiều tinh dịch đàn ông. Tôi thực sự không biết tối qua anh ấy đã đụ tôi bao nhiêu lần. Buổi trưa, anh Lý đến tìm tôi và nói: Hôm qua em biểu diễn rất tốt. Ông già không biết rằng bạn đã cố tình để ông ta làm điều đó. Sáng nay anh ấy đã hứa giao cho chúng tôi một dự án của công ty, cảm ơn bạn. Hôm nay bạn dành thêm một đêm nữa với nhân viên ngân hàng và thế là xong. Tôi sẽ để bạn quay lại vào ngày mai. Chỉ là tối nay bạn phải hành động dâm đãng một chút thôi, vì bạn bè của bạn ở ngân hàng thích quan hệ tình dục tập thể. Bạn phải hợp tác tốt. Tôi chỉ im lặng gật đầu và tự nhủ: Sắp xong rồi, ngày mai mình lấy được tiền, mình phải thỏa mãn họ vì bố. 

Tôi đợi họ đến phòng khách sạn vào ban đêm. Chuông cửa reo vào khoảng chín giờ. Tôi mở cửa. Ông Lý bước vào trước, theo sau là ba người vừa uống rượu. Vừa ngồi xuống, căn phòng đã tràn ngập mùi rượu. Ông Lý nói với họ: Mọi người, người đẹp trước mặt các bạn bây giờ chính là cô Lanlan, người mà tôi đã tìm thấy sau khi tìm kiếm khắp thành phố. Cô ấy xinh đẹp và kỹ năng trên giường của cô ấy không thể diễn tả bằng lời. Tôi đặc biệt đưa em ấy tới đây để anh em cùng nhau thưởng thức. Anh ấy quay sang tôi và nói, đây là những người bạn của tôi, tất cả đều là bậc thầy trong lĩnh vực hái hoa. Hôm nay chắc chắn sẽ khiến bạn muốn chết và bạn sẽ không bao giờ quên được. Tôi đảm bảo rằng sau thời gian này, các bạn sẽ nhớ chúng tôi mỗi ngày trong tương lai. Haha, chào các anh lớn đi. Tôi cắn viên đạn và nói với họ: Xin chào. Những người đó bắt đầu nhìn tôi từ trên xuống dưới và nhận xét: “Tốt lắm, trông rất trẻ. Không biết có tốt như Lão Lý nói không”. 

Lúc này, một người đàn ông có ánh mắt hiền lành nói: Các anh em, hôm nay chúng ta chơi trò gì đó mới xem có thể khiến cô ấy phun nước hay không. Nhiều người cùng cười và đồng ý. Tôi không hiểu ý họ chút nào. Tôi chỉ biết đứng giữa bàng hoàng, không biết phải làm sao. Ông Lý đi tới nói: Người đẹp, cởi quần áo ra trước cho mọi người xem. Tôi ngoan ngoãn cởi quần áo, mặt đỏ bừng vì xấu hổ và nhục nhã. Sau khi cởi quần áo ra, tôi thấy núm vú của mình đang cương cứng. Những người đó cũng bắt đầu cởi quần áo. Sau khi họ cởi hết quần áo ra, tôi nhìn qua và thấy dương vật của họ đều đã cương cứng. Dương vật của một gã béo còn dày đến kinh ngạc. Họ đến xung quanh và yêu cầu tôi nằm ở mép giường và dùng tay giữ hai chân dang rộng của tôi, sao cho mông tôi vừa lọt qua mép giường, để lộ toàn bộ âm đạo của tôi cho bốn người họ. 

Một người đàn ông gầy gò khác vuốt ve ngực tôi và thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc núm vú cương cứng của tôi. Một cảm giác đau nhức và tê dại ập đến với tôi. Tôi vô thức siết chặt âm đạo của mình, đồng thời đặt kính trước âm đạo để quan sát thật kỹ: Đúng là tuyệt nhất. Bạn tìm thấy nó ở đâu, Lao Li? Đã lâu rồi tôi không chơi với một con mèo dịu dàng như vậy nên hôm nay tôi nhất định phải tận hưởng nó. Anh béo cũng nói: Nhìn kìa, núm vú và quầng vú của cô ấy vẫn còn hồng. Mặc dù ngực của cô ấy nhỏ hơn một chút nhưng chúng tròn trịa và săn chắc, điều này thực sự hiếm thấy. Vừa nói anh vừa cúi đầu ngậm núm vú của tôi vào miệng. Cặp kính cũng bắt đầu cọ xát vào âm hộ của tôi và anh Lý ngồi cạnh đầu tôi để xem họ chơi đùa với tôi như thế nào. Sau khi được nhiều người vuốt ve, tôi nhanh chóng bắt đầu cảm thấy điều gì đó. Ngực tôi sưng lên và tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo. 

Đúng như dự đoán, những kẻ này đều là cựu chiến binh. Họ nhanh chóng làm tôi cảm thấy hạnh phúc, bỏ lại sự xấu hổ phía sau. Ngày càng có nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy bàn tay đeo kính đã ướt đẫm chất lỏng của mình. Anh ấy tách môi bé của tôi bằng một tay và di chuyển tay kia. Chỉ có một ngón tay tiếp tục trượt trên âm vật của tôi, còn hai người còn lại thì tấn công ngực tôi. Tôi đã bắt đầu rên rỉ. Lúc này, chiếc kính đưa những ngón tay ban đầu ngăn cách môi âm hộ của tôi vào âm đạo. Trong khi ấn vào âm vật, họ dùng hai ngón tay để kiểm tra âm đạo của tôi. 

Những ngón tay anh không ngừng khám phá âm đạo, như thể đang tìm kiếm nơi nào đó. Đột nhiên anh ấy ấn vào một nơi nào đó trong âm đạo của tôi và bắt đầu co giật một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Tôi không biết nơi đó được mọi người gọi là điểm G. Tôi chỉ biết toàn thân tê dại và ngứa ngáy, tôi vô thức vặn vẹo cơ thể, như muốn yêu cầu anh mạnh hơn nữa. Người đàn ông béo và người đàn ông gầy đều bắt đầu mút một bên núm vú của tôi, đồng thời họ dùng tay xoa bóp ngực tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi hét lên tuyệt vọng; à. . . à. . . Ông Lý đút dương vật vào miệng tôi. Tôi giống như một người chết đuối đang nắm chặt chiếc phao cứu sinh và không chịu buông ra. Tôi đưa toàn bộ quy đầu của anh ấy vào miệng và liếm và mút thật mạnh. 

Ông Lý ấn một tay lên vùng bụng dưới của tôi, ngay phía trên các ngón tay đeo kính trên âm đạo của tôi, để cái bụng gầy của tôi được tách ra giữa hai bàn tay của họ. Áp lực của bàn tay anh Lý khiến tôi càng cảm thấy lực co giật của những ngón tay đeo kính. Tôi lắc đầu như điên, tóc vương vãi trên giường, không còn sức mà liếm dương vật của anh Lý nữa. Tôi thở hổn hển và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tôi biết mình sắp đạt cực khoái. Được ngón tay của ai đó đưa đến cực khoái là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Kính tăng sức mạnh và tốc độ. Tôi có thể nghe rõ ràng tiếng nước khi ngón tay anh ấy ra vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy nước trào ra như lũ làm vỡ đập. Tôi nghe mọi người kêu lên: Cô ấy phun ra. Anh ấy lấy bàn tay đeo kính ra và đưa trước mắt tôi. Tôi thấy bàn tay của anh ấy trông như vừa được đưa lên khỏi mặt nước. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã phun ra bao nhiêu nước. Sau này tôi mới biết rằng điều này được gọi là xuất tinh. Đó là màn trình diễn của phụ nữ khi đạt đến hưng phấn tột độ mà nhiều phụ nữ chưa từng trải qua trong đời. 

Chiếc kính không có nghĩa là kết thúc. Anh lại đưa ngón tay vào và bắt đầu bơm chậm rãi, cho phép tôi thở sau khi lên đỉnh. Đây là lúc người đàn ông béo và người đàn ông gầy lần lượt nắm lấy tay tôi và thủ dâm cùng một lúc. Anh Lý còn đưa dương vật của anh vào miệng tôi lần nữa. Tôi phục vụ họ một cách tâng bốc, và khi chiếc ly tăng cường sức mạnh và tốc độ bơm, tôi lại đạt đến một cao trào khác. Lần này, tinh dịch phun ra không nhiều nhưng cũng không làm giảm cảm giác cực khoái chút nào. Lần này chiếc kính không cho tôi nghỉ ngơi mà vẫn kích thích điểm G của tôi một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Tôi đạt đến đỉnh điểm cực khoái, thậm chí còn quên quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm với ba người còn lại. Bằng cách này, tôi đã bất tỉnh sau vô số lần đạt cực khoái. 

Tôi tỉnh dậy sau khi bị họ làm tình. Khi tôi mở mắt ra, người đàn ông gầy gò đó đang đụ tôi. Sau khi trải qua lần cao trào trước đó, tôi chỉ cảm thấy âm đạo rất đau nhức và không có nhiều khoái cảm. Khi họ thấy tôi tỉnh dậy, họ bắt đầu yêu cầu tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với từng người một. Chỉ khó thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông béo. Tôi gần như khó có thể đưa con cặc dày của anh ấy vào miệng. Tôi tự hỏi sẽ như thế nào nếu một thứ như thế này được đưa vào cơ thể tôi. Cứ như vậy, một trong số họ đụ tôi trong khi tôi quan hệ tình dục bằng miệng với người kia. Khi chàng trai gầy gò xuất tinh vào âm đạo của tôi, niềm đam mê của tôi lại bùng lên. Khi cặp kính đụ tôi, tôi lại bắt đầu rên rỉ, tích cực phối hợp với việc bơm kính, liếm và mút dương vật của gã béo. |

Kính nằm trên giường bảo tôi ngồi lên, sau đó ông Lý dùng tinh dịch từ âm đạo của tôi thọc vào hậu môn tôi từ phía sau. Hai người họ đồng loạt đụ tôi. Trong chốc lát, phần thân dưới của tôi đã được lấp đầy hoàn toàn. Cảm giác no nê khiến tôi kêu lên: Trời ơi, tôi chịu không nổi, không muốn. 

Nhanh lên, nó lớn quá. Lúc đó tôi không có suy nghĩ gì, tất cả những gì tôi biết là tôi cần dương vật của một người đàn ông để đụ mình. Khi tôi sắp đạt đến cao trào thì họ dừng lại và đổi vị trí. Lần này cặp kính nằm bên dưới, và tôi ngồi lên anh ấy, quay lưng về phía anh ấy, để anh ấy thâm nhập vào hậu môn của tôi. Anh Lý ôm mặt tôi và cho vào miệng tôi, trong khi gã béo cọ cọ qua lại dương vật to lớn của mình vào cửa âm đạo của tôi. Tôi không khỏi hét lớn:

Hãy đến nhanh, đưa nó cho tôi, tôi muốn bạn. Ông béo không để tôi đợi lâu. Dương vật dày đặc được đưa vào cùng một lúc. Vì đã có sẵn một cái ở hậu môn nên âm đạo vốn đã hẹp lại bị gã béo xâm nhập. Cảm giác sung mãn mạnh mẽ khiến tôi đạt đến cao trào. Tay chân tôi co giật và đầu óc tôi trống rỗng. Loại khoái cảm này hoàn toàn khác với cảm giác cực khoái khi được kính và tay xuyên qua. Tôi quên thổi kèn cho anh Lý. Anh ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay và lắc lư cơ thể qua lại, dương vật của anh ấy di chuyển vào và ra khỏi miệng tôi. Chẳng mấy chốc tất cả tinh dịch đã phun vào miệng tôi. Tôi nuốt vài ngụm, nhưng khi gã béo giật mạnh, tôi không khỏi hét lên, để tinh dịch còn sót lại chảy ra khỏi miệng, chảy xuống cằm và lên bộ ngực rắn chắc của tôi. 

Những tiếng hét đầy dục vọng của tôi kích thích chúng, chiếc kính không nhịn được xuất tinh vào hậu môn của tôi. Tinh dịch nóng hổi đổ vào trực tràng của tôi. Khi dương vật teo tóp của chiếc kính trượt ra khỏi hậu môn của tôi, vô số tinh dịch cũng đồng loạt chảy ra. Tên mập bảo tôi quỳ trên giường, hắn từ phía sau thâm nhập vào âm đạo của tôi, đồng thời bơm điên cuồng. Hai ngón tay thọc vào hậu môn của tôi, hậu môn chưa khép kín hoàn toàn và vẫn còn rỉ tinh dịch. Tư thế này cho phép dương vật khổng lồ của gã béo thâm nhập hoàn toàn vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy nó đã đến tử cung. Tôi không thể biết nó đau hay đau. Tôi chỉ có thể tiếp tục đẩy mông ra sau để anh ấy tiến sâu hơn. Tên mập kéo mạnh mông tôi về phía sau, mỗi lần va vào đều phát ra âm thanh lớn, căn phòng tràn ngập tiếng va chạm cơ thể, cạch. . Chụp. . Âm thanh và tiếng hét khàn khàn của tôi, cuối cùng, dưới sự bơm mạnh của con cặc khổng lồ của gã béo, tôi lại đạt đến cao trào. Toàn thân tôi yếu ớt, nằm rũ xuống giường. 

Sau đó, gã béo rút dương vật của mình ra, thấm đẫm tinh dịch chảy ra từ chiếc kính của hắn trên trực tràng của tôi rồi nhét thật mạnh vào hậu môn của tôi. Một vật khổng lồ như vậy được nhét vào hậu môn của tôi, khiến tôi cảm thấy đau đớn không chịu nổi. Tôi đã cố gắng vùng vẫy nhưng sự yếu đuối sau nhiều lần đạt cực khoái và sức nặng gần 200 kg của gã béo khiến tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng sự tra tấn của hắn. Cả người anh ta cưỡi trên người tôi: thật là một cái lỗ đít chật hẹp, tôi sẽ đụ chết anh. Khi tôi dần dần quen với dương vật to lớn của anh ấy, một cảm giác thỏa mãn khác lại vây quanh tôi. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với lần trước. Mặc dù không có cao trào nhưng tôi thực sự rất thích nó. Tôi hợp tác với chuyển động của anh ấy và kẹp chặt hậu môn của mình. Cuối cùng, anh ấy bơm mạnh hàng trăm lần rồi xuất hết tinh dịch vào trực tràng của tôi. 

Tôi không còn sức lực chút nào. Họ bế tôi vào phòng tắm để tắm và chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Sau đó, khi họ bước ra, họ yêu cầu tôi thổi kèn cho họ một lần nữa. Sau khi tôi bị họ liếm mạnh, họ đã đụ tôi. Suốt đêm, tôi bị chúng cưỡng hiếp bằng nhiều cách khác nhau. Trong thời gian này, tôi đã đạt cực khoái vô số lần. Họ không rời đi cho đến tận bình minh. Mỗi người trong số họ xuất tinh ít nhất ba lần và họ hài lòng với việc xuất tinh vào mọi lỗ trên cơ thể tôi. Sau khi họ rời đi, toàn thân tôi bị bao bọc bởi tinh dịch, tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm đạo và hậu môn, nhưng tôi thậm chí còn không còn sức để đi tắm nên đã ngủ quên trong tình trạng bẩn thỉu như vậy. "

Anh Lý đến gặp tôi vào buổi trưa. Anh ấy rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Buổi chiều, anh ấy đưa tôi về Thành Đô và đưa tiền cho tôi một cách rất tin cậy. Nhưng hiện tại tôi không thể quay lại gặp bạn trai vì âm đạo và hậu môn của tôi sưng tấy quá. Đêm qua họ đã chơi tôi rất tệ. Tôi ở lại khách sạn của ông Lý thêm một tuần nữa trước khi bình phục. Trong khoảng thời gian này, anh Lý thường đến chỗ tôi ngủ vào ban đêm và tất nhiên chúng tôi đã quan hệ tình dục. Đôi khi anh ấy đưa ai đó đến và chúng tôi sẽ có một cuộc chơi tay ba. Tôi không quan tâm đến vụ cưỡng hiếp của anh ta. Dù sao thì anh ấy cũng đã chơi đùa khắp cơ thể tôi và tôi tận hưởng cảm giác cao trào mà anh ấy mang lại cho tôi. Tôi biết mình đã thay đổi, tôi không còn là cô gái ngây thơ nữa, tôi đã trở thành một con đĩ cần đàn ông.

Khi rời xa anh Lý, tôi đã nói với anh rằng tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa, vì tôi sợ bạn trai tôi biết được những điều như vậy, và tôi cũng không muốn rời xa anh ấy. Tôi vẫn còn yêu bạn trai của mình. Chiều tôi ra bưu điện gửi tiền về nhà rồi cùng bạn trai về phòng chờ anh về. 

Nghe bạn gái nói xong tôi chẳng biết phải làm sao nữa. Tôi không thể chịu đựng được việc rời xa cô ấy, và tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho cô ấy về điều này, bởi vì tôi không thể giúp cô ấy. Nếu tôi có thể giúp cô ấy, làm sao cô ấy có thể sẵn lòng cho người khác chơi cùng? Và tôi cũng cảm nhận sâu sắc rằng khi nghe bạn gái kể về quá trình bị người khác cưỡng hiếp, sự phấn khích trong lòng tôi hoàn toàn lớn hơn sự tức giận. Vì vậy, khi bạn gái nép vào ngực tôi và ngẩng đầu lên hỏi tôi có còn yêu cô ấy không, tôi đã kiên quyết nói: Anh yêu em và anh sẽ không bao giờ rời xa em.

