============================================================
  Tiệc giao lưu du học vui vẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%95%99%e5%ad%b8%e4%ba%a4%e6%8f%9b%e6%b4%be%e5%b0%8d%e4%b9%8b%e6%a8%82/
  Ngày       : 2021-06-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

(1) Ký ức

Tôi tên là Âu Đồng. Khi tôi và bạn gái Zhu Yi đang du học ở Canada, bạn của cô ấy là Yadan cũng đến Canada du học. Cô có một điều ước, đó là muốn học nghệ thuật giao hợp trước. Cô ấy đã 18 tuổi rồi, việc mở nụ là rất quan trọng. Chu Nghị rất muốn giúp đỡ cô. Tôi và Chu Nghị sống cùng nhau nên cô ấy hy vọng tôi có thể giúp đỡ nhưng lại không thể nhờ tôi giúp đỡ. Tôi là đàn em, sao có thể làm chuyện vui vẻ như vậy là cưỡng hiếp bạn thân của bạn gái mình. 

Zhu Yi đưa Ya Dan vào nhà chúng tôi, hy vọng rằng cô ấy có thể học được một số kỹ năng bằng cách xem tôi và Zhu Yi giao phối. Trong trường hợp nếu tôi sẵn lòng mở nụ cho cô ấy, cô ấy sẽ không biết làm thế nào để phù hợp với cơ thể của mình. 

Nhưng họ cũng cảm thấy rằng điều này sẽ gây xấu hổ. Rốt cuộc, sẽ khá xấu hổ nếu có ai đó theo dõi khi chúng tôi đang làm điều gì đó thân mật! Vì thế Chu Nghị và Nha Đan thỏa thuận buổi tối sẽ uống hai chai bia, giả vờ không say, nhưng Nha Đan sẽ giả vờ say ngủ, nên Âu Đồng tôi sẽ không xấu hổ mà kiềm chế. Muốn giả vờ thì phải giả vờ thích, không được bỏ cuộc giữa chừng, kẻo tôi còn trách bạn gái Chu Nghị của mình. 

Mãi đến hơn 8 giờ tối tôi mới đi học về. Zhu Yi nháy mắt với Ya Dan và bảo cô giả vờ say. Zhu Yi biết rằng mặc dù cô ấy đang đỏ mặt nhưng cô ấy vẫn ổn. Ngược lại, Chu Nghị uống xong hai ly bia liền cảm thấy có chút buồn ngủ. Tôi lễ phép gật đầu, Chu Nghị thì thầm với tôi: "Tối nay anh có muốn Yadan ở lại ngủ không? Cô ấy uống nhiều quá, đường về nhà quá xa."

Tôi xấu hổ khi bước vào phòng và thấy Yadan đã nằm trên giường nên đành phải đồng ý. Nhìn thấy thân hình lù lù của Ya Dan, tôi nuốt khan. Zhu Yi giả vờ đắp chăn cho Ya Dan nhưng lại phát hiện ra cô ấy hình như đang giả vờ ngủ. Chu Nghị nghĩ thầm, chính mình là người muốn cầu hôn cô ấy, thích thì cứ ngủ đi!

Tôi và bạn gái thường tắm cùng nhau. Sau khi chúng tôi nói xong, Chu Nghị lén nhìn xem Yadan đã tỉnh chưa. Vì cả hai chúng tôi đều không mặc quần áo nên cô ấy lo lắng và muốn quan hệ tình dục với tôi. Hôm nay cặc tôi cũng lên rất cao. Có lẽ sẽ thú vị hơn nếu mạo hiểm bị nhìn trộm phải không? 

Cô ấy giảm bớt ánh sáng một chút, tôi ôm ngực Chu Nghị từ phía sau mà vuốt ve. Tôi liên tục dùng dương vật của mình cọ vào lỗ của Zhu Yi, khiến Zhu Yi rỉ ra rất nhiều tinh dịch và làm ướt toàn bộ âm đạo của cô ấy.

Đầu óc Zhu Yi trống rỗng, cô ấy đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi định nhét nó vào âm đạo của mình, nhưng con cặc ướt và trơn trượt lại di chuyển xung quanh khiến Zhu Yi càng khó chịu hơn. Cuối cùng cô ấy cũng thì thầm và yêu cầu tôi nhét vào nhưng tôi vẫn xoa cho cô ấy theo cách riêng của mình.

Zhu Yi không thể không dùng tay mở rộng âm đạo của mình, nâng mông lên trong tư thế dâm dục và chỉ cầu xin tôi nhanh chóng đưa cô ấy vào, gần như hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của Yadan. Nhìn thấy con cặc sưng tấy đang cọ vào lỗ nhưng cố tình không đưa vào, Chu Nghị thọc ngón tay vào lỗ chỉ để rút thêm tinh dịch. 

Với cảm giác no nê, tôi xuyên tới tận đáy, Chu Nghị sẵn sàng phục vụ tôi, sợ tôi lại rút ra. Nhưng tôi không rút ra. Thay vào đó, tôi đụ cô ấy thật mạnh. Không biết hôm nay Chu Nghị sao lại vô dụng như vậy? Tôi chỉ làm tình với Zhu Yi vài lần trước khi ra ngoài. Con cặc sưng tấy của tôi liên tục ra vào. Khi tôi đánh vào mông Zhu Yi, tôi đã tạo ra một tiếng "pop! pop! pop!" âm thanh. Tôi nghĩ Yadan chắc chắn đã bị đánh thức ngay cả khi cô ấy đã ngủ quên, phải không? 

Zhu Yi sẵn sàng làm theo phương pháp tạo lửa bằng cách đẩy xe của Ou Tong, đôi bàn tay thanh tú của cô vô tình chạm vào vùng kín của Ya Dan, khiến một vùng lớn quần lót của cô bị ướt. Vị trí cơ thể của Zhu Yi chính xác là ở vị trí thứ 69 với Ya Dan. Bạn có thể tưởng tượng đôi mắt của cô ấy dễ dàng nhìn thấy lỗ của Zhu Yi và con cặc được nhét vào trong cô ấy như thế nào. 

Trên thực tế, Yadan, người có vẻ đang ngủ ngon lành, vẫn chưa ngủ. Cô nheo mắt để thấy cuộc ân ái nồng nàn và ghen tị biết nhường nào. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc khổng lồ của bạn trai Chu Nghị, cô thực sự rất hưng phấn, cô chưa bao giờ thấy Chu Nghị trông dâm đãng như vậy. Cảnh quan hệ tình dục này khiến Yadan nóng không chịu nổi, nhưng cô không thể trút giận vì đang giả vờ ngủ trên giường.

Tối nay tôi có vẻ đặc biệt dũng cảm. Tôi chỉ có một tư thế và liên tục đẩy từ phía sau nhưng lại khiến Chu Nghị lên đỉnh hai lần liên tiếp. Sau đó, Chu Nghị thực sự kiệt sức và nằm nghiêng sang một bên, dương vật của tôi vẫn cắm vào âm hộ của Chu Nghị. Để ngăn cản tôi lăn ra khỏi giường, Chu Nghị nghiêng người sang trái. Tôi tình cờ bị kẹp giữa hai người phụ nữ. Chu Nghị cũng không có suy nghĩ đây có phải là chuyện tốt hay không. Chu Nghị tự nói với mình:

"Lou Tong, tối nay anh mạnh quá! Anh có thể tha cho Zhu Yi được không? Đi mà đụ âm hộ của Ya Dan. Zhu Yi đang cầu xin anh, và Ya Dan cũng đang cầu xin anh. Zhu Yi thực sự muốn ngủ, đi đụ con mèo của cô ấy đi."

Tôi dường như chỉ nghe thấy "Hãy cho nó vào lồn của bạn!" và thấy Zhu Yi thực sự mệt mỏi nên tôi suy nghĩ rút dương vật của mình ra, nhưng một lúc sau, Zhu Yi đã ngủ thiếp đi. Có lẽ là do tôi vừa mới ngủ quên và ngủ chưa sâu. Khi tôi đứng dậy, tôi đã đánh thức Zhu Yi. Cô ấy nghe thấy tiếng tôi bước vào phòng tắm để đi vệ sinh. Lúc này chúng tôi vẫn đang khỏa thân. Chu Nhất La bị bao phủ bởi thân hình quá gầy. Nhân tiện, Ya Dan thực sự có thể ngủ, hay tôi nên nói, cô ấy thực sự có thể giả vờ ngủ! 

Sau niềm đam mê, sự nhút nhát tự phát xuất hiện. Để sợ sau này tôi sẽ quấy rối Chu Nghị, Chu Nghị chỉ đơn giản đến giả vờ ngủ, để ngày mai không xấu hổ khi đối mặt với Nha Đan. Tôi nheo mắt lén nhìn bạn trai không đeo kính. Tôi vẫn khỏa thân. Dù dương vật của tôi không được nâng lên cao nhất có thể nhưng nó vẫn cương cứng. Khi nhìn thấy tôi nằm xuống xem Chu Nghị đã ngủ chưa, Chu Nghị nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. 

Vì chiếc giường hơi chật chội với ba người ngủ trên đó nên ba chúng tôi gần như chạm vào nhau. Tôi quay lại và hướng về phía Yadan. Âm đạo của Zhu Yi vốn là con cặc giờ đã biến thành mông của cô. Zhu Yi biết rằng vị trí của họ khiến tôi và Yadan rơi vào vị trí 69, nhìn thấy âm hộ thật thuận tiện biết bao. 

Chu Nghị ghen tị mở to mắt xem tôi đang làm gì? Tôi đưa tay nhẹ nhàng kéo tấm chăn đắp trên người Yadan ra rồi đưa đầu ra ngửi âm đạo của Yadan. Sau đó anh từ từ nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ướt sũng của Yadan, dùng tay kéo lỗ mật ong của Yadan ra và quan sát cẩn thận:

Âm hộ của Yadan khá thẳng. Những đường nét mảnh mai của âm đạo hiện rõ và chỉ có một lỗ nhỏ có thể cho ngón tay ra vào. Tôi khám phá hang Đào Viên bằng ngón tay trong nửa giờ. Tôi không thể đặt nó xuống. 

Yadan lo lắng đến mức không biết phải làm gì khi tấm trải giường được nhấc lên. Sau đó tôi cúi đầu xuống và ngửi nơi đáng xấu hổ nhất của cô ấy. Cô muốn siết chặt cặp đùi đang thư giãn của mình, nhưng cô biết rằng bằng cách này, mọi nỗ lực trước đây của cô sẽ trở nên lãng phí. Hơi thở nóng hổi từ âm đạo khiến ý thức vốn hỗn loạn của Yadan rơi vào trạng thái mơ hồ, cô đang mong chờ ai đó có thể an ủi sự trống rỗng của mình. 

Nhìn tôi mạnh dạn trực tiếp cởi quần lót của Yadan rồi đi thẳng vào khám phá khe hở của Yadan. Trong khi chú ý xem cô ấy đã tỉnh chưa, tôi nhìn vẻ mặt hơi cau mày của Yadan và lắng nghe nhịp thở gấp gáp của Yadan. Mọi người đều biết rằng Yadan đang giả vờ ngủ. Nhậm Nhậm Khải không dám cử động, rõ ràng là đang lo lắng, nhưng điều mà cô chờ đợi đã lâu lại ở ngay trước mắt, khiến cô rất căng thẳng. 

Sau đó Zhu Yi mới hiểu rằng kể từ khi Yadan kết bạn với Zhu Yi, cô ấy đã hướng tới mục tiêu quan hệ tình dục với bạn trai của mình. Nếu không tìm được bạn trai, liệu cô có yêu Âu Đồng không? Zhu Yi rất nghiêm khắc với dương vật của tôi. Nếu Chu Nghị không nói: “Cho nó vào âm hộ của tôi!” thì tôi đã không dám quan hệ tình dục, thậm chí tôi còn không nghĩ đến chuyện đó. 

Âu Đồng quay người lại đối mặt với cô. Dương vật của tôi đung đưa trước mặt Chu Nghị. Tôi nhẹ nhàng và nhẹ nhàng dang chân Yadan thành hình chữ U. Tôi gõ nước vào lỗ mật ong nhưng không vào được sau khi gõ mấy lần. Yadan vốn đã ướt nên cuối cùng tôi dùng phương pháp bóp mạnh để từ từ đưa toàn bộ con cặc vào lỗ mật của Yadan. 

Yadan đang giả vờ ngủ cuối cùng không khỏi thở ra một hơi, lồng ngực phập phồng càng tăng thêm khí chất quyến rũ. Nhìn thấy tôi cởi áo ngực của Yadan, dương vật to lớn tức giận của tôi đã ngập hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. Tôi cố tình đẩy thật chặt mà không cử động, ấn gò mu của cô ấy để nó đứng yên. Khi nhìn từ bên cạnh, cô chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng bóng của sự ẩm ướt. Giữ phần thân dưới bất động, tôi tập trung mọi nỗ lực tấn công vào việc vuốt ve ngực cô ấy. 

Vừa phấn khích vừa sợ hãi, Yadan căng thẳng đến mức sắp ngất đi, và có những cơn co thắt bùng phát từ bụng dưới của cô. Cô biết mình đã được mở ra và rất nhiều nước mật ong chảy ra ngoài, cô không ngờ dương vật to lớn đưa vào lỗ của mình có thể ra vào một cách thô bạo. Tại sao tôi không di chuyển? Tôi lặng lẽ mở rộng chân ra, chỉ hy vọng có thêm không gian để cử động. Âm vật bị nén cho đến khi nó hoàn toàn tắc nghẽn và phồng lên, điều này làm tăng cường sự kích thích. Ôi chúa ơi! Sự chèn ép “nhẹ nhàng” như vậy khiến Yadan cẩn thận cảm nhận và trân trọng từng centimet của sự kết hợp trọn vẹn. 

Âu Đồng nhìn mỹ nữ trước mặt hắn nhắm mắt giả vờ ngủ, nhưng nàng đã nhấc chân thành hình chữ M. Cảm giác khoái cảm căng cứng và ẩm ướt đến từ âm đạo gần như làm tan chảy dương vật của cô. Mặc dù anh cố tình thu hút sự thèm ăn của cô, nhưng nguyên nhân lớn nhất là vì anh sợ đánh thức bạn gái bên cạnh. Tất nhiên, âm hộ xinh đẹp chặt chẽ và nóng bỏng hơn của bạn gái tôi rất nhiều. Chỉ cần không cử động là tôi đã cảm thấy dễ chịu đến mức gần như muốn phun ra ngoài. Tôi không dám cử động một chút, phải đợi Yadan khỏe lên mới có thể giao hàng.

Để mở Bao Yadan, điều đầu tiên là để Yadan trải nghiệm niềm vui chưa từng có, để mở đường cho lần sau, ít nhất sẽ ít bị lộ vì thất bại. Anh ấy biết rất rõ điều này. 

Nhìn thấy bạn trai của cô ấy cưỡng hiếp người bạn thân nhất của mình, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Lý trí nói với Chu Nghị, cách giải quyết ôn hòa nhất là coi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi là bạn trai của Chu Nghị! 

Âu Đồng cuối cùng cũng bắt đầu từ từ bắt đầu chuyển động piston. Mỗi lần anh rút cặc ra, tinh dịch lại chảy ra từ đôi môi đang hé mở của anh. Tiếng "Puff! Puff!" không thể tránh khỏi! âm thanh được nghe thấy và nhịp điệu được tăng tốc. Yadan ngẩng đầu lên và cắn môi, nhắm mắt lại và kìm lại tiếng hét của mình. Cô mở âm đạo của mình càng rộng càng tốt bằng phần thân dưới, bộ ngực gợn lên dưới tác động của phần thân dưới và các ngón tay vô tình chơi đùa với đáy chậu. Sự va chạm liên tục và dữ dội khiến Yadan vô cùng xinh đẹp. 

Cô trầm ngâm một tiếng, vòng chân thật chặt quanh eo Âu Đồng, sau đó hít một hơi dài, buông bỏ vẻ uyển chuyển của mình. 

Chịu đựng lâu như vậy, Chu Nghị cũng trở nên hưng phấn. Bạn trai của cô ấy bên cạnh cô ấy đã bị ám ảnh bởi Ya Dan chết tiệt. Làm sao anh ta có thể quan tâm đến việc Chu Nghị lén đưa tay ra và cù vào âm hộ của chính mình? Cuối cùng, tôi duỗi thẳng eo và xuất tinh, tinh dịch nóng hổi chạm hoàn toàn vào âm hộ xinh đẹp của Yadan. Thật sự! Tôi không sợ cô ấy mang thai bị bệnh tật củ sen sao? 

Sáng hôm sau khi thức dậy, ba người chúng tôi đều có động cơ thầm kín, không ai nói nhiều. Nhưng tôi muốn phá vỡ sự bối rối và nói với Yadan, "Tối qua bạn ngủ ngon chứ?"

Cô nhất thời không biết trả lời thế nào, cô cúi đầu đỏ mặt, nhớ lại cảnh tượng bị đụ tối qua tuyệt vời, hai má ửng hồng. Tôi tiến xa hơn một chút và nói: "Chúng tôi chào đón bạn bất cứ lúc nào. Chúng tôi thích thực hiện Ba chữ P."

Trong khi Zhu Yi thầm mắng bạn trai không trung thực, cô ấy cũng có một sự thôi thúc khác, muốn nhìn thấy tôi đụ tôi một cách tao nhã hơn. Ý nghĩ này trôi qua trong nháy mắt. Cô thực sự không dám nghĩ tới, cũng không hiểu tại sao mình lại như vậy┅┅

Tối qua làm tình xong, Chu Nghị không ngừng suy nghĩ về tâm tình thay đổi của mình. Tại sao cô ấy lại hành động dâm đãng hơn dù biết mình đang bị Ya ​​Dan theo dõi? Tại sao bạn lại thích nhìn trộm bạn trai mình quan hệ tình dục với người phụ nữ khác? 

Nhiều câu hỏi đặt ra cho Zhu Yi: cô ấy có phải là người phụ nữ yêu phụ nữ dâm đãng không? Chu Nghị không dám nghĩ nữa. (2) Đoàn tụ

Lần đầu tiên tôi và bạn gái Zhu Yi thử thú vui hoán đổi là tại nhà bạn cô ấy ở Yadan. Lúc đó, tôi và Chu Nghị đi du học Canada về. Chúng tôi đã ở độ tuổi đôi mươi. Cô có một người bạn thân tên là Xin Di, Chu Nghị hơn cô vài tuổi. Tôi có một người bạn tên Yadan, hai mươi tuổi. Họ cũng đều có bạn trai. 

Bạn trai của Xin Di là He Yi, anh ấy đã cùng cô ấy di cư đến Canada từ nhiều năm trước. Lần này chúng tôi và tất cả họ đều trở về từ Canada và dự định ở lại nhà của mình ở Yadan. Yadan và bạn trai Zhong Ming sống ở Bắc Kinh sau khi đi du học. Căn hộ rất rộng rãi nên họ sắp xếp cho chúng tôi sống cùng nhau. 

Sau khi chúng tôi ổn định chỗ ở, đã hơn bảy giờ tối, Chu Nghị đột nhiên nói: "Nương Đồng, hai người bạn của tôi táo bạo đến không ngờ! Họ còn muốn trao đổi, mời chúng tôi tham gia."

Tôi mỉm cười trả lời cô: “Nếu em đồng ý tham gia thì chị có làm không?”

"Anh... anh có bằng lòng cho tôi chơi với họ không?" Chu Nghị có chút kinh ngạc nói: "Vậy chúng ta cùng tham gia đi. Anh là người sáng tạo ra sự tao nhã, lại rất thích Tân Đế. Tôi không biết tại sao? Vừa nhìn thấy Hà Thị và Chung Minh, âm hộ của tôi liền ngứa ngáy. Không biết Hà Thị và Chung Minh làm tình với tôi sẽ như thế nào! Tôi đi trước." Nói xong, Chu Nghị lập tức đi ra khỏi phòng, đi tới phòng khách đón bọn họ. 

Tôi tự nghĩ: Zhu Yi và ba người đẹp còn lại đều là những phụ nữ rất xinh đẹp. Xin Di bản chất hiền lành và đức độ, giọng nói như chuông bạc, giọng nói nhẹ nhàng. Chỉ riêng giọng hát ngọt ngào thôi cũng đủ mê hoặc rồi. Thanh lịch, ngây thơ và sống động, hay cười và hào phóng, và rất nổi tiếng. Khi nhìn thấy chúng trong quá khứ, tôi thường có những tưởng tượng hoang dã. 

Zhu Yi có thể nói là người nổi bật nhất trong ba người, nhưng đối với tôi không có gì về cô ấy không còn là điều bí ẩn nữa. 

Ý nghĩ phải đợi một lúc để nếm thử vị thịt của chúng khiến tôi dâng lên một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. Thứ được bọc trong quần cũng vô tình trở nên cứng ngắc. 

Tôi sửa đổi nó một chút, bước ra khỏi phòng và chạy ra hành lang. Tôi nhìn thấy Xindi đầu tiên. Cô ấy lịch sự ôm tôi và hôn nhẹ lên môi tôi. Sau đó, anh ấy chỉ vào một cánh cửa đang hé mở và nhỏ giọng nói với tôi: “Nương Đồng, họ đã bắt đầu chơi rồi, đang gói bột trong phòng này!”

Tôi theo cô ấy vào phòng, và một khung cảnh khiêu dâm trực tiếp đầy hương thơm ngay lập tức hiện ra trước mắt tôi. Xem Zhu Yi khỏa thân và chơi đùa cùng He Yi và Zhong Ming. Bạn trai Tân Địch đang nằm ngửa trên giường, Chu Nghị nằm trên người anh ấy. Một cặp vú lớn áp chặt vào ngực anh, lỗ thịt nhỏ bên dưới thọc vào dương vật to dày của anh. Tuy nhiên, dương vật của bạn trai lịch lãm của tôi đã được đưa vào lỗ hậu môn của bạn gái tôi, thọc vào và ra. Tôi không bao giờ ngờ rằng họ có thể di chuyển nhanh đến vậy! 

Yadan đang khỏa thân theo dõi trận đấu, nhìn thoáng qua tôi đã thấy ba góc của cô ấy nhẵn nhụi và không có lông. Cơ thể trần trụi và thanh tú của cô ấy rất trắng và dịu dàng. Cặp ngực hình măng của cô tuy không lớn nhưng lại cương cứng và rất săn chắc. Vừa thấy tôi đến, cô ấy đã tiến tới, đặt đôi bàn tay thanh tú lên cổ tôi và mỉm cười:

"Lou Tong, cuối cùng chúng ta cũng đã thuyết phục được Chu Nghị cùng chơi. Bây giờ cô ấy đang tận hưởng trò chơi "bánh mì kẹp" vui vẻ. Đừng làm phiền cô ấy nữa. Tôi và Xin Di cùng cậu sang phòng khác chơi nhé!"

Chúng tôi cùng nhau đi sang phòng bên cạnh và Yadan nhanh chóng lột trần tôi. Anh ấy giữ dương vật to cứng dưới háng tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và sử dụng nó hai lần. Anh ta ngẩng đầu nói với Tân Địch: "Con cặc của Âu Đồng mạnh quá! Tôi là người bẻ gãy nó! Xin Địch, cậu cũng cởi quần áo ra chơi cùng đi! Đã có Âu Đồng ở đây, sẽ không có ai quan tâm đến cậu đâu!"

Tôi nói to: "Xindi, hãy để tôi giúp bạn!"

Xin Di mỉm cười điệu đà và chậm rãi bước về phía tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng tắm và khi cởi nó ra, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Ngực cô cao và núm vú hơi nhô lên. Cơ thể trắng nõn mềm mại lồi lõm một cách tinh xảo, dưới bụng dưới có lông mu màu đen dày đặc. Tôi không khỏi thầm cảm thấy buồn cười. Hoá ra lông mu của ba chị em đều có những đặc điểm riêng. Lông mu của Trúc Di của tôi rất khác với lông mu của họ. Cô ấy có một chùm lông mịn và mượt trên mu của mình. 

Tôi ôm chúng trong tay và vuốt ve từng bầu vú. Xin Di cong cổ để tôi trêu chọc bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Ngực của Yadan săn chắc và dẻo dai. Trong khi cô ấy cho phép tôi được tùy tiện, cô ấy cũng đưa đôi tay mềm mại của mình ra bóp chặt lấy dương vật to cứng của tôi. 

Tôi nói với họ: “Vừa rồi tôi ướt và đẫm mồ hôi, tốt nhất tôi nên rửa sạch trước khi chơi!”

Tân Địch cười nói: "Được rồi! Để ta giúp ngươi rửa sạch."

Sau khi cả ba chúng tôi cùng vào phòng tắm, Yadan bôi xà phòng cho tôi. Cô tinh nghịch nói: “Âu Đồng, Chu Nghị bị bạn trai chúng ta chơi xấu, anh thích cùng lúc làm tình với tôi và Tân Địch sao?”

Tôi cười nói: “Chu Nghị muốn bị bạn trai của cô ở Canada chơi đùa! Bây giờ ngăn cản cô ấy đã muộn rồi! Tôi phải vui vẻ với hai chị em mới được!”

Cindy đứng đằng sau, dụi bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào lưng tôi. Cô ấy nói: "Vì bạn trai của chúng tôi đã cưỡng hiếp bạn gái của bạn nên tất nhiên chúng tôi sẽ để bạn làm theo ý mình với cô ấy!" 

Yadan nói: "Zhu Yi vừa ăn hai cây xúc xích thịt lớn cùng một lúc. Anh ấy không biết mình thích thú đến mức nào. Anh nói gì để ngăn cản Zhu Yi ăn xúc xích thịt! Tôi không để ý đến anh! Anh phải làm cho tôi cảm thấy dễ chịu như một hình phạt!"

Tân Đế cười nói: “Nhã Đan, ngươi cũng có thể để hai vị này nếm thử mùi vị ăn que!”

Tôi hỏi: “Không phải Yadan đã thử để He Yi và Zhong Ming chơi với cô ấy sao?”

Xindi trả lời: "Hôm qua chúng tôi đến Spring City trước, và Yadan đã biết chúng tôi đang tham dự một bữa tiệc trao đổi ở Canada. Cô ấy hỏi tôi chuyện đó và tôi kể cho cô ấy nghe. Kết quả là tối qua cô ấy đã rủ Zhong Ming ngủ với tôi, và cô ấy ngủ với bạn trai của tôi. Cho nên cô ấy chưa thử chơi với hai người đàn ông. Vừa rồi, khi He Yi, Zhong Ming và Zhu Yi đang chơi "San Wen Zhi", Ya Dan đang xếp hàng đợi! "

"Tâm Đế Kính muốn tìm cơ hội trêu chọc người khác, Âu Đồng, ngươi đừng nghe nàng nói bậy!" Ya Dan nói với khuôn mặt đỏ bừng. Nói xong, cô ấy nũng nịu đặt cơ thể trần trụi trơn trượt của mình vào vòng tay tôi. Bụng cô ấy va vào con cặc to và cứng của tôi. Tôi dạng chân ra và hơi hạ người xuống. Yadan bước tới, với sự bôi trơn của bong bóng xà phòng, cô ấy nhét que thịt dày và cứng của tôi vào cái lỗ thịt nhỏ chật hẹp của mình. Một cảm giác dễ chịu mềm mại lan tỏa từ quy đầu đến toàn bộ cơ thể tôi. 

Xin Di đưa tay ra từ phía sau mông tôi và cảm thấy dương vật của tôi đã đi vào cơ thể Yadan. Sau đó cô cười nói: "Nhã Đan vừa nhìn bạn trai chúng ta chơi đùa với anh Chu Nghị, em còn chưa tắm xong, đang nóng lòng chờ đợi."

Yadan nói: "Xindi, đừng trêu chọc tôi. Tôi biết bạn rất muốn dùng thử Lotus Root. Nhưng tôi đã đưa vào rồi, nên hãy nhượng bộ tôi!"

Tân Địch cười nói: "Ya Dan, tôi chỉ đùa thôi! Vậy tại sao tôi lại phải cạnh tranh với anh? Tôi đã ngồi trên ghế điện trong quán gà không biết bao nhiêu lần ở Canada, đương nhiên sẽ không tranh tài với anh!"

Yadan nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào, sau đó cô ấy duỗi thẳng eo và để âm hộ của mình chơi đùa với cặc của tôi. Tôi để cô ấy chơi một lúc, sau đó cười nói: “Nhã Đan, cô nhấc một chân lên bước vào bồn tắm, tôi vuốt ve cô vài cái!”

Yadan ngoan ngoãn làm theo. Xindi và tôi nhìn nhau mỉm cười, sau đó đặt đôi chân mềm mại đang giơ lên ​​của cô ấy lên tay tôi, rồi quấn dương vật to cứng vào lỗ thịt của cô ấy, đẩy mạnh từ trái sang phải. Lúc đầu, Yadan mỉm cười và để tôi đụ cô ấy, nhưng sau đó cô ấy dần dần bắt đầu rên rỉ. Một lúc sau, cô mới thở hổn hển nói: "Lou Tong, em nhớ anh quá! Con cặc của anh dày hơn lúc em mở cặc ra nhiều, toàn thân mềm nhũn. Đi chơi với Xin Di đi! Em không chịu nổi nữa!"

Tôi rút dương vật to cứng ra khỏi cơ thể Yadan và giúp cô ấy ngồi vào bồn cầu. Hai chân hồng hồng thanh tú của cô vẫn đang run rẩy. Tôi quay lại và kéo Xindi vào vòng tay của mình. Tân Đế đối mặt với tôi, ngượng ngùng nói: “Âu Giang, sao chúng ta không tắm rửa sạch sẽ trước khi đi ngủ chơi nhỉ?”

Tôi gật đầu. Vì vậy, Xindi đun sôi nước, rửa sạch bọt xà phòng trên người Yadan và tôi, sau đó dùng khăn tắm lau vết nước rồi cùng nhau bước ra khỏi phòng tắm. 

Vừa lên giường, Yadan đã nhẹ nhàng nằm xuống. Tôi bước đến cửa phòng vừa nhìn thấy Chu Nghị bị cưỡng hiếp, nhìn quanh thì thấy ba người đã chơi xong. Chu Nghị nằm giữa hai người đàn ông, dang rộng hai chân và tựa lên họ. Lỗ âm đạo và lỗ hậu môn chứa đầy tinh dịch màu trắng. He Yi và Zhong Ming mỗi người ôm một bên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

Tôi không làm phiền họ và lặng lẽ trở về phòng. Xin Di nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và ngượng ngùng. Tôi bước tới ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy, cùng nằm trên giường, một tay vuốt ve ngực cô ấy, tay kia đưa vào vùng kín đầy lông của cô ấy, trầm giọng hỏi: “Xindi, em thích chơi thế nào?”

"Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn!" Xindi trả lời, vùi đầu vào ngực tôi. 

“Hay là em nằm ở mép giường và để anh làm nhé?”

"Được rồi!" Xindi nói xong, cô ấy rời khỏi tôi, ngồi ở mép giường, nằm ngửa, giơ cao đôi chân hồng hào của mình và tạo tư thế tốt. Tôi cũng xuống giường, đứng trước mặt cô ấy, dùng hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn thanh tú của Xindi, đặt hai chân thon dài mịn màng của cô ấy lên vai mình. Sau đó, nắm lấy dương vật to cứng, anh gạt lớp lông mu nhờn bóng của cô sang một bên và để quy đầu thâm nhập vào lỗ ướt của cô. Xindi phát ra một tiếng “suỵt” và kẹp chặt hai chân quanh cổ tôi. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy, sờ nắn, đồng thời dương vật to cứng của tôi cũng quấn quanh lỗ thịt của cô ấy mà đập mạnh. Tôi nhìn vào chỗ nó nối với đàn organ của cô ấy, nó trông giống như một cây gậy cắm vào cỏ. Khi dương vật của tôi bị kéo ra ngoài, phần thịt đỏ tươi bọc trong âm đạo của Xindi cũng bị kéo ra ngoài. 

Âm đạo của Xin Di không chỉ chật hẹp mà còn được bao phủ bởi nhiều răng thịt. Nó thuộc loại nhà có nhiều cửa. Vì vậy, khi quy đầu của tôi được bao bọc và di chuyển, tôi cảm thấy rất thoải mái khi được cọ xát vào da thịt âm đạo của cô ấy. Sau một hoặc hai trăm lần đẩy, tôi cảm thấy như muốn xuất tinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Sau đó, anh ta nắm lấy chân cô bằng cả hai tay và đẩy chúng một cách điên cuồng một lúc, chơi đùa với cô và trở nên tốt hơn. Cô rên rỉ "Yiyi ôi ôi" với khuôn miệng quấn quanh miệng, lỗ thịt của cô bị bao phủ bởi dịch âm đạo và tràn dịch. Tôi hạ chân Xindi xuống đất, sau đó ôm bộ ngực trắng nõn như thịt cừu của cô ấy, vừa vuốt ve vừa chơi đùa với chúng, tôi tiếp tục để dương vật dày và cứng chạy tràn lan trong lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của cô ấy. Tôi chơi với Xin Di cho đến khi cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần, say sưa. Sau đó anh ấn xuống cơ thể mềm mại và thanh tú của cô rồi phun tinh dịch vào cơ thể cô. 

Ngay từ lúc tôi cưỡi ngựa Tân Đế, He Xi và Zhong Ming đã hỗ trợ Zhu Yi và theo dõi. 

Họ vỗ tay reo hò khi được Cindy ôm thật chặt sau khi tôi xuất tinh. Sau đó tôi mới biết mình đã trở thành nhân vật chính của một bộ phim khiêu dâm. Nhìn lại, tình cờ bắt gặp ánh mắt của Chúc Nghị. Tôi hơi xấu hổ nên đã rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Xindi. Xindi nhanh chóng che kín âm đạo của mình bằng cả hai tay. Tôi bế cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên và bước nhanh vào phòng tắm. 

Tôi đặt Xindi xuống, và cô ấy bỏ tay đang giữ âm đạo của mình ra. Một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm đạo đầy lông của cô và nhỏ giọt xuống cặp đùi hồng hào của cô. Tôi mở nước và rửa sạch cho cô ấy. Xin Di cũng rửa phần thân dưới cho tôi. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve dương vật mềm mại của tôi và nói một cách quyến rũ:

"Lou Tong, anh thật tốt! Anh khiến tôi cảm thấy thoải mái như bay trên trời! Hơn nữa, vừa rồi Yadan bị anh cưỡng hiếp đến mức ngã khập khiễng trên giường!"

Tôi mỉm cười nói: “Chỉ là bình thường thôi! Tôi tin rằng bạn sẽ rất thoải mái khi Ngài chơi với nó!”

"Hắn tuy rằng không tệ, nhưng ngươi dù sao cũng có chút mới mẻ, khi ta để ngươi xuyên vào trong người, ngươi đặc biệt hưng phấn, vừa rồi ta đã đạt được hai lần cực khoái!"

"Nếu bạn thích, tôi luôn sẵn lòng giúp đỡ!" Tôi vuốt ve lông mu của cô ấy, đưa ngón tay vào âm đạo, thọc vào thành khoang của cô ấy và nói: "Xindi, cấu trúc âm đạo của bạn rất đặc biệt! Trên âm đạo có rất nhiều nếp nhăn và răng. Khi tôi đưa nó vào, tôi đã bị chải nhanh đến mức gần như xuất tinh. Tôi chỉ có thể xử lý bằng cách kìm lại!"

Tân Địch cười nói: "Bản thân tôi cũng không biết! Nhưng tối hôm qua khi Chung Minh lần đầu làm tình với tôi, anh ấy xuất tinh rất nhanh, đúng như anh nói. Nhưng anh ấy lại cương cứng rất nhanh, khiến tôi lại lên đỉnh trước khi xuất tinh."

Tắm rửa xong, tôi và Tân Địch cùng nhau bước ra khỏi phòng tắm thì nhìn thấy bốn con sâu thịt đang ngọ nguậy nằm trên giường lớn. Chung Minh ôm Chu Nghị, Hà Tây ôm Nha Đan, tay mọi người đang đùa giỡn bộ phận sinh dục của nhau. 

Yadan vừa nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy đã mỉm cười và nói: "Chúng ta cùng vào phòng ăn ăn gì đó nhé!"

Vì vậy, mọi người đi đến bàn và khỏa thân ngồi xuống. Yadan mang ra rất nhiều món ăn ngon, mọi người vừa ăn vừa nói chuyện cười đùa. Yadan hỏi Zhu Yi, "Vừa rồi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cảm giác thế nào?"

Chu Nghị cười nói: “Chính ngươi thử một lần sẽ biết!”

Tân Địch cũng nói: "Đúng vậy! Lát nữa mời Hà Nhất và Âu Đồng chơi với cậu, cậu sẽ biết cảm giác thế nào! Cậu cũng có thể nhờ bạn trai nhét que thịt vào miệng, mời cậu ăn thử "Tam nguyên cơ đệ"!"

"Mẹ kiếp, mày có thể chơi bằng miệng được không?" Nha Đan Kiều nói: "Ngươi cũng có thể dùng miệng thử lỗ đít của ngươi, ta cũng chưa từng nghe qua!"

Xin Di mỉm cười nói: "Vậy Yadan, ngươi còn trẻ và ngu dốt. Sau này khi ngươi chơi đĩa laze loại X mà chúng ta mang đến cho ngươi, ngươi sẽ biết ta không hề lừa ngươi!"

Yadan nói: "Được rồi! Bây giờ chúng ta ra phòng khách và bắt đầu buổi diễn thử."

Mọi người ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, Chung Minh lấy ra một chiếc đĩa video cho vào máy phát đĩa laze. Sau khi một số phụ đề được phát trên màn hình, một loạt cảnh đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ xuất hiện. Đầu tiên là cảnh oral sex. Các cô gái ngậm cặc của nam giới trong miệng và bú, còn nam giới cũng liếm và mút âm hộ của họ bằng môi và lưỡi. Tôi và Zhu Yi cũng thử chơi kiểu "69" này, nhưng Yadan và bạn trai cô ấy đã mở to mắt khi nhìn thấy. Xindi nói với Zhong Ming: Yadan chưa từng chơi với bạn như thế này phải không? Tại sao tôi không làm điều đó trước tiên để giúp bạn mở rộng tầm mắt của cô ấy? Nói xong không đợi anh trả lời, cô vùi đầu vào giữa hai chân anh. Anh ta mở cái miệng nhỏ của mình và giữ quy đầu. Tiếng mút phát ra âm thanh "ốp ố". He Yi hỏi Zhu Yi trước đây anh có chơi với nó không, Zhu Yi gật đầu. Hạ Nghị lại nói: “Để anh hôn cái lỗ nhỏ đáng yêu của em nhé?”

Chu Nghị liếc nhìn tôi rồi mỉm cười với anh mà không trả lời. He Yi quỳ xuống trước mặt Zhu Yi, dùng cả hai tay nâng cao hai chân non nớt của Zhu Yi, dang rộng chúng ra rồi hôn vào lỗ thịt của cô. 

Yadan mỉm cười với tôi, đứng dậy và ngồi cạnh tôi. Đẩy tôi xuống ghế sofa, sau đó cô ấy làm theo gương những người đàn ông và phụ nữ trên màn hình, nằm đè lên người tôi, đầu hướng về phía chân tôi và đưa cặc tôi vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, mút và nhổ. 

Tôi nhìn thấy cặp mông hồng hào của cô ấy đung đưa trước mắt tôi, tròn trịa và trắng nõn. Con mèo mịn màng và không có lông đó thậm chí còn đáng yêu hơn. 

Thế là tôi dùng hai tay vuốt ve mông cô ấy, có lúc dùng môi hôn môi bé, có lúc dùng lưỡi liếm âm đạo cô ấy, rồi dùng cả môi và lưỡi liếm và mút những hạt nhỏ trong lỗ thịt cô ấy. Yadan rất phấn khích với tôi, hai môi âm hộ của cô ấy không ngừng kích động, và lỗ thịt nhỏ của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch trên mặt và miệng của tôi. 

Ánh mắt tôi nhìn về phía Chu Nghị. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng bị nhét dương vật to cứng của He Xi. Lại nhìn Tân Địch, bộ râu rậm của cô ấy xen lẫn với bộ ria mép của Chung Minh. 

Cô vẫn đang nuốt cặc của anh, người Chung Minh run lên, tựa như sắp xuất tinh trong miệng Tân Địch. Tôi vỗ nhẹ vào mông Yadan, Yadan nhổ con cặc tôi nhét vào miệng ra rồi làm theo tay tôi. 

Cô nhìn thấy mông của bạn trai mình run lên và anh ta đang xuất tinh vào miệng Xindi. Tân Địch vẫn ngậm quy đầu trong miệng cô, không ngừng mút, nuốt từng giọt tinh dịch anh phun vào miệng cô. Yadan kỳ quái hỏi: "Thứ ngươi xuất tinh có thể ăn được sao?"

Tôi mỉm cười đáp: “Ít nhất sẽ không phải là nước độc!”

"Vậy Âu Đồng ngươi cũng có thể xuất tinh vào miệng ta, cho ta nếm thử!" Yadan ngây thơ nói rồi tiếp tục đưa cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút. Sau một thời gian, quy đầu của tôi cảm thấy ngứa ngáy và tôi xuất tinh vào miệng nhỏ của Yadan. Yadan ngậm đầy chất dịch huyết thanh trong miệng và nhắm mắt nuốt nó. Tôi hỏi: “Nó có mùi gì?”

Yadan lấy tay lau miệng và nói: "Tôi không biết phải nói thế nào. Tôi chưa bao giờ nếm thử món gì như thế này!"

Tôi ôm cơ thể trần truồng của Yadan trong tay. Lúc này chỉ còn lại He Yi và Zhu Yi, một nam một nữ. Zhu Yi đưa đầu của He Xin vào miệng và liếm nó. Tôi biết mặc dù cô ấy bằng lòng quan hệ tình dục bằng miệng nhưng sau khi uống tinh dịch của tôi một lần, cô ấy không còn chịu nuốt tinh dịch của tôi nữa. 

Quả nhiên, sau khi Hà Tây xuất tinh, Chu Nghị nhanh chóng chạy vào phòng tắm với cái miệng đầy tinh dịch, trên màn ảnh vẫn tiếp tục cảnh nam nữ ân ái. 

Lúc này là cảnh tượng một nhóm đông nam nữ hỗn hợp đang quan hệ tình dục. Một số phụ nữ xinh đẹp được đưa hai hoặc ba con cặc vào cơ thể cùng một lúc. Yadan hỏi Xindi: "Xindi, em đã từng trải qua cảnh tượng như vậy ở nước ngoài chưa?"

Cindy mỉm cười nói: "Tất nhiên là tôi đã thử rồi! Bạn vừa xem bạn trai của bạn và bạn trai của tôi cùng nhau chơi gỗ chó! Chúng tôi từng tham dự một bữa tiệc sex điên cuồng ở Canada, và cảnh tượng đó thậm chí còn thú vị hơn những gì được phát trên DVD bây giờ!"

Chu Nghị từ phòng tắm đi ra, ngồi lên trong ngực Hà Tây xen vào: "Thật tuyệt vời sao? Nói cho ta biết đi!" Tân Địch tựa vào lòng Chung Minh, dùng tay vuốt ve dương vật mềm mại của anh rồi kể cho cô nghe trải nghiệm về điệu nhảy đó. (3) Khiêu vũ

"Đó là Giáng sinh năm ngoái, tôi và anh ấy đến một nhà hàng để tham dự một bữa tiệc khiêu vũ. Những người trong bữa tiệc đều là bạn của anh ấy, cả người Trung Quốc và người nước ngoài. Mặc dù việc trao đổi bạn tình đã rất phổ biến ở Canada vào thời điểm đó nhưng tôi và bạn trai chưa bao giờ tham gia hoạt động kiểu đó.

Khi tôi bắt đầu nhảy, tôi cảm thấy khung cảnh rất hỗn loạn. Tôi nhìn thấy người bạn nam quen của tôi là Yang Zheng. Khi khiêu vũ với bạn gái người khác, anh ta cho tay vào quần lót của cô và chạm vào ngực cô. Bạn gái còn mở dây quần của Dương Chính, rút ​​con cặc của anh ta ra rồi cầm trên tay.

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một dương vật nam không phải của bạn trai mình và má tôi nóng bừng vì xấu hổ. Tôi nhanh chóng bỏ bạn trai lại và chạy vào phòng vệ sinh nữ. Nhưng vừa mở cửa bước vào, anh đã nhìn thấy Linlin, bạn gái của Yang đang dựa vào mặt bàn chậu rửa. Cô đã vén váy lên, không mặc quần lót, để Âu Đồng dùng lưỡi liếm và mút âm đạo của cô. 

Tôi bị sốc và lại chạy ra khỏi phòng tắm. Tôi tìm thấy He Tian ở bàn ăn, nhưng lúc này bạn trai tôi đã bị hai cô gái trẻ quấn lấy. Một người cởi cúc áo và thả cặp ngực ra cho anh chơi đùa. Thằng kia cởi quần, đút cặc bạn trai tôi vào miệng bú. 

Đơn giản là tôi không biết phải làm gì. Tôi muốn để lại gói hàng đó nhưng tôi không biết lái xe. Không phải tôi ghen tị khi bạn trai đi chơi với phụ nữ khác, nhưng tôi thực sự không quen với những tình huống như vậy. "

Khi Tân Địch nói đến chuyện này, cô phát hiện dương vật của Chung Minh lại cứng lên. Cô ngồi lên đùi anh và đưa con cặc của anh vào âm đạo của mình. Yadan cười nói: "Xindi bây giờ táo bạo như vậy, ta không nghĩ tới lúc đó nàng sẽ ngượng ngùng!"

"Tôi không hào phóng như bạn! Trong lần trao đổi đầu tiên, tôi đã chủ động giúp bạn trai cởi đồ”.

"Có chuyện gì vậy? Cho dù em cư xử có suy nghĩ, Xindi, em không thực sự muốn bị một người đàn ông đụ sao?"

Tân Đế mỉm cười nói: “Nói như vậy, ta cũng chỉ quen nhau một lần hai lần. Khi quan hệ tình dục với một người đàn ông lần đầu tiên, tôi có thể thụ động để anh ấy chơi đùa với mình. Nhưng sau khi làm quen với anh ấy, tôi không ngại để mình bạo dạn. Thế nên lần đó tôi thấy mọi người đang quan hệ tình dục ở đó nhưng bọn đàn ông không dám chạm vào tôi vì tôi quá ngại. Sau đó, một anh chàng đẹp trai cuối cùng cũng giúp tôi mở ra sự việc. Anh ta đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. Một người phụ nữ nhìn thấy tôi ngơ ngác ngồi trước sân khấu nên đến nói chuyện với tôi. Cô ấy hỏi tại sao tôi không ra ngoài chơi, tôi nói với anh ấy rằng đó là vì tôi nhút nhát. Anh mỉm cười và nói sẽ giúp tôi cởi quần áo, tôi ngượng ngùng gật đầu. Cô ấy khỏa thân, sau đó anh ấy yêu cầu tôi ngồi lên đùi anh ấy và chạm vào ngực tôi. Sau đó anh ấy nắm lấy tay tôi và giữ con cặc dày của anh ấy. Tôi bị anh ấy kích thích đến nỗi anh ấy đã đưa con cặc dày đặc vào âm đạo của tôi."

Tân Địch liếc nhìn Chung Minh rồi nói: “Dương vật của anh ấy cũng dày và dài giống như của anh, nó lấp đầy âm đạo của tôi. May mắn thay, nó không quá khó và tôi có thể đáp ứng được. Anh ta liên tục chạm vào ngực tôi trong khi cưỡng hiếp tôi. Đang say sưa với khoái cảm làm tình, tôi chợt cảm thấy có người khác chạm vào mông mình. Sau đó, tôi cảm thấy một que thịt từ từ đưa vào lỗ hậu môn của mình. Nếu là bình thường thì tôi đã vội vã trốn thoát rồi. Nhưng rồi khi tôi đang phấn khích, họ di chuyển hai con gà trống ra vào cơ thể tôi không chút do dự. Có lúc chúng thay phiên nhau đút, có lúc chúng ra vào cùng nhau khiến âm đạo của tôi trào ra tinh dịch. Lúc đó, các giác quan của tôi thật hưng phấn. Tôi cảm thấy những con cặc của chúng đang đập quanh cơ thể tôi, âm đạo và hậu môn của tôi chứa đầy tinh dịch nóng hổi.

Lúc này, Yadan ngắt lời, hỏi Chu Nghị: "Zhu Yi, ngươi vào vai Sanji cũng giống như vậy sao?"

Zhu Yi trả lời: "Gần như vậy! Điểm khác biệt là Zhong Ming đầu tiên xuất tinh vào lỗ đít của tôi, sau đó nước ép phun ra trong âm đạo của tôi."

Yadan nói: "Zhong Ming không đủ kiên nhẫn. Anh ấy luôn xuất tinh nhanh khi đụ tôi."

Tân Địch cười nói: "Nhưng Chung Minh hồi phục rất nhanh! Đêm qua, hắn đụ tôi ba lần liên tiếp, âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch của hắn. Nói như vậy, đêm hôm đó, tôi cảm thấy những người đàn ông đó cũng hồi phục rất nhanh. Họ vừa mới xuất tinh vào cơ thể tôi, chẳng mấy chốc đã có thể cương cứng trở lại và chơi đùa với những phụ nữ khác. Lần khiêu vũ đó, đàn ông nhiều hơn phụ nữ, rất nhiều đàn ông xâm nhập vào cơ thể tôi, và gần như tất cả bọn họ đều đã xuất tinh trong cơ thể tôi. Đêm đó tiệc tùng khiến tôi hưng phấn đến mức mệt đến mức không muốn ra khỏi giường.

Đêm đã khuya, Yadan sắp xếp cho bạn trai ngủ với Xindi, Zhuyi đi cùng Heyi, còn cô ấy ngủ với tôi. Sau khi tôi bế cô ấy vào phòng ngủ, chúng tôi chơi trong phòng tắm rồi cùng nhau đi ngủ. Yadan vẫn chưa thấy mệt, cô lại đưa cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Dương vật của tôi sưng lên và cứng lại trong miệng cô ấy khi cô ấy mút nó. Cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười điệu đà với tôi. Tôi biết cô ấy muốn chơi tiếp nên tôi nằm đè lên cô ấy.

Yadan dang rộng hai chân mềm mại trắng như tuyết của mình, nhẹ nhàng cầm miếng thịt dày của tôi trong tay và hướng quy đầu về quả đào nhỏ ẩm ướt của mình.

Tôi nhìn vào nơi tôi và cô ấy đang quan hệ, rồi từ từ siết cặc của mình vào. Tôi thấy môi âm hộ mịn màng của Yadan phình ra hai bên, kẹp chặt quy đầu của tôi.

Tôi nhét cả que thịt vào âm đạo của cô ấy từ nông đến sâu, mài quy đầu vào cổ tử cung một lúc rồi từ từ rút ra.

Lúc này, tôi nhìn thấy phần thịt mềm bọc trong âm đạo của Yadan cũng bị que thịt của tôi rút ra. Tôi tiếp tục quấn dương vật to cứng của mình vào và ra khỏi cơ thể cô ấy, cưỡng hiếp Yadan cho đến khi toàn bộ cơ thể cô ấy run rẩy và nước trong cơ thể cô ấy tràn ra. Sau đó, tôi đưa quy đầu sâu vào đáy âm đạo của cô ấy và phun nước ép ra ngoài. Yadan rùng mình và ôm tôi thật chặt. 

Tôi không chịu buông ra cho đến khi xuất tinh xong. Cô ấy không cho phép tôi rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy nên chúng tôi ôm nhau sang một bên, để dương vật của tôi quấn trong âm đạo của cô ấy và chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau. 

Ngày hôm sau, tôi ngủ đến ba giờ sáng và không thức dậy. Dương vật của tôi vẫn còn cắm vào cơ thể Yadan và trở nên cương cứng. Tôi vặn vẹo eo và đẩy cây gậy thịt của mình vào âm đạo của Yadan. 

Yadan cũng tỉnh dậy. Cô ấy rời khỏi đôi mắt ngái ngủ, hôn tôi một cách trìu mến, sau đó nằm đè lên người tôi và chủ động dùng âm hộ của mình để chơi đùa với dương vật của tôi.

Hai người đang vui vẻ thì Chu Nghị cùng những người khác bước vào. Tân Địch nói với bạn trai: “Hà Tây, cậu qua đây đãi Nha Đan một cái bánh mì kẹp đi!” "

Heshen ngay lập tức tham gia cùng tôi và Yadan. Khi anh đưa con cặc của mình vào lỗ hậu môn của Yadan, tôi ngay lập tức cảm nhận được dương vật to và cứng của Heshen đang từ từ đẩy vào âm đạo cạnh âm đạo của cô ấy.

Zhong Ming ôm Zhu Yi và Xin Di ở bên trái và bên phải, đứng sang một bên nhìn Ya Dan để He Xi và tôi đi lên xuống. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực của Zhu Yi và Xin Di, và tay họ đang chơi đùa với con chim của anh.

Chơi được một lúc, tôi và Hà Xi đổi chỗ cho nhau. Sau khi âm đạo của Ya Dan được bao phủ bởi dương vật của He Xi, tôi nhét que thịt vào lỗ mông của cô ấy. Xindi bảo chúng tôi đứng dậy và chơi lại. Giống như He Xiangla gầm lên, tôi lần lượt di chuyển vào và ra khỏi cơ thể Yadan.

Đáp lại câu chuyện Xindi kể tối qua, tôi và anh ấy đã cùng nhau thực hiện động tác khi chuẩn bị xuất tinh. Cuối cùng, anh ta xuất tinh vào hai lỗ ở phần dưới cơ thể của Yadan cùng lúc.

Nói xong Chu Nghị nói đùa: "Nhã Đan, ngươi cũng ăn bánh mì uống sữa, chúng ta còn chưa ăn sáng!"

Yadan yếu ớt nói: "Trung Minh, đi chào khách!"

Tôi cười nói: “Đã gần trưa rồi, sao không xuống nhà hàng dưới lầu ăn tối đi!” 

Mọi người đều đồng ý nên ai cũng về phòng của mình để thay quần áo. Tôi và Yadan cũng vào phòng tắm để tắm. Tôi và cô ấy ngâm mình trong bồn tắm, thọc ngón tay vào hậu môn và âm đạo của cô ấy rồi cười hỏi: “Vừa rồi chơi như vậy có thú vị không?” 

Yadan cười duyên dáng nói: "Đương nhiên rồi! Mọi người cùng nhau chơi bao giờ cũng náo nhiệt hơn!"

Sau khi mọi người thay đồ xong, họ cùng nhau xuống nhà hàng ở tầng dưới dùng bữa. Vì có một số việc phải làm nên tôi rời đi sau bữa ăn. Yadan không những từ chối để Zhu Yi đi cùng tôi mà còn yêu cầu tôi nhanh chóng quay lại sau khi hoàn thành công việc.

Tân Địch cười nói: "Nhả Đan, ngươi như vậy gắn bó với hắn, coi chừng bạn trai ngươi ghen!"

"Bạn trai tôi đã làm mọi chuyện với anh, tôi không hề ghen. Sao anh ấy dám ghen với tôi?" Yadan thấp giọng đáp lại Xindi. Tôi vội vàng chào tạm biệt mọi người rồi rời khỏi nhà hàng.

(4) Biệt thự

Khoảng bảy giờ tối, tôi trở về nhà Yadan. Tôi còn tưởng rằng lúc này Zhu Yi sẽ rất hào hứng khi được chơi cùng họ. Đúng vậy, vừa vào cửa liền phát hiện trong phòng mọi người đều đang ngồi trên sô pha, ăn mặc chỉnh tề. Tôi hỏi lạ: “Sao các anh không nghỉ chơi?” 

Yadan mỉm cười nói: "Chúng tôi đang đợi bạn đến và cùng nhau chơi ở một nơi bí ẩn!"

Tôi chợt nhận ra nên tôi đi theo mọi người trên hai chiếc xe Đức và đi về phía đông. Chưa đầy một tiếng đồng hồ, chúng tôi đã đến nơi, đó là một tòa nhà kiểu Tây Ban Nha nằm trên một ngọn đồi.

Sau khi bước vào, chúng tôi thấy Baomian không chỉ có sân vườn, đài phun nước mà bên trong cũng rất sang trọng và rộng rãi. Ngoài một phòng chủ sang trọng trên tầng hai, còn có hơn chục phòng khách có cửa sổ thông thoáng, cửa sổ thông thoáng. Hóa ra đây là biệt thự nghỉ dưỡng của người bạn Canada của He Xi ở Spring City.

Chủ nhân của căn biệt thự tên là Wei Wei, người Thượng Hải, khoảng ba mươi tuổi, dáng người vừa phải, cường tráng. Bạn gái Huiqi của anh ấy khoảng hai mươi tuổi và là một phụ nữ xinh đẹp đến từ Thượng Hải.

Vi Vi chiêu đãi chúng tôi một bữa tối thịnh soạn, có ba cô gái trẻ tầm hai mươi tuổi ngồi cùng bàn. Họ đều là người giúp việc riêng của Vy Vy. Trong đó một người là Chun Chun, một người là Xiao Kui và người còn lại là Yi Yi. 

Ăn xong, ba cô hầu bàn dọn bàn. Ánh đèn trong phòng khách mờ đi và dịu nhẹ, khi tiếng nhạc say đắm vang lên, ba cô hầu bàn nhảy múa chậm rãi. Họ từ từ cởi bỏ quần áo cho đến khi khỏa thân, để lộ dáng người duyên dáng và thân hình quyến rũ. 

Ông Wei Wei và He Yi nói chuyện một lúc. Sau đó Hạ Nghị nói với mọi người: “Anh Vi Vi muốn chơi giao lưu với chúng ta, ba cô hầu bàn vừa ăn tối cùng nhau cũng có thể chơi với chúng ta, nhưng anh ta hy vọng ba người chúng ta sẽ làm hài lòng Huệ Thất trước. Mọi người nghĩ thế nào?” 

Tôi và Chung Minh đều mỉm cười gật đầu, tỏ ý không phản đối. Ở bên kia, Xin Di cũng hỏi ý kiến ​​của Ya Dan và Zhu Yi và hỏi họ có sẵn lòng thử con cặc của anh Wei Wei không. Chu Nghị im lặng, cười tao nhã nói: "Tân Đế, ngươi đã từng thử qua chưa? Cảm giác như thế nào?"

Tân Địch nói: "Đương nhiên là tôi và Chu Nghị đã từng thử ở Canada rồi! Còn cảm giác như thế nào, sau khi cậu tự mình thử với anh ấy sẽ biết!" 

Vì vậy, Chu Nghị và ba người còn lại đi đến phía đối diện ghế sofa nơi anh Vi Vi đang đi. Và Huiqi cũng mỉm cười bước về phía chúng tôi. Cô hào phóng ngồi trong vòng tay của He Xi. Có vẻ như anh và cô đã rất quen thuộc với nhau. Heshen nhanh chóng cởi áo ra, cho phép mỗi người chúng tôi chơi đùa với một trong những bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cô ấy.

Huiqi là một phụ nữ Thượng Hải xinh đẹp với làn da mịn màng và đáng yêu. Hạ Nghị tiếp tục cởi nút thắt lưng của cô. Huizhen không mặc nội y, bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể cô lập tức bị lộ ra. 

Tôi nhìn thấy một chùm lông mu dưới bụng dưới của mình. Một đôi chân thon dài màu hồng trắng nõn và dịu dàng. Hạ Thiên đưa tay vào âm đạo của cô và thọc vào, khiến cơ thể mỏng manh của cô không ngừng vặn vẹo. 

Rất nhiều dịch âm đạo được đào ra từ lỗ thịt của Huixi, làm ướt tay He Xi. Cô đứng dậy và cởi hết quần áo ra. He Yi và Zhong Ming và tôi cũng cởi trần cùng lúc. Huixuan quỳ xuống trước mặt He Xi, đưa dương vật to cứng của anh vào miệng cô, quấn lại và mút. 

He Xi giúp cô ấy đứng dậy, nhưng sau đó cô ấy lại đưa Zhong Ming và dương vật của tôi vào miệng và mút chúng. Ngay khi Huizhen đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy, Hexi đã vòng ra phía sau cô ấy và thọc dương vật to và cứng vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. Cơ thể của Huizhen trở nên mềm mại sau khi bị xâm chiếm. Nhưng chúng tôi không tha cho cô ấy vì điều đó. Miệng cô ấy vẫn đang ngậm con cặc to lớn của tôi. He Yi và Zhong Ming thay phiên nhau nhét que thịt vào âm đạo của cô và bơm chúng thường xuyên. 

Tôi nhìn Vi Vi ngồi đối diện, không biết cô ấy đã cởi quần áo từ lúc nào. Anh ta ôm Xin Di khỏa thân trong tay, chạm vào ngực cô và vén tóc cô. Một lúc sau, Xindi trượt khỏi vòng tay anh, quỳ giữa hai chân anh, ngậm dương vật chưa cương cứng vào miệng và nuốt. Chu Nghị và Nha Đan cũng khỏa thân, tựa vào người Vi Vi. Vi Vi dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và vùng kín thanh nhã, mịn màng và không có lông của Chu Nghị. 

Một lúc sau, dương vật của Vi Vi dần dần sưng lên và nở rộng trong cái miệng nhỏ nhắn của Tân Địch. Miệng Xin Di cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cô phun ra dương vật to cứng. Quy đầu giống như nắm tay của một đứa trẻ. Tân Địch dùng lưỡi liếm một miếng thịt lớn dài mấy tấc, dày một hai tấc. Zhu Yi và Ya Dan cũng cúi xuống dùng môi và lưỡi liếm và mút nó. 

Tay Vi Vi không ngừng di chuyển trên cơ thể Chu Nghị và những người khác, lúc thì sờ nắn bộ ngực của họ, lúc thì thọc vào lỗ thịt khiến ba con điếm hưng phấn. Xin Di dẫn đầu cưỡi lên người anh, nuốt nguyên miếng thịt dày đặc vào âm đạo của mình theo kiểu “ngồi ngựa nuốt que”. Sau đó, Chu Nghị và Nha Đan cũng làm theo. 

Khi bạn gái Zhu Yi của tôi chuẩn bị làm điều đó, cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn và có vẻ hơi do dự. Nhưng Yadan thúc giục cô ấy từ bên cạnh và cuối cùng cũng ngượng ngùng cưỡi ngựa đi lên. Xin Địch cọ xát quy đầu khô héo vào cửa âm đạo của Chu Nghị, ép môi âm hộ mở ra rồi từ từ đưa vào. Chu Nghị chậm rãi ngồi xuống, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của Vi Vi tiến vào cơ thể cô. 

Khi nhìn thấy dương vật nhét vào âm đạo của Chu Nghị, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, không nhịn được xuất tinh trong cái miệng nhỏ nhắn của Huixi. Huizhen nuốt hết tinh dịch tôi xuất ra, rồi tiếp tục liếm và mút quy đầu của tôi. Dương vật của tôi không những không mềm mà còn cương cứng trở lại. 

He Xi biết tôi đã trút giận vào miệng Hui Qi một lần nên yêu cầu tôi nằm xuống, sau đó ra lệnh cho Hui Qi cưỡi lên người tôi và đặt âm đạo của tôi lên cặc tôi. Anh ta còn yêu cầu Zhong Ming nhét dương vật to cứng vào miệng nhỏ của Huixi và để cô ấy mút. Còn anh thì tự mình nhét que thịt vào lỗ mông cô rồi bơm ra ngoài.

Lúc này, mặc dù que thịt tôi đưa vào âm đạo của Huixi không di chuyển nhưng tôi có thể cảm nhận được dương vật của He đang di chuyển ra vào nhịp nhàng. Một lúc sau, Zhong Ming xuất tinh vào miệng Huizhen. Cùng lúc đó, dương vật của Hexi đưa vào hậu môn của Huizhen cũng nhảy lên và đổ tinh dịch vào mặt nạ. 

Sau khi dương vật của He Xi xuất tinh, nó dần trở nên mềm mại hơn. Nhưng âm đạo của Huizhen vẫn co bóp và giãn ra nhịp nhàng, mút quy đầu của tôi như trẻ con bú sữa. He Yi và Zhong Ming liên tiếp rút dương vật của họ ra khỏi cơ thể Huixi. 

Tôi ngồi thẳng dậy, vẫn để dương vật to cứng quấn quanh lỗ thịt của Huixi rồi bế cô ấy lên ghế sofa. Anh nhấc chân lên và đẩy mạnh. Anh ấy cứ chơi với cô ấy và gọi cô ấy là "Yiyi ồ ồ". Vì vẫn phải vật lộn với hàng loạt trận đánh nhau nên tôi đã không xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi rút ra khỏi cơ thể Huiqi, cô ấy đã say rồi. Huizhen nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa, chúng tôi bình tĩnh ngồi xuống và chiêm ngưỡng màn trình diễn của anh Wei Wei trên ghế sofa đối diện. Dù lớn tuổi hơn chúng tôi nhưng anh ấy rất dũng cảm trong chuyện yêu đương. Lúc này anh vẫn đang lang thang trên cơ thể trần trụi của Zhu Yi và Ya Dan. Dương vật nằm mềm mại ở một bên, lông mu dày phủ đầy dịch huyết thanh trong suốt. Xem ra vừa rồi Vi Vi đã xuất tinh một lần vào trong âm đạo của cô rồi. 

Yadan và Zhu Yi giơ cao chân lên, thay phiên nhau để con cặc của Lian Wei ra vào trong âm đạo của họ. Chu Nghị vô tình mở mắt ra, nhìn thấy tôi đang nhìn mình nên đỏ mặt ôm chặt lấy Vi Vi. Lin Wei hưng phấn đẩy và đâm vào âm đạo của cô một lúc. Cuối cùng, anh ta ngừng bơm, mông giật giật, dường như anh ta đang trút hết đam mê vào lỗ thịt của Zhu Yi. Quả nhiên, khi rời khỏi cơ thể Chu Nghị, lỗ âm đạo màu đỏ tươi tràn ngập chất lỏng màu trắng. 

Vi Vi không dừng lại, tiếp tục chuyển mục tiêu sang Yadan. Vóc dáng thanh tú và nhỏ nhắn trái ngược hoàn toàn với vóc dáng vạm vỡ của Wei Wei. Anh đứng dậy, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô quanh eo mình. Cánh tay trắng như tuyết của cô vòng qua cổ anh, hai chân mềm mại của cô dang rộng ra trong cơ thể anh. Lớp bọc âm đạo lấp đầy con cặc dày đặc của anh. 

Anh tung cơ thể cô lên xuống, khi họ quay lại, anh vô tình nhìn thấy dương vật dày đặc của Lin Wei đang bóp môi âm hộ mịn màng của cô từ giữa hai cái mông trắng hồng mềm mại của Yadan. 

Một lúc sau, Wei Wei lại xuất tinh trên cơ thể Yadan. Khi đặt cơ thể cô xuống, anh nhìn thấy một dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ lỗ thịt mịn màng và không có lông của Yadan và nhỏ giọt xuống mông cô. Vi Vi để chúng tôi ở lại nhà anh ấy một đêm, anh ấy giao cho ba người chúng tôi ngủ với người giúp việc của anh ấy. Và tuyên bố rằng chúng ta cũng có thể giao lưu và vui chơi. Anh ấy đích thân đưa Huiqi và bạn gái của chúng tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi theo Chun Chun vào một trong những phòng dành cho khách. Cô ấy khoảng 20 tuổi. Sau khi vào phòng, đầu tiên cô ấy nhiệt tình giúp tôi tắm. Trong phòng tắm, cô cũng cởi trần. Cô ấy thấp và gầy nhưng có hai bộ ngực giống như quả đu đủ treo trên ngực. 

Cô ấy kỳ cọ cơ thể tôi nhưng tôi chỉ tập trung chơi đùa với cặp vú đen to của cô ấy. Sau khi lên giường, cô ấy lập tức massage cơ thể cho tôi. Ngoài tay chân, cô còn dùng ngực xoa bóp toàn thân cho tôi. 

Sau đó, cô ấy đưa dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút đi hút lại, làm cho dương vật mềm mại của tôi cương cứng trở lại. Sau đó cô ấy chủ động gắn kết tôi và đặt âm đạo của mình lên con cặc to cứng của tôi. 

Kể từ khi Chun Chun quan hệ tình dục ở Nhật Bản, âm đạo của cô rất lỏng lẻo. Khi cô ấy chuẩn bị xuất tinh, cô ấy mút quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Kết quả là sau khi xuất tinh vào miệng cô ấy, tôi ôm cô ấy mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy có một cái miệng đang liếm và mút dương vật của mình. Tôi xác định đó là Chun Chun. Đồng thời dang rộng chân thoải mái cho bé chơi cùng. Cái miệng đó không chỉ thổi và mút dương vật của tôi mà còn liếm lỗ đít tôi bằng chiếc lưỡi nhọn của nó. Tôi thấy nó vô cùng thú vị và vui vẻ. 

Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy và nhéo chúng. Chúng có cảm giác tròn và đàn hồi, khác hẳn với lần tôi chạm và nhéo ngực Chun Chun vừa rồi. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Chun Chun không còn ở đó nữa. Người bị chôn vùi trong mông tôi thực ra là Xiao Kui. Khi thấy tôi đã tỉnh, cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười điệu đà. Sau đó anh ta tiếp tục khoan lỗ đít của tôi bằng lưỡi của mình. Hành động của cô ấy khiến dương vật của tôi ứ máu và quy đầu của tôi đỏ bừng. 

Tôi chạm vào âm đạo của cô ấy và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Mặc dù nó ẩm ướt nhưng nó không tràn ngập nước trái cây. Anh ta hỏi: “Người đàn ông vừa xuất tinh vào bên trong em phải không?”

Tiểu Khuê cười nói: "Quý ông vừa xuất tinh vào lỗ đít của tôi, nhưng tôi đã rửa sạch rồi, trên người tôi có ba cái lỗ để anh chơi đùa. Anh định xuất tinh vào lỗ nào?"

Tôi cười nói: “Tôi muốn thử nhét hai cái lỗ còn lại của anh vào, nhưng tôi nghĩ anh nhất định muốn tôi xuất tinh vào âm đạo của anh! Vì suy cho cùng, âm đạo phụ nữ của anh thường là để đàn ông trút giận mà!”

Tiểu Khuê cười vui vẻ nói: "Ngươi thật tốt! Hiện tại ta cho ngươi xuyên vào mông của ta!"

Tiểu Khuê nói xong, nằm trên giường, nâng mông lên, để dương vật của tôi tiến vào lỗ đít của cô ấy. Chơi đùa một lúc, tôi lật người cô ấy lại, đưa dương vật của mình vào âm đạo cô ấy và bơm cho đến khi tinh dịch chảy ra. 

Khi trời gần sáng, tôi lại tỉnh dậy. Tôi muốn chơi lại Xiao Kui. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Tôi đã để bạn chơi với tôi khắp cơ thể. Tại sao tôi không đi và để bạn chơi với Yiyi?"

Tôi gật đầu và mỉm cười: “Không sao đâu!”

Xiao Kui đến đó một lúc, Yi Yi bất ngờ đến. Cô ấy là một cô gái Thượng Hải mập mạp, da trắng. Cô ấy có dáng người khỏe khoắn và cặp ngực tròn và to. Nước da của cô ấy trắng nhưng rất thanh tú. Một cái miệng đầy răng trắng và đều, môi dày hơn một chút. Anh ấy trông rất đẹp trai. 

Cô ấy phớt lờ việc dương vật của tôi vừa được đưa vào cơ thể một người phụ nữ khác, và trước tiên đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy như một lời chào. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực của cô ấy, cảm giác mịn màng và thanh tú, mềm mại và đàn hồi. Hai núm vú nhỏ nhanh chóng sưng lên và cứng lại khi tôi chạm vào chúng bằng ngón tay. 

Tôi chạm vào vùng kín của cô ấy và phát hiện ra rằng lông mu của cô ấy giống với lông mu của Hui Qi, đây là một điều đáng xấu hổ ở Thượng Hải. Sau đó anh thọc ngón tay vào màng bọc âm đạo của cô, hóa ra lớp màng bọc đó cũng rất ẩm ướt. Đôi môi của Yiyi mút lấy quy đầu của tôi, sự kích thích thoải mái khiến tôi cảm thấy phấn chấn. Vô tình dùng lưỡi lăn nó khiến toàn thân tôi râm ran. 

Yiyi mút quy đầu của tôi một lúc rồi để dương vật của tôi đi vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy chủ động, còn tôi nằm thoải mái tận hưởng khoái cảm do được chải và mài da thịt và quy đầu âm đạo của cô ấy. 

Một lúc sau, Yiyi lại đưa dương vật của tôi vào miệng. Cuối cùng, tôi nhét que thịt của mình vào mông cô ấy. Mãi cho đến khi bình minh phương đông ló qua cửa sổ tôi mới xuất tinh vào lỗ đít cô ấy. 

Yiyi siêng năng tắm rửa cho tôi sau đó, nhưng tôi đã vô tình ngủ quên trước kỹ thuật xoa bóp điêu luyện của cô ấy. 

Khi tôi thức dậy thì đã hơn mười giờ sáng. Yiyi không còn ở bên tôi nữa. Tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Hai trong số ba căn phòng còn lại ở hai bên hành lang đều mở cửa. 

Tôi bước lại gần cửa thì thấy He Yi và Zhong Ming đang ngủ ngon lành trong hai phòng, trần trụi và trần trụi. Có vẻ như họ đã kiệt sức vì thi thể của ba cô hầu gái xinh đẹp giống tôi đêm qua. 

Đi dọc hành lang đến cửa phòng chủ ở giữa, cánh cửa màu trắng hé mở. Thế nên tôi nhẹ nhàng mở cửa. Chiếc giường thấy mì gói to bằng hai chiếc giường bình thường. Zhu Yi, Xin Di, Ya Dan và anh Wei Wei khỏa thân ngủ cùng nhau. 

Đầu của Lin Wei tựa vào đùi Xin Di, trong khi Yadan và Zhu Yi mỗi người tựa vào một đùi của anh Wei Wei. Hai chân của Zhu Yi dang rộng ra, môi âm hộ hơi hé mở, lỗ thịt màu hồng vẫn chứa đầy chất lỏng trong suốt. Tình huống này cũng giống như những gì tôi thường thấy khi thức dậy vào ngày hôm sau sau khi chơi với cô ấy. 

Đôi chân hồng hào thanh nhã khép lại, âm đạo mịn màng không có lông màu trắng đỏ, độ phồng cao, thịt màu đỏ chứa đầy tinh dịch màu trắng. Có vẻ như họ đã có một cuộc ẩu đả khốc liệt khác trước khi đi ngủ đêm qua. 

Tôi lặng lẽ bước ra ngoài, cánh cửa căn phòng vừa đóng vừa nãy giờ đã mở ra. Hóa ra bạn gái của Vi Vi cũng đã dậy rồi, nhưng vẫn chưa mặc quần áo. Cô ấy ngồi trên giường như một bức tượng bạch ngọc, mỉm cười vẫy tay chào tôi. Tôi bước vào và nói "Chào buổi sáng!"

Hui Qingla nắm lấy tay tôi, chạm vào âm hộ có lông mu của cô ấy và cười nói: "Mặc dù đêm qua ba quý ông đã chơi với tôi rất tốt nhưng các bạn lại không dưỡng ẩm cho tôi!"

Tôi mỉm cười nói: "Ừ! Anh xin lỗi, tại sao chúng ta không làm lại từ bây giờ nhỉ!"

Huizhen mỉm cười gật đầu rồi cởi hết quần áo của tôi ra. Tôi bế cơ thể trắng trẻo của cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường, nằm cạnh cô ấy. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp ngực trắng như ngọc như thịt cừu của cô rồi nhẹ nhàng siết chặt. Huizhen cũng nhẹ nhàng thả lỏng tay, cầm dương vật của tôi trong tay và chơi đùa với nó. 

Khi cô ấy vuốt ve nó bằng những ngón tay thon thả của mình, dương vật của tôi dần dần sưng lên và nở ra trong lòng bàn tay cô ấy. Huizhen ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt khao khát. Tôi lật người đè lên người cô ấy, cô ấy cũng dẫn dương vật to dày của tôi vào cái lỗ ướt át. Tôi hạ mông xuống, và với một âm thanh "vết bẩn", con cặc dày và cứng của tôi lập tức lấp đầy hang động ẩm ướt của cô ấy. 

Cơn cực khoái của Huizhen đến nhanh chóng và cô rên rỉ say sưa. Tiếng hét khuyến khích tôi đập mạnh miếng thịt của mình vào cơ thể cô ấy. Đôi khi nó được đưa vào lỗ mông hẹp của cô, và đôi khi nó quay trở lại âm đạo ẩm ướt. Có lúc tôi cảm thấy xung quanh mình có ai đó đang theo dõi. Tôi nhìn lên thì thấy mọi người đã đứng dậy tụ tập quanh giường để xem tôi thực hiện nghi lễ. 

Lúc này, tôi vô cùng phấn khích. Tôi thọc dương vật to cứng của mình vào cơ thể Huixi vài lần rồi đổ tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi rút con cặc ra khỏi lỗ, tôi nhìn thấy hai môi âm hộ màu đỏ tươi của nó chứa đầy nước ép mà tôi đã cho nó uống.

Ba cô hầu gái xinh đẹp đã chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn. Mọi người tắm nhanh và không mặc lại quần áo. Ngồi khỏa thân vào bàn và ăn. Ba người giúp việc cũng trần truồng chờ đợi ở một bên. Chun Chun siêng năng cho tôi ăn nhưng tay tôi lại bận rộn trên ngực cô ấy. 

Chúng tôi chào tạm biệt vào buổi chiều và trở về nhà ở Yadan. Trong khi mọi người đang trò chuyện, Xindi hỏi Yadan: "Lần đầu tiên nhận dương vật của bạn trai Huizhen, bạn cảm thấy thế nào?" 

Chu Nghị nói: “Nhẹ nhàng hơn một chút, nhưng rất no.” 

Yadan nói: "Tôi nghĩ nó hơi dài. Khi anh ta đưa nó vào hoàn toàn, nó đập vào tử cung của tôi như thể nó bị đẩy lên bề mặt. May mắn thay, vật đó không quá cứng, nếu không tôi có thể đã bị thương. Củ sen là tốt nhất. Anh ta không chỉ có kích thước tốt mà còn đủ cứng rắn. Khi anh ta cưỡng hiếp tôi, tôi thực sự say sưa".

"Trọng Minh không tệ!" Tân Địch xen vào: "Siêu pháo nối tiếp của Chung Minh, ta nghĩ sẽ đánh mạnh đến ngươi cũng không dám nói là chưa đủ!"

"Đúng vậy! Chung Minh thực sự rất nhờn, có thể xuất tinh liên tục trong cơ thể. Nhưng điều tôi đánh giá cao nhất là kỹ năng tán tỉnh của He Xi. Tôi thậm chí còn chưa để anh ấy xâm nhập vào mình, nhưng toàn bộ cơ thể tôi đã bị anh ấy chạm vào mềm mại!" Chu Nghị nói.

He Yi nói, "Zhu Yi, bạn đã trao giải cho tôi! Tôi thực sự xấu hổ khi nói rằng đồ của tôi không phong cách như bạn trai của bạn và cũng không năng động như của Zhong Ming. Tất nhiên tôi phải thêm một chút tay nghề!" 

Yadan cũng mỉm cười nói: "Đúng vậy! Củ sen khiến xương cốt của tôi mềm nhũn. Nếu tôi có thể dạy cho bạn trai mình một số tay nghề của anh ấy thì tôi sẽ được lợi rất nhiều!"

Zhu Yi ôm Ya Dan, cười nói: "Ya Dan, em quá tham lam! Lúc anh làm tình với bạn trai của em, anh ta đã cưỡng hiếp em đến mức em không thở được. Em thấy thế là đủ chưa?"

"Không phải là chưa đủ, mà là bị nam nhân chạm vào lại là một loại cảm giác khác biệt!" Yadan vừa nói vừa đưa tay vào âm đạo của bạn gái tôi để chọc vào cô ấy. Chu Nghị vội vàng đẩy cô ra, nói: "Cô gái chết tiệt, cô học kém quá!"

Tân Địch cười nói: "Trong mắt người bình thường, trong ba người chúng ta ai là người không xấu? Các vị, trong ba người chúng ta, ai là người xấu nhất và dâm đãng nhất?" 

Tôi cười nói: "Điều tệ nhất để nói là gì? Tôi chơi rất nhiều với Zhu Yi của riêng mình, vì vậy chơi với Xin Di và Ya Dan đặc biệt tươi mới và thú vị. Tôi ngưỡng mộ phong cách dịu dàng và ân cần của Xin Di nhất. Tuy Ya Dan có hơi ngỗ ngược hơn một chút, nhưng cô ấy có âm đạo giống như búi tóc trắng, mịn màng, không có lông mà tôi yêu thích nhất!"

Chung Minh cười với tôi nói: “Nhã Đan là đứa hư hỏng, chiều chuộng, ta thường để nàng làm việc gì cũng chiều hư nàng. Nếu nàng có lỗi với nàng, mong ngươi tha thứ. Ngươi dạy dỗ Tân Địch rất tốt, nhưng thái độ ngượng ngùng của Tân Địch khi cho chúng ta chơi cũng rất đáng yêu!”

He Xi sau đó nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Khi tôi ở nước ngoài, đối thủ tôi gặp thường hào phóng hơn, thậm chí chủ động. Tôi và Xin Di khi mới sống cùng nhau rất ngại ngùng, nhưng bây giờ chúng tôi rất vui vẻ và hào phóng. Lần này tôi gặp Zhu Yi và tôi lại biết đến Trung Quốc. Họ nữ truyền thống dường như đã quay trở lại tuần trăng mật của những cặp vợ chồng mới cưới. Khi ở cùng Yadan, nó giống như chơi trò chơi với trẻ con hơn. Điều tinh tế là cô ấy rất ngây thơ và cho phép chúng tôi xâm chiếm niềm vui thể xác của cô ấy. Đơn giản là một cảm giác tốt hơn!

Tân Địch đánh nhẹ hắn nói: “Nếu vui thì chơi với bọn họ nhiều hơn đi! Ngày mai chúng ta đáp chuyến bay về, anh sẽ không có cơ hội thân mật với họ nữa!”

Tôi nói: “Sao tối nay chúng ta không để Chu Nghị và Nha Đan ngủ với Hà Tây, còn tôi và Chung Minh ở lại với Tân Địch!” (5) Câu chuyện

Sau bữa tối, ba nam nữ cùng nhau tụ tập trong phòng khách, xem một lúc chiếc đĩa laser dành cho người lớn mà He Xi mang từ Canada sang. Mọi người lần lượt cởi quần áo ra. Tân Địch ngồi giữa tôi và Chung Minh, trên tay ôm hai con gà trống. Anh ấy nói, "Hai người, tôi đoán các bạn chắc hẳn đã chơi ở những nơi khiêu dâm bên ngoài trước khi bắt đầu sống chung. Trước khi bắt đầu chơi hãy nói với tôi điều gì đó để tôi lắng nghe, để mọi người có thể giúp đỡ nhé!” 

Chu Nghị cũng nhảy vào nói: "Đúng vậy! Trước đây ta chưa từng nghĩ đến việc hỏi ngươi điều này, nhưng bây giờ ngươi nên thú nhận đi!"

Tôi suy nghĩ một lúc và kể lại một trải nghiệm tuyệt vời:

Chuyện đó đã xảy ra ở Canada cách đây vài năm. Yang Xiao và Zhen Qing là bạn cùng lớp của tôi. Họ cùng tuổi với tôi, ở độ tuổi đôi mươi.

Một hôm Trấn Thanh nói với tôi: "Âu Đồng, ngươi và Dương Tiêu bận học, lãng phí rất nhiều thời gian. Tối nay ta đưa hai ngươi đi chơi nhé?"

Tôi và Yang Xiao đồng ý nên chúng tôi theo Qin Qing đến một hộp đêm có biển hiệu karaoke. Vừa vào cửa, nữ trí thức khách nhân nhìn thấy Tiền Thanh, lập tức đưa cho hắn một tấm thẻ giấy. Thế là Trấn Thanh dẫn chúng tôi tới một tòa nhà chung cư và tới lối vào thang máy. Chúng tôi đi thang máy lên tầng mười sáu, Trấn Thanh bấm chuông cửa một căn hộ. Ngay lập tức có người mở cánh cửa gỗ ra. Trấn Thanh Thái đưa tấm thẻ giấy ra, người gói bột lập tức mở cửa cho chúng tôi vào.

Cánh cửa là một khối nhỏ khoảng 600 feet, không có vách ngăn, thậm chí cả phòng tắm và nhà vệ sinh đều mở. Có màn hình trong suốt. Căn phòng được trang trí bằng giấy dán tường và thảm, đồng thời ánh sáng dịu nhẹ phản chiếu từ trần nhà. Ngoài bộ thiết bị nghe nhìn sang trọng, ngôi nhà còn có một số ghế sofa da bọc vải.

Người mở cửa là một cô gái cao khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối với dây đai rộng, nổi bật trên làn da trắng ngần của cô ấy. Cô ấy treo bộ đồ chúng tôi đã cởi ra và mời chúng tôi ngồi trên ghế sofa. Cô ấy tự giới thiệu mình là Suyuan và cô ấy là người mới nhập cư. Sau đó tôi bật TV và phát đĩa laser.

Trấn Thanh cười nói: "Gọi thêm hai mỹ nhân nữa! Nếu không chúng ta có ba đại nam nhân sẽ xé xác các ngươi!"

Miyuan mỉm cười rạng rỡ với anh, nhấc máy và yêu cầu công ty cử thêm hai cô gái hộ tống. Sau khi đặt điện thoại xuống, cô nói với Trấn Thanh: “Xin lỗi, hai chị em đang bận, ba chữ nữa thì một người nữa có thể đến, chị kia phải nửa tiếng sau mới lên được.

Qiyuan bước về phía chúng tôi. Trấn Thanh kéo cô vào lòng, cười nói: “Không sao đâu, ít nhất hiện tại cô cũng ở đây để đồng hành cùng chúng tôi. Chúng ta có thể cắt các ngươi thành ba mảnh và chia cho mỗi người một mảnh!”

Tề Nguyên nhẹ giọng nói: “Cắt thành ba khúc, cắt như thế nào? Làm thế nào để bạn chia nó?"

"Cắt nó ra khỏi bó này và đưa đầu của bạn cho Yang Xiao." Trấn Tình đặt tay lên cổ cô, cười nói: “Nếu anh thấy chưa đủ thì có thể thêm một đôi tay.” Trấn Thanh lại đặt tay lên eo Tề Nguyên. Anh ta chèo và nói: “Đây là một nửa cho Âu Đồng. Phần còn lại để ta thưởng thức!" Nói xong, Trấn Thanh một tay cởi dây treo của Tề Uyên, tay kia nắm lấy ngực cô, bóp như cục bột. Anh nhìn thấy núm vú đỏ tươi của Quý Nguyên vắt ra từ giữa ngón trỏ và ngón cái của mình.

Hứa Nguyên không có giãy giụa mà chỉ cười nói: “Vậy các ngươi còn phân chia không đồng đều, sao không cùng nhau ở lại cùng nhau chơi đi!”

Trấn Thanh cười nói: "Đây là ý kiến hay, Âu Đồng và Dương Tiêu, chúng ta cùng nhau thực hiện đi!"

Tôi ngồi cạnh Trấn Tình, Thất Viễn lập tức tựa đầu cô ấy vào lòng tôi. Tôi vuốt ve làn da hồng hào và chiếc cằm mịn màng và thanh tú của cô ấy. Sau đó anh dùng ngón tay nhéo mũi và môi cô. Dương Tiêu cũng nhấc chân lên, để bắp chân trắng nõn của cô tựa vào đùi anh.

Wu Yuan với một tay vào quần tôi và chạm vào dương vật của tôi qua quần. Tay Trấn Thanh chưa bao giờ rời khỏi ngực cô.

Dương Tiêu cởi đôi dép của Tô Nguyên ra, đầu tiên cầm một đôi bàn chân nhỏ xinh ngắm nhìn, sau đó đưa tay dọc theo bắp chân đến đùi cô.

Anh mở váy của Miyuan và phát hiện ra rằng lớp bọc thực sự là chân không. Qiyuan không mặc đồ lót và lông mu của cô ấy đặc biệt rậm rạp. Những ngón tay của Yang Xiao đẩy lớp lông mu đen và nhờn sang một bên, tìm đến âm vật của Qiyuan và xoa nhẹ, khiến hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của cô bất giác run lên.

Ba người đàn ông cùng nhau trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Cửu Nguyên. Khuôn mặt hồng hào của Jiuyuan đỏ bừng, dịch âm đạo rỉ ra từ khe lông. Lúc này, màn hình TV đã chiếu rõ ràng một số cảnh phụ nữ khỏa thân, hóa ra là nội dung khiêu dâm trên đĩa DVD đi kèm.

Jinyuan cầm micro bằng một tay và hát theo lời bài hát trên màn hình với giọng run run. Anh một tay cởi khóa quần tôi, thọc tay vào quần tôi nắm lấy miếng thịt cứng ngắc của tôi.

Trấn Thanh mỉm cười nói với tôi: “Nương Đồng, còn nhiều tiết mục lắm! Cẩn thận, đừng để nàng tức giận!"

Tôi mỉm cười nói: “Đừng sợ, dù chỉ xảy ra một lần, tôi cũng có thể cứng rắn trở lại và chơi với cô ấy sớm thôi”.

Tề Viễn nghe tôi nói, ngồi thẳng dậy, cười nói: “Đã vậy, tôi muốn cậu ra ngoài trước!”

Trấn Thanh cười nói: “Tốt nhất là dùng miệng mà làm!”

"Đó không phải là vấn đề!" Wuyuan đồng ý ngay lập tức. Cô ấy xoay người nằm trên đùi Trấn Tình, sau đó nghiêng đầu sang bên cạnh tôi, rút cặc tôi ra, đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, thổi và mút. Zhen Qing ôm bộ ngực chuông vàng lộn ngược của Qiyuan và vuốt ve chúng bằng một tay, tay kia vén váy lên, để lộ cặp mông mỏng, trắng và tròn hồng. Anh ta nói với Yang Xiao: "Dương Tiêu, xin hãy đánh cô ấy từ phía sau!"

Dương Tiêu ngượng ngùng nói: "Đợi hai cô gái kia đến rồi chúng ta cùng chơi!"

"Đừng bận tâm điều đó! Là những cô gái hộ tống, ngoài việc hát cùng khách mời, chúng tôi luôn sẵn sàng phục vụ các bạn vui chơi! Khi hai cô nương khác đến sau, không những có thể đấu một chọi một mà còn có thể đổi chúng ta chơi. Chúc em vui vẻ, lần sau lại đến ủng hộ em nhé!" Kỳ Nguyên nhổ quy đầu của tôi ra, sau đó đưa vào miệng tiếp tục mút.

Nghe Tô Nguyên nói xong, Dương Tiêu cũng đứng ở phía sau cô, kéo khóa quần của cô xuống, lấy dương vật to cứng ra, nhét quy đầu vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của cô. Lúc này, tôi nhìn thấy dương vật của Dương Tiêu bị rút ra và đưa vào âm đạo của Miyuan, quy đầu của tôi bị ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, quấn lấy và mút, trong lòng không khỏi có một cảm giác thôi thúc. Quy đầu ngứa ngáy, một dòng tinh dịch nóng hổi đặc quánh đột nhiên phun vào cái miệng nhỏ nhắn của Kỷ Nguyên.

Wuyuan vẫn cắn vào quy đầu của tôi. Cô ấy tiếp tục bú một lúc rồi buông con cặc mềm mại của tôi ra khỏi miệng và nuốt tinh dịch trong miệng vào bụng.

Ở đây chơi xong rồi nhưng phe Dương Tiêu vẫn chưa kết thúc. Zhen Qing nắm lấy ngực Miyuan, xoa bóp và liên tục chạm vào. Jinyuan nâng cặp mông trắng nõn hồng hào của mình lên, để dương vật to cứng của Yangxiao di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của cô. Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. Kỳ Nguyên quay người nói với Dương Tiêu: "Có thể Vương Lâm tới, ngươi trước kéo ra, ta mở cửa cho nàng vào, sau đó tiếp tục chơi!"

Yang Xiao rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Qiyuan. Ngũ Nguyên chỉnh đốn quần áo một chút rồi đi mở cửa. Quả nhiên, một phụ nữ xinh đẹp bước vào. Cô ấy mặc váy hai dây giống Miyuan và mặc áo khoác màu vàng nhạt. Sau khi vào cửa, Vương Lâm lập tức cởi áo khoác, đi đến bên cạnh Húc Viên. Kỳ Viễn giới thiệu với chúng tôi: “Cô ấy là cô Vương Lâm. Ai trong số các bạn muốn cô ấy đi cùng?”

Trấn Thanh mỉm cười với Tề Nguyên, nói: “Ngươi đã hút củ sen ra rồi. Anh nên nghỉ ngơi một lát. Tôi sẽ đi cùng anh ấy khi em gái tôi xuất hiện trở lại. Dương Tiêu cũng đã nếm thử khẩu vị của ngươi."

Vì vậy, tôi đóng vai khán giả, trong khi Trấn Thanh ôm Tô Nguyên, Dương Tiêu ôm Vương Lâm, hai vợ chồng bắt đầu hát. Bài hát đang phát trên màn hình là một bài hát nhạc pop bình thường, nhưng nó đã được thay đổi thành lời bài hát tục tĩu, khiêu dâm và những cảnh khiêu dâm khỏa thân. Nhưng Kỳ Nguyên và Vương Lâm vẫn hát chính xác. Zhen Qing và Yang Xiao vừa hát vừa đưa tay vào ngực các cô gái để giải trí đôi. Hai ca sĩ dự bị không chịu nhận ai đến mà để họ xoa xoa bầu ngực.

Kỳ Nguyên và Vương Lâm bị người đàn ông đó chạm vào mấy lần, tiếng hát của họ càng trở nên quyến rũ hơn. Khi Qin Qing và Yang Xiao đưa tay lên váy để chọc vào âm hộ của họ, họ không thể hát được nữa. Cả hai đều rên rỉ "Yiyi ồ ồ" từ trong miệng. Một lúc sau, chuông cửa lại vang lên, Vương Lâm rời khỏi vòng tay Dương Tiêu, đi ra mở cửa. Hóa ra là một cô gái hộ tống khác đã đi tới. Cô ấy có vẻ ngoài cao nhất và xinh đẹp nhất trong ba người đẹp. Vương Lâm giới thiệu cô ấy với tôi rồi quay lại gặp Dương Tiêu. Thì ra đứa bé này tên là Gan Geng. Cô ấy cởi áo khoác, trìu mến gọi bằng giọng Nhật: “Anh Âu”, rồi lao vào vòng tay tôi.

Lúc này, Zhen Qing cởi chiếc váy treo duy nhất trên người Qiyuan, để lộ thân hình trần trụi của cô. Yang Xiao làm theo và lột trần truồng Wang Lin. Cô thấy hai cô gái hộ tống có bộ ngực nhọn và mông tròn. Cả hai đều có thân hình đẹp, nhưng lông mu của Vương Lâm lại kém Thư Nguyên một chút. Cả nam và nữ đều khỏa thân nhưng người phụ nữ một tay vẫn cầm micro, tay kia cầm dương vật dày đặc của người đàn ông và hát.

Tôi không cởi quần áo ngay lập tức. Thay vào đó, mẹo đầu tiên là “sờ ngực khám huyệt”. Tôi cảm thấy ngực của cô ấy nhọn và rất đàn hồi. Khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi thấy xương mu của cô ấy hoàn toàn trống rỗng. Hóa ra đó là một “tấm trần” không có lông mu. Hà Canh thấp giọng hỏi tôi: “Anh Âu, anh có phiền nếu em không có lông ở mông không? Nếu có kiêng kị gì, cậu có thể chuyển sang cô gái khác."

Tôi vuốt ve âm hộ của Hiền Canh, cười nói: “Anh Âu không những không kiêng kỵ, anh ấy còn thích nhất những con hổ trắng nhỏ xinh hoạt bát như anh! Ngươi là giống loài quý hiếm, có tìm cũng không dễ dàng có được!"

"Thật tuyệt vời! Âu ca, anh sẽ cố gắng hết sức để làm em vui.” Nói xong, anh đứng dậy khỏi vòng tay tôi, chủ động cởi quần áo, sau đó khỏa thân lao tới cởi quần áo của tôi.

Lúc này, tôi thấy Trấn Thanh và Dương Tiêu đã bị các cô gái lột trần nên mới cho phép Xian Geng cởi quần áo của mình từng người một. Một thời gian sau, tôi cũng gặp cơm canh, thịt và lụa. Fu Geng nhấn điều khiển từ xa và chọn chức năng hướng dẫn ca sĩ. Các cô gái dự bị ngừng hát. Họ bắt đầu làm hài lòng chúng tôi theo những cách mới.

Đầu tiên Fenggen quỳ giữa hai chân tôi, cầm một cặp vú vừa phải trong tay, kẹp lấy dương vật của tôi, sau đó cúi đầu xuống nhẹ nhàng mút quy đầu của tôi, rồi lè lưỡi liếm quy đầu đỏ tím của tôi. Tôi nhìn quanh và thấy Qiyuan và Wang Lin cũng đang phục vụ Qin Qing và Yang Xiao theo cách tương tự. Có vẻ như những cô gái hộ tống này đã được huấn luyện đặc biệt.

Một bài hát đã kết thúc. Khi một bài hát khác bắt đầu, cô gái hộ tống ngồi vào lòng chúng tôi, đặt bộ ngực mềm mại của cô ấy vào trái tim chúng tôi, đồng thời đặt âm hộ nhỏ ướt của cô ấy lên những con cặc to cứng của chúng tôi. Ngay khi tôi cảm thấy quy đầu của mình đã thoải mái đắm mình trong phần thịt mềm của súp, khi một bản nhạc khác bắt đầu, chúng bắt đầu chuyển đổi vị trí.

Xian Geng rời khỏi vòng tay tôi và lao vào Trấn Thanh bên trái tôi. Jinyuan chạy đi tìm Yangxiao bên phải tôi, còn Wanglin, người được Yangxiao ôm trong tay, dang rộng hai chân. Với động tác “ngồi ngựa nuốt gậy”, cô ấy nhét dương vật to cứng của tôi vào ria mép rồi quấn quanh người.

Âm đạo của Vương Lâm tuy không quá chật nhưng lại chứa rất nhiều nước nên việc cô ấy sử dụng cặc của tôi không hề khó khăn. Tôi nhanh chóng tận hưởng khoái cảm do sự ma sát giữa quy đầu phình ra và âm đạo trơn trượt của cô ấy. Đồng thời, tôi cũng dùng ngón tay và lòng bàn tay của cả hai tay để cảm nhận vẻ đẹp của bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Nhìn về phía bát canh, cô thấy dương vật của Tân Thanh có lúc bị lỗ thịt nhỏ nhắn nhẵn thín không có lông của cô nuốt chửng, có lúc lại phun ra, ngậm quy đầu trong miệng.

Khi một bài hát khác bắt đầu, dương vật to cứng của tôi đâm vào lỗ thịt nhỏ và có râu trên lông mu của Jiuyuan. Mặc dù Wuyuan vừa cho tôi thử thổi kèn và ăn tinh dịch của mình nhưng đây là lần đầu tiên tôi được tận hưởng hang động xuất thần của cô ấy! Cùng lúc đó, Fu Geng và Wang Lin cũng đang dùng những chiếc lỗ nhỏ của mình để làm cho hai chiếc bao cao su dày và cứng của Yang Xiao và Zhen Qing phát ra âm thanh "bu zi" và "bu zi".

Khi một bài hát khác vang lên. Hiền Canh cũng trở lại trong vòng tay tôi, nhỏ giọng nói vào tai tôi: “Anh Âu, ba chị em chúng ta để anh thử xem, bây giờ anh có thể tùy ý dùng bất cứ tư thế nào để chơi với em!”

Tôi đặt Gengmao nằm trên ghế sofa, rồi nhét dương vật dày và cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ ướt át của cô ấy từ phía sau cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy theo kiểu “lấy lửa từ bên kia núi”. Và giải thích những điều sâu sắc bằng những thuật ngữ đơn giản và truyền tải chúng một cách chậm rãi. Qian Qing ở bên phải đang chơi với Miyuan theo kiểu "người đàn ông đẩy xe". Bên trái, Vương Lâm đang nằm trên tay vịn của sô pha, hai chân thõng xuống. Dương Tiêu ôm lấy hai đùi trắng như tuyết của cô, trong tư thế cưỡi ngựa, anh nhắm con cặc cứng rắn của mình vào lỗ âm đạo căng phồng của cô rồi đưa thẳng vào âm đạo của cô.

Trăn Thanh đề xuất một cuộc thi xem ai nhất quyết xuất tinh cuối cùng sẽ được miễn phí tối nay. Nó cũng quy định rằng cô gái đầu tiên làm cho một người đàn ông xuất tinh có thể nhận được phần thưởng thêm. Vì vậy, ba cô gái hộ tống đã cố gắng hết sức sử dụng kỹ năng quyến rũ của mình để đảm bảo rằng đối thủ của họ là người đầu tiên xuất tinh vào cơ thể họ.

Tiếng rên rỉ của Qiyuan đặc biệt mạnh mẽ, và kết quả là người đề xuất trò chơi, Zhen Qing, đã bị đánh bại trước. Sau đó Dương Tiêu cũng lần lượt phái đi. Vì trước đây tôi đã xuất tinh một lần vào miệng Xuyuan nên dù đang vui vẻ với cái lồn dưới gậy nhưng tôi vẫn cương cứng không thể buông ra.

Sau đó, Vương Lâm cũng tiến tới, đưa dương vật to cứng của tôi vào miệng và mút. Kỹ năng nói của cô ấy tốt đến mức tôi gần như xuất tinh vào miệng cô ấy. Vào thời điểm quan trọng, anh vội vàng đưa cái quy đầu háo hức vào âm đạo và bơm đầy tinh dịch vào cô.

Sau khi kể lại câu chuyện của mình một cách ngắn gọn, tôi nói với Chung Minh: “Những trải nghiệm đó của tôi ngày xưa rất thú vị, nhưng bây giờ so với lúc chúng tôi chơi như thế này thì chẳng có gì mới mẻ cả. Nếu cậu có điều gì thú vị muốn nói, hãy cho chúng tôi nghe nhé!”

Chung Minh cười nói: “Ba vợ chồng chúng ta bây giờ vui vẻ như vậy, còn gì thú vị hơn nữa? Nhưng nếu phải kể thì có thể kể chuyện một mũi tên trúng hai con chim, nếu không sẽ chẳng có gì để kể cả!”

Khi Zhong Ming mới đến Canada du học, hiệu trưởng đã không chấp thuận việc nhập học của anh. Yadan muốn hiệu trưởng kiểm tra tài năng hai con đại bàng của Zhong Ming nên cô đề nghị anh ta giết hai con chim bằng một hòn đá. Tất nhiên Zhong Ming hiểu ý Ya Dan. Mặc dù trước đây anh chưa từng thử nhưng anh nghĩ lần này nên thử một lần. Nếu anh ta tự hỏi về khả năng tình dục của mình thì nó sẽ có giá trị hơn 80%. Việc kiểm soát hai người phụ nữ trên giường không phải là vấn đề.

Anh dẫn Chung Minh dùng chìa khóa mở cửa bước vào một căn phòng. Đó là một căn phòng lớn và được trang trí đẹp mắt. Có hai người đẹp đang ngồi trên ghế sofa trong phòng xem TV. Vừa thấy chuông reo, các em lập tức đứng dậy và mỉm cười chào đón. Hiệu trưởng giới thiệu với Zhong Ming rằng người đẹp mặc bộ đồ ngủ màu hồng là Chunli, còn người đẹp mặc bộ đồ ngủ màu vàng nhạt là Fuji. Anh ấy bảo họ hãy tiến hành một bài kiểm tra tốt và rời đi.

Chunli và Fuji nhìn nhau mỉm cười, rồi cả hai cởi chiếc quần lót cuối cùng trên người che đi những bộ phận quan trọng của họ. Lúc này, thân thể của hai mỹ nhân đều trần trụi trước mắt Chung Minh. Lông mu của Fu Jie rất dày, lông đen che phủ hai nửa môi lớn và vùng mu nhô cao. 

Lông mu của Chunli thưa thớt, xương mu nhô ra để trần và trắng, môi bé màu hồng lõm sâu vào một vết nứt. Zhong Ming đang chiêm ngưỡng hai lỗ xuất thần độc đáo, quần lót của anh đã bị Chunli cởi bỏ. 

Phó Kiệt ôm lấy con gà trống cao vút lên trời, cười nói: "Chị Chunli, con cặc của anh Chung to quá! Nếu em còn ở lại một lát, anh sẽ đụ chết em!"

Chung Minh cười nói: "Ừ! Ta nhất định sẽ rửa sạch trước, sau đó cùng các ngươi vui vẻ!"

Chunli và Fujie đồng thanh: "Chúng ta cùng đi tắm rửa với bạn nhé!"

Chung Minh ôm hai cô gái khỏa thân bước vào phòng tắm. Khi bước đi, anh ấy đưa tay vuốt ve những cái âm hộ hoàn toàn khác nhau của họ. Hai người đẹp không hề trốn tránh sự xâm chiếm của anh, vừa cười vừa la hét. 

Khi vào phòng tắm, anh chăm chỉ phục vụ cậu tắm. Chung Minh tự nhiên muốn thỏa mãn dục vọng huynh đệ, sờ ngực đào lỗ trên da thịt của hai mỹ nhân khỏa thân này. 

Zhong Ming muốn đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Chunli, nhưng Chunli đã ra sức ngăn cản anh ta đưa nó vào. Zhong Ming bắt được Fu Jie, nhưng Fu Jie không chịu để anh ta chơi. Cô giãy dụa nói: “Các chị đừng mang nước đi chơi, nếu không sẽ bị bệnh. Các chị để em đi trước. Em lau sạch sẽ cho các chị lên giường chơi nhé!”

Chung Minh Hào thả nàng đi. Hai người đẹp giúp anh rửa sạch cơ thể bằng nước rồi ôm anh cùng nhau ngã xuống chiếc giường lớn mềm mại. Họ hôn lên má anh trước, sau đó mút núm vú anh. Sau đó hướng về phía chân anh ấy và mèo ở hai bên cơ thể anh ấy. Dùng hai chiếc lưỡi đinh hương nhỏ liếm dương vật, đồng thời lần lượt đưa quy đầu dương vật vào miệng nhỏ để liếm và mút. 

Tư thế như vậy tự nhiên đặt hai cái mông trắng nõn thanh tú của cô trước mắt Chung Minh. Trong khi Zhong Ming tận hưởng niềm vui từ đôi môi và lưỡi của hai người đẹp đến từ quy đầu của mình, anh cũng có thể dùng tay chạm vào đôi chân mềm mại và cặp mông hồng hào của họ. 

Anh nhẹ nhàng mở môi âm hộ của hai cô gái và cẩn thận quan sát nội dung bên trong những cái lỗ nhỏ quyến rũ. Anh thấy lỗ âm đạo của họ sáng và ẩm ướt. Anh đưa một đôi ngón tay vào hai cái lỗ xinh xắn và cảm thấy chiếc băng đô rất ướt. 

Âm đạo của Fu Jie tương đối sâu và dài nên anh phải đưa ngón tay thật mạnh mới chạm tới cổ tử cung của cô. Âm đạo của Chunli tương đối nông và ngắn. Nếu bạn chèn chiều dài của một ngón tay, nó sẽ chạm tới đáy. 

Chunli quay lại mỉm cười với Zhong Ming: "Anh Zhong, đừng đào chúng tôi ra nữa! Để chúng tôi hút anh ra trước, sau đó chúng tôi sẽ thay phiên nhau cho anh chơi với chúng tôi lần nữa, được không?"

Chung Minh cười nói: "Đây là ý kiến ​​hay! Ngươi cứ tùy ý chơi đi!"

Thế là Chung Minh thọc ngón tay vào âm đạo của hai người đẹp, ngừng đào bới, để họ tập trung liếm mút dương vật dày đặc của mình. Một lúc sau, quy đầu của Zhong Ming nổ tung. Tinh dịch của Baihuahua phun khắp mặt Chunli. Cô nhanh chóng đưa quy đầu vào miệng, để tinh dịch tiếp tục phun ra vào miệng và nuốt chửng. Fu Jie liếm từng giọt tinh dịch phun ra trên mặt Chun Li. 

Sau đó Chunli đưa dương vật mềm mại vào miệng và mút. Phó Kiệt ngồi bên cạnh Chung Minh, giơ ra một cặp vú to và săn chắc như măng. Chung Minh đưa tay chạm vào núm vú hơi nhô lên, cảm giác thật mềm mại và mềm mại. Phó Kiệt ấn hai viên thịt viên vào mặt Chung Minh. Anh vùi mình trong hai quả bóng thịt mềm mại và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. 

Zhong Ming xoa bóp nhéo cặp vú to đen của Fu Ke, dùng môi lần lượt mút lấy hai đầu vú của cô. Núm vú của Fu Jie dần dần sưng lên và cứng lại. Con cặc của Zhong Ming cũng bị Chun Li hút đến trạng thái hoàn toàn, đã đến lúc bắt đầu cưỡng hiếp lỗ thịt của các cô gái. Chuông reo, bảo Phó Kiệt nằm ở mép giường, giơ cao hai chân. 

Ở cuối đôi chân xinh đẹp của Fuji có một vùng hình tam giác màu đen, những sợi lông mịn trên xương mu tập trung quanh lối vào lỗ thịt của Đào Viên. Nàng đã bị thủy triều tràn ngập, chảy ra lượng lớn nước tình, thấm vào rừng rậm. Chung Minh đưa tay vuốt ve môi âm hộ của cô. Lỗ thịt nhỏ ướt sũng, bàn tay dính đầy chất lỏng tình yêu trơn trượt. 

Phó Kiệt Hưng nhắm mắt nhìn Chung Minh: "Anh Chung, chuẩn bị sẵn sàng, anh vào nhanh đi! Tôi muốn!"

Chung Minh vung cặc đẩy vào, đi thẳng xuống dưới. Fu Jie hét lên và ôm chặt lấy cơ thể anh. Zhongming bơm chậm và nhịp nhàng. Trong mù tạt có nhiều nước âm, chảy ra từ chu vi dương vật và làm ướt khăn trải giường. Con cặc của Chung Minh ra vào phát ra âm thanh “buzi” và “buzi”. Âm thanh này cùng với tiếng rên rỉ của Phó Kiệt kết hợp thành một động tác kích thích tình dục. Chunli trông đỏ bừng và có đôi mắt ướt. 

Chung Minh bảo Xuân Ly quỳ ở mép giường, đầu quay về phía cô, mông trắng nõn giơ cao. Trong lúc nghịch mù tạt, anh ta đưa tay chạm vào âm hộ của Chunli. Cái lỗ nhỏ của Chunli đã ướt đẫm. Thấy Fu Jie đã say sưa với trò chơi của mình, anh ta rút dương vật to và cứng ra khỏi âm đạo của Fu Jie và nhét nó vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của Chun Li. 

Âm đạo của Chunli nông và hẹp, dương vật của Zhongming đã chạm vào cổ tử cung của cô ngay khi đưa vào. Chun Li vốn đã yêu rồi, nhưng khi bị dương vật to lớn của Chung Minh đánh trúng, cô càng mất kiểm soát. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lỗ thịt nhỏ bé của cô, bảy cảm xúc của cô đã rơi vào trạng thái xuất thần. 

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! A!" Chunli đang rên rỉ hoặc cầu nguyện. 

Zhong Ming nhìn thấy dương vật cương cứng của mình di chuyển ra vào trong âm hộ mịn màng, không có lông màu hồng của Chunli, tự nhiên vô cùng hưng phấn. Ngoài ra, sự va chạm và nghiền nát quy đầu của anh với cổ tử cung của Chunli tạo ra những khoái cảm bùng nổ. Lúc này, quy đầu đã bị một lực hút cực mạnh sâu trong âm đạo Chunli hút mạnh, không thể cử động được nữa. Anh cảm thấy ngứa ran ở quy đầu, và một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra từ dương vật to và cứng của anh, lấp đầy âm đạo của Chunli. 

Zhong Ming để dương vật quấn trong cơ thể Chunli nghỉ ngơi một lúc, sau đó nó từ từ và tự nhiên lộ ra, lật người nằm giữa cơ thể trần truồng bằng thịt của hai cô gái. Chunli và Fuji tựa vào vòng tay của Zhongming, nằm nghiêng bên trái và bên phải. 

Nằm một hồi, Phó Kiệt đứng dậy trước. Cô nằm trên người Chung Minh, đưa dương vật vừa mới xuất ra trong âm đạo của Xuân Lịch của anh vào miệng liếm liếm. Sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn lên ngực và mặt của Chung Minh. Chuông đã reo lần thứ hai, dương vật còn chưa kịp ngẩng đầu lên. Nhưng Fuji vẫn kiên nhẫn cắn quy đầu và dùng lưỡi trêu đùa nó qua lại. Cuối cùng dương vật mềm lại cứng trở lại. 

Phó Khiết đứng dậy, cưỡi lên Chung Minh, nhẹ nhàng bóp lấy dương vật to lớn cứng rắn, đưa vào trong âm đạo của cô. Chung Minh không cần tốn sức, thoải mái nằm trên giường hưởng thụ sự mềm mại dễ chịu của con mèo nhỏ quyến rũ của Phó Khiết. 

Sau khi làm xong bộ mù tạt được một lúc, Chunli có vẻ hơi rụt rè nên Chunli đã lên đảm nhận. Chunli vừa đứng dậy, tinh dịch mà Chung Minh chứa đầy tràn ra, chảy xuống đùi cô. Chunli không quan tâm lắm, cô chỉ đôi quy đầu đỏ rực của Zhong Ming vào miệng lọ bột nhão chứa đầy chất lỏng màu trắng rồi nhét ngay vào đó. 

Sau đó, hai người phụ nữ thay phiên nhau dùng âm hộ của mình để lấy lòng Chung Minh, cuối cùng cả hai đều kiệt sức. Tiếng chuông rất mãnh liệt, hắn chồng xác hai người phụ nữ lại với nhau, sau đó đứng ở mép giường thay phiên nhau đâm và xuyên vào những lỗ thịt nhỏ bé của họ một cách điên cuồng. Hai cô gái chơi đùa với nhau gần như kiệt sức, sau đó đều xuất tinh vào trong âm đạo của Phó Kiệt. 

Sau đó, Chunli và Fuji đều khen ngợi chiếc chuông quả thực đủ mạnh! Cuộc thử nghiệm đã thành công. 

Sau khi Zhong Ming kể xong câu chuyện của mình, dương vật của tất cả những người đàn ông có mặt đều cương cứng. Người ta ước tính rằng âm đạo của người phụ nữ cũng ẩm ướt. 

(6) Cùng nhau vui vẻ

Tân Địch nói: “Hạ Thiên đêm nay có thể ôm ngươi trái phải ôm ngươi ngủ, nhưng ta phải bị bạn trai của ngươi tấn công từ hai phía. Tuy nhiên, trước khi đi ngủ, các ngươi vẫn nên chơi với nhau trước đi! Ta và Hà Thiên đứng bên lề làm khán giả.”

Tôi đáp lại ngay lập tức và ôm lấy cơ thể trắng trẻo thanh tú của Yadan vào lòng. Chu Nghị cũng ngồi vào lòng Chung Minh. Yadan nghiêm túc nói: "Âu Đồng cho rằng ta cố ý, ta hiện tại rất ôn hòa, ngươi muốn làm gì với ta!"

Tân Địch ở một bên cười nói: "Nhã Đan, nghe này, Âu Đồng, ngươi đãi nàng một quả chuối trước đi!"

Đúng như dự đoán, Yadan trượt xuống đất và quỳ xuống rất ngoan ngoãn, sẵn sàng ngậm dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy dậy, cười nói: “Nhã Đan, chỉ cần em làm khó anh là anh sẽ đụ em. Mấy ngày nay anh luôn vội vàng xuyên vào cơ thể em, sao lần này không để anh chơi từ từ!”

Ya mỉm cười gật đầu, ngồi nghiêng trên đùi tôi, xoay ngực lại, áp cặp vú trắng nõn mềm mại vào ngực tôi. Tôi ôm cô ấy như một đứa trẻ, để đầu cô ấy tựa vào cánh tay mình, dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông hồng hào mịn màng của cô ấy. 

Nhìn về phía Chu Nghị, anh thấy cô hai tay ôm lấy cổ Chung Minh, ngồi trên đùi anh, hai đùi trắng như tuyết dang rộng ra, một đôi chân hồng hồng bắt chéo sau lưng anh. Có vẻ như màng bọc âm đạo của cô đã được đưa vào dương vật của anh. Bàn tay của Chung Minh nắm lấy bộ ngực giống như quả đu đủ của Chu Nghị, xoa bóp. Chu Nghị vặn eo lắc hông, xoa xoa que thịt quấn trong âm đạo. Tôi cũng đã từng chơi với Zhuyi ưa thích này trước đây. Khi đó, trí tưởng tượng của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, đó thực sự là một niềm vui khó tả. 

Tôi đưa tay vào ngực Yadan, ôm lấy ngực cô ấy, kẹp môi vào núm vú đỏ tươi của cô ấy, rồi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào núm vú của cô ấy. Yadan cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái, cô thở ra một hơi dài. Đồng thời, tôi dùng tay còn lại chạm vào âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng mở môi bé mịn màng rồi đưa một đôi ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Nó có cảm giác ấm áp, ẩm ướt và nhỏ giọt. 

Tôi khuấy nó vài lần, nhẹ nhàng chạm vào cuống tử cung của cô ấy, rồi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp những mẩu thịt nhỏ ở lối vào lỗ thịt của cô ấy. Da thịt thanh nhã và mềm mại kẹp chặt đôi chân trắng nõn và mềm mại, tay cô ấy nắm lấy cặc tôi. Anh vươn cổ, thì thầm vào tai tôi: “Lou Tong, anh sắp bị em tra tấn đến chết, xin em cho anh que thịt của em!”

Tôi không đưa dương vật của mình vào âm hộ của Yadan ngay lập tức. Tôi đặt cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên ghế sofa rồi nằm xuống phía chân cô ấy. Anh vùi đầu vào giữa hai đùi trắng hồng của cô rồi hôn lên vùng kín mịn màng không có lông của cô. Môi cô hôn lên môi âm hộ mỏng manh, lưỡi cô xâm nhập vào âm đạo. 

Yadan cũng đưa dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, liếm và mút quy đầu của tôi bằng đôi môi mềm mại của cô ấy. Đôi khi anh ấy hút nó thật sâu và khuấy động nó bằng cái lưỡi khéo léo của mình. Đôi khi anh ta cắn quy đầu và liếm nó bằng đầu lưỡi. Dương vật của tôi sưng lên và những cơn tê buốt xuất hiện từ quy đầu. 

Để tận hưởng trọn vẹn khoái cảm này, tôi tạm thời ngừng kích thích âm hộ của Yadan. Anh ngẩng đầu lên và cẩn thận chiêm ngưỡng đôi chân và bàn chân mềm mại của Yadan. Mặt trong của đùi Yadan mềm đến mức có thể bị gãy khi thổi, đôi bàn chân nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy dày thịt và có những ngón chân gọn gàng. Rất đáng yêu. 

Tôi chợt nhớ ra rằng mặc dù tôi đã xì hơi vào âm đạo và hậu môn của Yadan trong hai ngày qua nhưng tôi chưa bao giờ thử xuất tinh vào miệng cô ấy. Thế là tôi hôn chân Yadan cho phấn khích. Cuối cùng, Yadan phun ra một miệng đầy tinh dịch. Yadan nuốt hết tinh dịch vào bụng. Sau đó anh tiếp tục liếm và bú cặc tôi. 

Sau khi vui vẻ, tôi tập trung liếm mút quả đào trắng đáng yêu của Yadan. Yadan trở nên phấn khích và mút quy đầu của tôi chặt hơn. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng thông thường sau khi tôi và Zhu Yi chơi một hoặc hai lần qua đêm, luôn phải đến ngày hôm sau mới cứng lại được. Nhưng trong hai ngày qua, tôi đã hồi phục rất nhanh. Lần này cũng vậy. Dù dương vật của tôi đã được thả ra nhưng nó vẫn không mềm đi trong miệng cô ấy. Có lẽ vì trao đổi thứ này thú vị quá! 

Yadan cuối cùng đã chuyển từ ngâm nga khi bú cặc tôi sang phun ra quy đầu và thở hổn hển và rên rỉ. Tôi quay lại và nằm đối mặt với cô ấy. Yadan nhanh chóng nắm lấy con cặc của tôi, dẫn quy đầu vào lỗ hở của cô ấy, rồi kéo tay cô ấy ra, để toàn bộ chiều dài dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Trong khi cưỡng hiếp Yadan, tôi đã để mắt tới Zhu Yi. Lúc này Chu Nghị đã cưỡi lên Chung Minh. Cô di chuyển eo lên xuống, khiến dương vật của anh di chuyển ra vào lỗ thịt của cô. Zhu Yi thường vẫn có chút dè dặt khi quan hệ tình dục với tôi, nhưng sau hoạt động trao đổi này, có vẻ như mặt táo bạo của cô ấy đã bộc lộ toàn bộ. Trong khi cô ấy đang chơi, cô ấy cũng chứng kiến ​​cảnh tôi cưỡng hiếp em gái cô ấy. Khi biết tôi đang nhìn mình, cô ấy không né tránh ánh mắt của tôi như hôm qua. Rồi anh mỉm cười nắm tay Chung Minh sờ lên cặp vú nhọn. 

Trong số ba người đó, bộ ngực của Zhu Yi là đẹp nhất. Mặc dù ngực của Xin Di lớn hơn của Zhu Yi nhưng khi chạm vào thì mềm mại và rất đầy đặn. Nhưng nó rũ xuống hơn, không nhọn như Chu Nghị, núm vú hơi xếch lên trên. Ngực của Yadan cũng rất nhọn và rất đàn hồi khi chạm vào. Nhưng nó không mềm mại và đàn hồi như ngực của Zhu Yi. 

Lúc này Chung Minh ôm chặt Chu Nghị khiến ngực Chu Nghị áp vào ngực anh. Có vẻ như anh ta đang tiêm tinh dịch vào âm đạo của bạn gái tôi. Các cơ ở mông của Zhu Yi cũng giãn ra và co lại. Thông thường khi tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy, cô ấy thường co cơ âm đạo theo cách này để tôi cảm thấy khoái cảm hơn. Quả nhiên, một lúc sau, Zhu Yi rời khỏi cơ thể của Zhong Ming, lỗ âm đạo của cô và quy đầu của Zhong Ming bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. 

Họ cùng nhau vào phòng tắm và tắm. Tôi cũng siết chặt dương vật to và cứng của mình và quấn quanh lỗ thịt của Yadan. Yadan hét lên vì phấn khích. Heshen và Xindi đi tới, mỗi người ôm một chân non nớt của cô ấy và giơ cao lên, để tôi dễ dàng đẩy thẳng quy đầu vào tận lỗ thịt của cô ấy. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng đổ tinh dịch vào âm đạo chật hẹp của cô ấy trong trạng thái xuất thần của Yadan. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi rút dương vật của mình ra. Nhìn thấy cái lỗ thịt đáng yêu của Yadan chứa đầy một ngụm nước trong suốt. Tôi bế cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy rồi bước vào phòng tắm. Đôi mắt quyến rũ của Yadan nửa mở, cô ấy nhìn tôi và cười nói: "Lou Tong, nước từ cặc của anh đang bôi vào mông tôi!"

Cả hai chúng tôi thoải mái ngâm mình trong làn nước ấm của bồn tắm. Yadan bất ngờ cảm động và chủ động kể cho họ nghe câu chuyện về chuyến đi bí mật của tôi và cô ấy đến một thị trấn suối nước nóng ở Nhật Bản. (7) Suối nước nóng

Trải nghiệm khó quên đó đối với Yadan bắt đầu vào cuối mùa hè khi bạn trai của Yadan không đến trường. Yadan đã hẹn gặp bạn của cô là Lizhi và lên kế hoạch đi du lịch đến một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng ở Nhật Bản mà họ đã lâu không đến. Nhưng Yadan thực sự không ngờ rằng kỳ nghỉ ba ngày lại diễn ra như thế này. 

Thời tiết hôm đó quá nóng và oi bức. Khi ở nhà buồn chán, Yadan chọn một bộ đồ lót gợi cảm và gợi cảm. Cô bôi nó lên cặp mông trắng nõn mịn màng của mình. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy có điều gì đó cần thiết nên cô dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hai mảnh thịt mỏng manh của mình! 

Khi Yadan bắt đầu cảm thấy điều gì đó thì đột nhiên có một cuộc điện thoại gọi đến. Hóa ra đó là cuộc gọi của Lizhi. Cô cho biết người thân hoặc bạn bè bất ngờ gặp tai nạn nên không thể đi du lịch cùng Yadan như dự định. 

Tin tức này thực sự khiến Yadan rất không vui. Thật đáng tiếc. Cô đã chuẩn bị đầy đủ để rời đi và hành lý của cô đã được đóng gói. Cô ấy sẽ có chút không muốn hủy chuyến đi vì vấn đề này. 

"Chúng ta không thể cứ để nó trôi qua được! Dù chỉ có mình tôi, tôi vẫn phải đi du lịch!" Yadan suy nghĩ một lúc rồi một mình bay đến sân bay Tokyo, bắt một chuyến tàu dài và bắt đầu cuộc hành trình của Yadan. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến ga nơi chúng tôi định chơi với Lizhi, nhưng tiếc là chỉ có Yadan ở một mình khi chúng tôi xuống xe. Nhà ga này tuy nhỏ nhưng khuôn mặt của du khách và thậm chí cả không khí đều tràn ngập bầu không khí thư thái, thư thái. 

Việc đầu tiên Yadan phải làm là tìm một khách sạn để nghỉ ngơi nên cô đến bảng thông tin giới thiệu các địa điểm tham quan. Khi ánh mắt cô đang tập trung vào đó, một giọng nói rất nam tính đột nhiên vang lên từ phía sau: "Em gái đang tìm gì vậy? Em có định đến đó không?"

Yadan quay lại và nhìn thấy một người đàn ông Trung Quốc đeo ba lô. Cô rất ngạc nhiên khi nhận ra đó chính là Âu Đồng, bạn trai của Chu Nghị. Lúc đó tôi khoảng 20 tuổi, mặc quần áo thể thao đơn giản. Dù nhìn tôi ở góc độ nào, bạn cũng cảm thấy tôi là một người đàn ông hấp dẫn và phong cách. 

"Sao cậu lại ở đây?" Yadan hỏi. "Bạn cậu nhờ tôi tới đón cô ấy. Tôi thích suối nước nóng!"

Lotus Root mỉm cười và trả lời. “Chỉ là ngâm mình trong suối nước nóng thôi, cậu muốn ngâm mình trong đó phải không?” Yadan vui vẻ hỏi.

Âu Đồng nói với Nha Đan: "Anh thích hai con đại bàng. Từ lúc chúng ta bắt đầu giao phối, anh đã ngày đêm nghĩ đến chuyện làm tình với em!"

Yadan và Ou Tong chọn cùng một khách sạn để nghỉ qua đêm. Ya Dan và Ou Tong cùng nhau bắt taxi về khách sạn. Vừa nói chuyện trên xe ngựa, Ya Dan vừa nghĩ: Thật tuyệt khi được chơi đùa cùng Âu Đồng trong chuyến hành trình ba ngày này! 

Tất nhiên là Yadan đã tán tỉnh Ou Tong trong cuộc trò chuyện! Cố tình chọc tức tôi. 

Về đến khách sạn, chúng tôi cùng nhau đến quầy lễ tân. Khi người phục vụ hỏi Yadan họ muốn bao nhiêu phòng, Ou Tong trả lời rằng họ muốn một phòng. 

Ou Tong gọi Ya Dan là "vợ" trước mặt người phục vụ, và Ya Dan cũng thích cái tên Ou Tong. Cô cảm thấy nó rất tử tế. Sau đó, Âu Đồng lập tức giải thích cho Nha Đan, Ya Đan liền hiểu tại sao Âu Đồng lại gọi cô như vậy. Hóa ra khách sạn này có nội quy từ chối du khách độc thân thuê phòng, và không chỉ khách sạn này mà tất cả các khách sạn trong khu vực này đều như vậy. 

Sau khi đến khách sạn suối nước nóng, việc đầu tiên tất nhiên là tận hưởng suối nước nóng ngoài trời. 

Yadan chậm rãi bước đến một hồ suối nước nóng ngoài trời dưới chân núi khách sạn. Xung quanh đây rất yên tĩnh và không có ai cả. Thế là Yadan khỏa thân đắm mình trong làn nước nóng, ngước nhìn bầu trời. Đó thực sự là một trong những niềm vui của cuộc sống, bộ ngực thon thả trắng nõn đầy đặn của Yadan Bộ ngực của cô bồng bềnh trong làn nước nóng, dòng nước suối ấm áp chảy qua phần thân dưới của Yadan khiến vùng da của Yadan nóng lên. Yadan không khỏi cảm nhận được, liền lấy khăn lau chỗ ngứa của Yadan xuống phía dưới, xoa nhẹ một lúc. Cảm giác đó thực sự quá tinh tế.

Sau khi tắm rửa thỏa mãn, anh trở về phòng. Khi mở cửa ra, anh nhìn thấy Âu Đồng đang uống bia một mình. Âu Đồng cũng mời Nha Đan uống một chút. Vì sự quan tâm của anh, Ya Dan bắt đầu uống bia với Ou Tong.

Vào các ngày trong tuần, một chai rưỡi bia là hoàn toàn phù hợp với Yadan, nhưng lúc đó đã là buổi trưa và tôi vừa mới tắm suối nước nóng xong. Uống loại bia lạnh như đá đó sẽ khiến Yadan dễ say.

Yadan lúc đó nói với Ou Tong: "Vừa rồi ngâm mình trong suối nước nóng thật thoải mái. Yadan có chút say! Mong sớm được chơi thứ gì đó thoải mái hơn!"

Khi Yadan nói xong những lời này, một luồng nhiệt ùa vào tim Yadan. Lúc đó, Yadan cảm thấy toàn thân mình nóng bừng. Cảm giác này thực sự không thể chịu nổi nên Yadan chỉ cần mở cổ áo yukata, để lộ gần hết bộ ngực và toàn bộ khe ngực. Yadan không quan tâm Ou Tong có ngưỡng mộ hay không, nhưng lúc này cô chỉ khoe ngực vì cảm thấy làm như vậy rất tuyệt. 

Bản thân Yadan cũng không hiểu tại sao mình lại trở nên đĩ điếm như vậy. Bình thường Yadan sẽ chỉ đùa giỡn với bản thân khi cần thiết và sẽ không tùy tiện thể hiện điều đó với Ou Tong. Nhưng bây giờ cô ấy thực sự táo bạo và đĩ điếm. 

Khi anh bất cẩn, Ou Tong bắt đầu tấn công Yadan. Âu Đồng dùng lưỡi liếm ngực Nha Đan, thì thầm vào tai Nha Đan: "Trắng dịu dàng như vậy! Sau khi mở ngực, ngươi còn nhớ ta sao?"

Nói xong, Âu Đồng hôn lên cổ và má Nha Đan. Âu Đồng thực sự biết cách làm cho mọi người vui vẻ nhưng Ya Dan lại không thể kiềm chế được bản thân. Theo phản ứng tự nhiên, cô tự động duỗi chân ra, lắc lư trái phải rồi nâng cặp mông trắng nõn lên, dụ dỗ tay Âu Đồng chạm vào vùng kín vốn đã tràn đầy nước suối của mình. 

"Ta nhớ ngươi quá! Ta thật cảm kích Âu Giang, thân thể của ta là của ngươi, làm ơn đụ ta!"

Âu Đồng nhẹ nhàng nói vào tai Yadan: "Em yêu! Hãy trải rộng vùng kín xinh đẹp của em ra!"

Không biết tại sao, khi Yadan nghe thấy âm thanh của Ou Tong, Yadan lại có phản ứng trực tiếp mạnh mẽ. Yadan lén nhìn chỗ của mình, nhìn thoáng qua liền phát hiện môi bé ở giữa nơi đó đã sưng lên vì hưng phấn. Yadan cảm thấy rung chuyển như bị điện giật. 

Vừa vuốt ve Nha Đan, Âu Đồng vừa thì thầm trêu chọc bên tai Nha Đan: "Như thế này không phải thoải mái sao? Em muốn thoải mái hơn sao? Nếu muốn thì cứ nâng eo lên và cọ cặc của em vào trong bảo bối của tôi, được không? Sẽ càng thú vị hơn nếu em vừa nói ra những gì mình đang nghĩ!"

Ngoài việc Yadan mất trinh, người đàn ông duy nhất cô quan hệ tình dục là bạn trai của Yadan. Cô chưa bao giờ nói những lời dâm ô như vậy khi quan hệ tình dục, nhưng khi Yadan cố gắng kêu lên, cô không ngờ lại có phản ứng vô cùng đặc biệt, à! Hơi nóng ở hai bên đùi Yadan lần lượt dâng lên. Cảm giác này chưa từng có. Khi Yadan la hét và đụ, cô cảm nhận sâu sắc vẻ đẹp của đứa con mập mạp của Ou Tong đang co giật lên xuống. Khu vực của Ya Dan bị ướt đến mức không thể kiểm soát được. Á Đan vô tình đưa lưỡi vào trong miệng Âu Đồng, tùy tiện cọ xát vòng tròn trong miệng Âu Đồng, rồi rên rỉ lớn tiếng! 

Nhìn phản ứng của Âu Đồng, có vẻ như cô ấy đã chờ đợi Nha Đan nói ra những lời này rất lâu rồi. Nha Đan mặc kệ tất cả, quấn lưỡi mình vào đầu lưỡi Âu Đồng. Đồng thời, cô dùng hết sức kẹp chặt đứa bé của Âu Đồng như điên cuồng và dâm đãng. Yadan và Ou Tong đã hoàn thành một chiếc bánh kem. Yadan trực tiếp cho củ sen quấn vào âm đạo để xuất tinh, đây là một cảm giác nhẹ nhõm rất dễ chịu. 

Tôi biết cách sử dụng lưỡi và môi của mình rất tốt. Lưỡi của tôi đã mang lại cho Yadan hương vị không thể cưỡng lại được của môi âm hộ của cô ấy. Đầu lưỡi của tôi thậm chí đã xâm nhập vào điểm yếu không dễ phát hiện của Yadan, khiến Yadan càng không thể cưỡng lại việc yêu cầu con tôi dập tắt ham muốn của mình. Nhưng do trận chiến kéo dài và khốc liệt vừa rồi, đứa con vốn đã to lớn và dày đặc của tôi đã trở lại trạng thái bình tĩnh. 

Yadan không thể để tôi dừng lại nên Yadan dùng đôi môi nhỏ nhắn của mình từ từ đánh thức vật thể bơ phờ của tôi. Đầu tiên Yadan dùng lưỡi quấn quanh chu vi quy đầu của tôi, sau đó liếm nó từ đỉnh đầu dễ thương của tôi đến cái vật hình cái túi ở giữa đùi tôi. Cô dùng lưỡi liếm và hôn xung quanh chiếc túi. 

Âu Đồng bắt đầu có phản ứng, một lúc sau lại trở nên hung dữ, nói với Nha Đan: "Dùng cái miệng anh đào nhỏ của anh mút đầu tôi, anh làm tôi rất thoải mái!"

Vì Yadan đã cho đứa con to lớn của tôi vào miệng nên cô ấy không có thời gian để trả lời tôi, nhưng điều này thực sự rất thú vị. 

Tôi nói vào tai Yadan: “Cho vào một chút và cố nuốt càng nhiều càng tốt!”

Mặc dù đang nói chuyện với Yadan nhưng tôi không hề lười biếng. Những ngón tay phải của tôi đang vuốt ve môi lớn của Yadan, thỉnh thoảng tôi còn đưa ngón tay vào âm đạo để quấn lại khiến Yadan rất phấn khích. Và tay trái của tôi không ngừng chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Yadan, miệng tôi mút và hôn ngực Yadan càng điên cuồng hơn. Chỗ của Yadan lại như bị điện giật lần nữa. 

Tôi trêu Yadan: "Sao thế! Anh lại cần đứa con to lớn của tôi nữa à?"

Yadan trả lời tôi với giọng ngượng ngùng: "Nơi ở của bạn thực sự rất thoải mái đối với Yadan!"

Yadan không ngờ lại gặp được bảo bối của Ou Tong ở đây. Sự kết hợp giữa con vật khổng lồ này và bộ phận riêng tư của cô ấy giống như một "cặp đôi tự nhiên". Sẽ thật tuyệt nếu họ có thể gặp nhau mỗi ngày. 

Khoảnh khắc củ sen khổng lồ xâm nhập, cảm giác trong lòng thật ngọt ngào! Khi tôi tấn công Yadan bằng vũ lực, cùng với động tác vặn eo khéo léo của tôi, Yadan lại bị thôi thúc muốn chơi với tôi lần nữa. 

Lần thứ hai kết thúc, cô không những không nghỉ ngơi mà còn trêu chọc vùng nhạy cảm của Yadan. Tôi nhẹ nhàng dùng tay kích thích Yadan lần nữa, toàn thân Yadan bị tôi đùa giỡn, cô ấy lập tức phản ứng và lại tiết ra tinh dịch. Ngày hôm đó, cô ấy giống như một món đồ chơi mà tôi có thể chơi suốt ngày. Khi đó, Yadan đã gạt bỏ mọi cảm giác xấu hổ và toàn tâm toàn ý thực hiện những chiêu trò mà tôi đã dạy Yadan để hợp tác tấn công. 

Chớp mắt đã là đêm khuya. Yadan đang lặng lẽ ngâm mình trong suối nước nóng ngoài trời trống trải. Môi trường xung quanh tối đen như mực. Có một ngọn đèn rất nhỏ chiếu sáng Yadan. Âm thanh cô nghe thấy là tiếng nước nóng. Cô bị Cố Tĩnh vây quanh.

Mặc dù Yadan rên rỉ nhẹ nhàng nhưng âm vang lại lớn đến mức gây sốc. Yadan bơi đến một góc suối nước nóng, tìm một tảng đá nhô ra rồi nằm xuống. Sau đó cô nhẹ nhàng và từ từ duỗi chân tay ra thành một tư thế vô cùng quyến rũ, để Âu Đồng có thể nhìn rõ. Nhìn thấy chỗ của Yadan khiến đàn ông ngây ngất, tôi lén bơi tới và dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể cô ấy, cắn và thổi để tấn công những bộ phận quan trọng trên cơ thể Yadan. Tôi thổi và cắn, khiến ham muốn tình dục của Yadan tăng lên rất nhiều, Yadan không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Lúc này tôi nói với Yadan: "Nếu cậu hét lên, tôi sẽ không vào được!"

Khi Yadan nghe những lời khủng khiếp của tôi, cô ấy nghiến răng chịu đựng, nhưng sự kiên nhẫn của cô ấy có giới hạn. Cuối cùng, khi tôi dùng miệng liếm bộ phận trơn trượt của Yadan và mút thật mạnh vào âm vật của cô ấy, Yadan bật ra một tiếng rên khủng khiếp, theo sau đó là tiếng thở hổn hển giật mình của Yadan, hét lên từ tận đáy họng. Tôi lo lắng môi trường xung quanh sẽ bị tổn hại bởi tiếng hét của Yadan nên tôi đột nhiên dừng tiếng ồn ào vuốt ve và liếm. 

"Muốn chơi thì lần này phải giúp ta trước."

Yadan nóng lòng muốn hành động. Cô vui vẻ cầm nó lên và đưa vào miệng. Yadan thực sự muốn nuốt con cặc đã đụ cô đến tận cổ họng. Vì lời nói của tôi mà dương vật của tôi đều cương cứng. Yadan rất thích nơi đó. Yadan bắt đầu hút âm hộ của tôi từ đầu đến âm đạo và phục vụ nó một cách nhiệt tình. Ngay cả bản thân Yadan cũng thấy điều đó thật khó tin.

"Đúng vậy! Đúng vậy, cậu đã làm rất tốt." Khi Yadan nghe Ou Tong khen ngợi kỹ năng nói của mình như thế này, Yadan có cảm giác muốn dùng tay và miệng để khiến ham muốn tình dục của tôi đạt đến đỉnh điểm, bởi vì khi tôi tăng cường sức mạnh, tôi chắc chắn sẽ chơi đùa với hai đôi môi mềm mại của Yadan. 

Quả nhiên, tôi ra tay, nóng lòng muốn nói với Yadan: "Tôi không thể chịu đựng được nữa! Quay mông lại, tôi sẽ đánh đòn thật nặng!" Sau đó, tôi lập tức đâm mạnh vào nơi Yadan sắp bốc cháy. Khi đó, có tiếng nước chảy ra từ miệng suối nước nóng và tiếng rên rỉ của Yadan xen lẫn với đó. 

Kết quả là Yadan và Ou Tong đầy nghị lực đã quan hệ tình dục nhiều lần trong ba ngày đó và nói với nhau vô số lời yêu đương tục tĩu. Khi Ou Tong và Ya Dan quan hệ tình dục, Ya Dan thực sự vô cùng hài lòng. Cuối cùng, tôi và Ya Dan chơi cho đến khi eo không thể duỗi thẳng được nữa thì chuyến đi cũng kết thúc. 

Trong ba ngày đó, Yadan và tôi đã làm tình cuồng nhiệt không biết bao nhiêu lần. Ngay cả bản thân Yadan cũng không thể tin được sức mạnh thể chất siêu phàm của Ou Tong. Nó thực sự khiến cô bị sốc! 

(8) Kế hoạch

Sau khi kể xong câu chuyện của mình, Yadan dựa vào tôi trìu mến nói: "Ou Tong, em vừa chơi với anh rất vui! Sau khi trở về Canada, sau này em có thể chơi với anh nữa không?"

"Nếu bạn trai em đồng ý, đương nhiên chúng ta có thể tiếp tục trao đổi!" Tôi vuốt ve ngực cô ấy và mỉm cười. 

"Anh ấy đương nhiên đồng ý! Anh ấy đã khen ngợi trước mặt tôi rằng Zhu Yi của bạn dịu dàng hơn tôi rất nhiều. Hãy xem cuộc trao đổi này của họ có bao nhiêu niềm vui. Sau này, tôi nghĩ nếu chúng ta không tiếp tục chơi trao đổi tình dục, anh ấy sẽ bí mật tìm bạn gái của bạn. Chúng tôi cũng muốn quay về Canada!"

Tôi mỉm cười nói: “Vậy cậu muốn đến tìm tôi phải không?”

"Tất nhiên rồi!" Yadan nắm dương vật của tôi và nói: "Nếu bạn dám phớt lờ tôi, tôi sẽ cắt nó!"

"Ngươi thật lợi hại! May mắn thay, bạn gái của ta không phải là ngươi."

"Vậy nếu là tôi thì sao? Tôi không muốn cậu chạm vào và chơi với nó nếu cậu muốn!"

"Không được, ngươi còn có chút ngang ngược, sau này muốn chơi thì nên thỏa thuận rõ ràng, tránh cho phát sinh chuyện không hay." Tôi nắm tay cô ấy và nói. 

Sau khi tắm rửa xong, Yadan và tôi cùng nhau bước ra ngoài. Đêm đó chúng tôi ngủ hai phòng. Zhu Yi và Ya Dan đi cùng He Yi. Chung Minh và tôi ở lại với Xin Di. Không biết He Yi đối phó với họ như thế nào, nhưng Xin Di chắc chắn đang trong trạng thái xuất thần và say sưa khi tôi và Zhong Ming tấn công từ trước ra sau, bao vây từ trái sang phải, thậm chí còn tấn công từ trên xuống dưới. Bởi vì tôi và Zhong Ming đã lăn lộn với phụ nữ hai ngày nay và vừa mới xuất tinh thêm hai lần nữa.

Thế nên bây giờ Xin Di đã bị cưỡng hiếp đến chết nhưng vẫn không thể bị đánh bại. Sau đó Xindi nói rằng cô thực sự không thể chịu nổi! Không quan tâm rằng ngay khi dương vật của chúng tôi được rút ra khỏi lỗ đít cô ấy, Zhong Ming và tôi đã cầm hai que thịt vào nhau, dùng tay và miệng vào nhau cho đến khi tinh dịch của chúng tôi phun vào miệng cô ấy. Sau đó anh chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Chẳng bao lâu sau, một vài người trong chúng tôi, He Xi và Xin Di, đáp chuyến bay của Air Canada trở về Canada. Tuy nhiên, cuộc trao đổi của chúng tôi không dừng lại ở đó. Dù ở Trung Quốc hay Canada, tất cả chúng ta đều chơi trò trao đổi bạn tình. 

Những cái lồn và cơ thể dịu dàng của Zhu Yi, Xin Di và Ya Dan, đặc biệt là âm hộ trần trụi, trắng trẻo và thanh lịch, là thứ tôi luôn cần trong đời!

