============================================================
  Tiểu Văn dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e5%b0%8f%e9%9b%af/
  Ngày       : 2021-06-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Chương 1 Cô gái dâm đãng

Tôi biết, tôi đang hứng tình. 

Khi còn rất nhỏ, tôi nghĩ khoảng tám, chín tuổi, tôi đã phát hiện ra rằng chạm vào núm vú của mình sẽ mang lại khoái cảm mãnh liệt. Thậm chí chỉ cần bóp và xoa nhẹ núm vú cũng mang lại cảm giác khoái cảm dâng trào như điện giật. 

Lúc đó, tôi chưa có thói quen mặc áo ngực vì ngực tôi chưa phát triển. 

Khi chiếc áo vest thô ráp và quai cặp thô ráp cọ vào núm vú non nớt của tôi, chúng sẽ cho tôi cảm giác kích thích. 

Khi đó, tôi sẽ lén đưa tay vào trong quần áo, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú nhạy cảm của mình và xoa nắn bộ ngực chưa phát triển của mình. 

Tôi tận hưởng cảm giác thú vị này. 

Điểm số của tôi chưa bao giờ được tốt lắm, và bố mẹ tôi luôn mắng tôi là kẻ ngu ngốc và nói rằng tôi vô dụng. 

Đúng như họ mong đợi, tôi đã thất bại thảm hại trong kỳ thi tuyển sinh trung học. Vì gia đình không có tiền nên tôi được phân vào một trường cấp hai hạng chín. 

Sau khi vào cấp hai, vì bố mẹ tôi cũng cảm thấy công nghệ thông tin ngày càng trở nên quan trọng nên họ quyết định gom góp tiền và cuối cùng mua được một chiếc máy tính cũ cho gia đình. 

Bố tôi làm thợ mỏ ở mỏ than ở thành phố K trên đất liền, còn gia đình tôi ở thành phố P. Anh ấy chỉ quay lại sau mỗi một hoặc hai tháng. Mẹ tôi cũng phải đi làm, công việc của mẹ cũng vất vả lắm. Cô thường phải làm việc suốt đêm và về nhà vào sáng hôm sau. 

Vì vậy, phần lớn thời gian tôi ở nhà một mình. 

Chiếc máy tính cũ đó là người bạn duy nhất của tôi ở nhà. 

Có lẽ là khi tôi học lớp một hoặc lớp hai cấp hai, tôi bắt đầu có kinh. 

Điều này đánh dấu sự khởi đầu tuổi thanh xuân của tôi. 

Một buổi chiều chủ nhật, sau khi tôi thay áo phông trắng, mẹ ngạc nhiên nói với tôi: “Không, không, không! Sao con lại mặc áo ba lỗ bên trong, núm vú lộ rõ ​​thế? Hình như mẹ phải mua áo lót cho con, Ôn Văn.”

Sau đó, mẹ đưa tôi đến cửa hàng bách hóa và chọn cho tôi một chiếc áo lót vừa vặn. 

Chiếc áo ngực mang lại cảm giác rất thoải mái và núm vú nhạy cảm của tôi không còn bị kích ứng liên tục nữa. 

Tuy nhiên, tôi vẫn thích cảm giác ngứa ran khi quần áo thô ráp cọ vào núm vú nên không thích mặc áo ngực khi ở nhà. 

Ngoài những thay đổi về thể chất, tôi còn có những thay đổi về tâm lý. 

Thông thường khi bật máy tính, tôi chỉ trò chuyện với các bạn cùng lớp và chơi một số trò chơi nhỏ. 

Tuy nhiên, một ngày nọ, cuối cùng tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ và nhấp vào khu vực thảo luận dành cho người lớn. 

Ở đó có đủ loại thông tin như tranh ảnh, tiểu thuyết, phim ảnh, v.v., tất cả đều liên quan đến tình dục. 

Ở đó, lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của một người đàn ông, lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, và lần đầu tiên tôi thấy một câu chuyện về một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục. 

Tôi biết quan hệ tình dục bằng miệng là gì, quan hệ tình dục qua đường hậu môn là gì, titjob là gì, xuất tinh vào mặt là gì, quan hệ tình dục bằng miệng là gì, v.v.

Tôi thấy những nội dung này thực sự thú vị. Khi tôi nhìn họ, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. Tay tôi vô thức thọc vào trong quần áo, nâng ngực lên, xoa xoa bộ ngực đã lớn lên rồi búng nhẹ núm vú nhạy cảm của mình. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi luồn vào trong quần lót và lần đầu tiên trêu chọc âm hộ của tôi. 

Đêm đó mẹ tôi không về nhà.

Và tôi đã cố gắng đạt cực khoái lần đầu tiên trong đời. 

Kể từ ngày đó, tôi mê mẩn cảm giác được chạm vào, cảm giác thủ dâm và cảm giác cực khoái. 

Hầu như ngày nào tôi cũng lên mạng khi đi học về, vào khu vực dành cho người lớn, tải đủ loại phim khiêu dâm hoặc một số bài báo khiêu dâm, rồi vuốt ve cơ thể mình và rên rỉ khe khẽ. 

Thông thường khi không có ai chú ý, kể cả trong lớp học hay trên xe buýt, tôi đều thích lén xoa ngực mình. 

Tôi thực sự thích thú với cảm giác như bị điện giật từ núm vú của mình. 

Sau này, những cảnh sex hay những câu chuyện tình dục thông thường không còn hấp dẫn tôi nữa. 

Tôi thích tải những clip có hàng chục người đàn ông thay phiên nhau đụ một phụ nữ, và tôi thích xem những câu chuyện mà nữ chính bị kẻ xấu tra tấn đến chết. 

Chỉ những tình tiết và nội dung này mới có thể kích thích tôi và khiến tôi lên đỉnh. 

Xem những bộ phim và truyện đồi trụy này, tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Ngày thường, khi tôi bình tĩnh lại, những cảnh dâm ô hiện lên trong đầu tôi một cách vô thức, và tôi bắt đầu mơ tưởng đến những câu chuyện tình dục một cách vô thức. 

Tôi tưởng tượng cơ thể mình được những người đàn ông thèm khát vuốt ve, họ đang hôn ngực tôi, những con cặc khổng lồ của họ di chuyển ra vào trong tôi. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tay tôi lại vô thức xoa bóp ngực mình và chúng trở nên hơi ướt ở đó. 

Lúc này tôi mới biết mình là một cô gái dâm đãng. 

Mặc dù tôi đã khao khát có bạn trai từ khi còn học lớp một nhưng tôi có thể thử quan hệ tình dục thực sự. 

Tuy nhiên, do tính cách rất nội tâm nên tôi thường cư xử lịch sự khi đến trường và hiếm khi nói chuyện với người khác, dù là nam hay nữ. 

Các bạn cùng lớp đều cho rằng tôi là một cô gái lễ phép và nhút nhát. 

Mặc dù tôi thấy mình khá đáng yêu trong lớp nhưng ít nhất khi tôi gặp khó khăn gì, chỉ cần tôi hỏi thì các bạn trong lớp đều sẵn sàng giúp đỡ. 

Tuy nhiên, tôi hiếm khi có bạn thân chứ đừng nói đến bạn nam. Ngay cả khi tôi có một hoặc hai người bạn khác giới, họ cũng chỉ trò chuyện với tôi như những người bạn cùng lớp bình thường chứ không nói chuyện với tôi sâu sắc hơn. 

Tôi khá hài lòng với hình ảnh này. Ít nhất, trong mắt các bạn cùng lớp lúc đó, tôi nghĩ mình vẫn là một cô gái trong sáng và tốt bụng. 

Ngoài ra, vì bắt đầu kích ngực từ rất sớm nên tôi luôn có vóc dáng đẹp hơn những cô gái cùng tuổi. 

Tôi cảm nhận được ánh mắt của những bạn nam cùng lớp, những người thường xuyên lén nhìn thân hình đẹp đẽ và lồi lõm của tôi. 

Tôi đoán có vài bạn nam cùng lớp đã phải lòng tôi. 

Tôi không muốn họ biết mặt khác của tôi. 

Tuy nhiên, tình trạng này đã thay đổi khi tôi học ở Form 4.

Chương 2: Bị cưỡng hiếp vào học kỳ cuối của Mẫu 4

Một hôm, tôi còn nhớ hôm đó là thứ Tư, lớp chúng tôi sắp chuyển trường. 

Chỗ ngồi của chúng tôi do hiệu trưởng, cô Trần, quyết định. 

Đối mặt với lớp E có thành tích và hạnh kiểm kém nhất trong năm lớp cùng lớp, cô Chen không có ý định giảng dạy. 

Đối với một học sinh như tôi, thường đi ngủ ngay khi lớp bắt đầu và thi rớt một nửa số môn, thầy chuyển tôi đến hàng cuối cùng bên trái, tức là ghế góc của lớp học, để tôi có thể tránh mắt mà không để ý. 

Ban đầu tôi khá hài lòng với chiếc ghế này. Ít nhất tôi không thể nhìn thấy cô giáo khi đang ngủ nên không bị mắng. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy người ngồi cạnh mình là Lý Dũng, còn người ngồi trước mặt là Mã Tiểu Long và Trần Quốc Cường, lòng tôi như thắt lại. 

Ba người họ đều là đại diện của đội bóng rổ của trường chúng tôi. Họ đều cao trên 1,8 mét, có thể chất và cơ bắp cường tráng. 

Tôi nghe nói Li Yong là con trai của một thủ lĩnh băng đảng, và anh ta đặc biệt nổi bật trong số những học sinh trong lớp chúng tôi, tất cả đều xuất thân từ những gia đình nghèo. 

Cây bút anh ấy dùng, chiếc đồng hồ anh ấy đeo và đôi giày da anh ấy mang đều có giá trị hơn tất cả đồ đạc của tôi cộng lại. 

Trong lớp có mấy bạn nam như Mã Tiểu Long, Trần Quốc Cường, đều gọi anh là đại ca. 

Một nhóm người vô pháp luật, hoặc vắng mặt cả ngày hoặc đánh nhau khắp nơi. Chúng hung ác đến mức ngay cả giáo viên và hiệu trưởng cũng phải sợ chúng. 

Chỉ cần các em không chơi quá nhiều thì không thể thấy được giáo viên. 

Tất nhiên các cô gái sẽ cảm thấy sợ hãi nếu bị bao vây bởi những người đàn ông như vậy. 

Tuy nhiên, ngoài việc sợ hãi, tôi còn cảm thấy một chút phấn khích. 

Tôi thừa nhận mình không xinh lắm, vòng eo nhỏ, bụng nhỏ và đôi chân cũng không còn trẻ nữa. 

Tuy nhiên, làn da của tôi rất đẹp. Nó không chỉ có màu trắng mà còn có màu hồng hào, thanh tú và thanh tú. Kết hợp với mái tóc dài ngang vai, thẳng đứng đẹp đẽ, điều này khiến tôi có phần hấp dẫn. 

Ngoài ra, có lẽ vì tôi bắt đầu kích thích ngực từ khi còn rất nhỏ nên ngực tôi phát triển không hề kém. 

Tôi đang học lớp bốn của trường trung học cơ sở. Tôi 15 tuổi. Tôi cao 150cm và có số đo cơ thể là 34D, 25, 32. Đồng phục học sinh của tôi phồng quá. 

Khi các bạn nam đi ngang qua tôi, tôi thấy họ đang lén nhìn ngực tôi. 

Đồng phục nữ sinh trường chúng tôi là một chiếc váy liền màu trắng, cài vài nút phía trước. 

Chất liệu của bộ đồng phục học sinh này rất mỏng và đường viền cổ áo cũng rất thấp. Khi mặt trời chiếu vào, bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ hoa văn trên bức tượng bán thân. 

Bố mẹ mua cho tôi một chiếc váy cỡ lớn để tôi không bị chật chiếc váy khi tôi lớn lên. Ngoài ra, cổ váy vốn đã thấp nên khi tôi cúi xuống đọc, người đối diện có thể nhìn thấy rõ toàn bộ khe ngực của tôi. 

Tôi cảm thấy rất phấn khích vì bị lộ, mặc dù vẫn ép mình tiếp tục cúi đầu đọc, giả vờ như không biết mình bị lộ, không nhìn vào biểu cảm của các chàng trai gần đó. 

Nhưng tôi biết rằng lúc này, ánh mắt của họ nhất định đang nhìn chằm chằm vào cổ áo tôi và lén nhìn cặp vú trắng như tuyết của tôi. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi đều cảm thấy rất phấn khích. 

Khoảng một tuần sau khi chuyển trường, giáo viên chủ nhiệm gửi cho chúng tôi một đề tài nghiên cứu dự án và yêu cầu chúng tôi làm việc theo nhóm. 

Tôi không nhớ chủ đề là gì nhưng tôi vẫn nhớ cô giáo chia chúng tôi thành các nhóm theo chỗ ngồi. 

Tức là tôi được xếp vào cùng nhóm với ba học sinh kém gần tôi. 

Ban đầu, đối với những sinh viên như họ, họ sẽ không chú ý đến bất kỳ dự án đặc biệt nào. 

Tuy nhiên, vì báo cáo này là một phần trong kết quả kỳ thi công khai của chúng tôi cho năm tới nên nó buộc lớp học sinh điểm kém của chúng tôi phải xử lý nó một cách nghiêm túc. 

Sau đó, vào thứ Bảy tuần sau, bốn người chúng tôi gặp nhau để báo cáo tại biệt thự của gia đình Li Yong. 

Thực ra, trước khi đến đó, tôi đã nghĩ rằng một cô gái như thế này sẽ rất nguy hiểm khi đến một biệt thự hẻo lánh với ba người bạn cùng lớp như vậy. 

Tuy nhiên, tôi không biết vì tôi coi trọng bản báo cáo hay vì cảm giác phấn khích rằng mình có thể bị cưỡng hiếp, nhưng tôi vẫn đi. 

Đúng như dự đoán của mọi người, ngày hôm đó tôi đã bị chúng cưỡng hiếp. 

Sử dụng một phương pháp rất thông thường, họ đánh thuốc mê đồ uống của tôi, sau đó ba chàng trai khỏe mạnh đẩy tôi, người yếu đuối do ảnh hưởng của ma túy, lên giường. Sau đó, họ lần lượt lột quần áo, ngực và quần lót của tôi hoặc xé chúng thành từng mảnh. 

Có một cơn đau xé rách ở âm đạo của tôi. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được dòng máu ấm áp của trinh nữ chảy ra từ âm đạo của mình. 

Người đã lấy đi trinh tiết của tôi chính là anh cả của họ, Li Yong. 

Con cặc của anh đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi một cách nhanh chóng. 

Dù âm đạo của tôi đã ướt đẫm tinh dịch phủ kín nửa tấm chăn nhưng những cú thúc với tần suất cao của anh vẫn khiến tôi, người vừa mới mất trinh, đau đớn tột cùng. 

Bàn tay dày của Li Yong không ngừng xoa bóp ngực tôi, răng và lưỡi của anh ấy cũng không ngừng kích thích núm vú của tôi, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm khó tả khi tôi thủ dâm. 

Tôi tin rằng vào thời điểm đó Li Yong vẫn còn ít kinh nghiệm và có lẽ vẫn còn là một trinh nữ. 

Tôi nhớ lần đó, anh ta đâm không có kỹ thuật gì cả, anh ta chỉ đụ hết cái này đến cái khác. 

Phương pháp đẩy của anh ấy khiến âm đạo non trẻ của tôi đau đớn dữ dội, và anh ấy nhanh chóng tự xuất tinh. 

Nói chung, lần đầu tiên trong tôi cảm giác đau đớn mạnh hơn nhiều so với cảm giác phấn khích. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp phục hồi thì Mã Tiểu Long lại đè lên người tôi. 

Đêm đó tôi không về nhà. 

Li Yong, Ma Xiaolong và Chen Guoqiang thay phiên nhau đụ tôi suốt đêm. 

Lần nào chúng cũng xuất tinh thẳng vào tử cung tôi. 

Tôi không biết họ đã cưỡng hiếp tôi bao nhiêu lần. 

Tất cả những gì tôi biết là tôi ngất đi liên tục vì cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể, và tỉnh dậy nhiều lần vì cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể. 

Đêm đó, tất cả những gì tôi nhớ là âm đạo của tôi rất đau. 

Chương 3 Tôi là nô lệ tình dục

Đến trưa ngày hôm sau tôi mới tỉnh lại được. 

Ba người đàn ông mặc quần áo đầy đủ đang ngồi ở mép giường ăn sáng. 

Sau khi thấy tôi thức dậy, cả ba người đều đặt bữa sáng xuống. 

Mã Tiểu Long ôm chặt tôi từ phía sau, sau đó Lý Dũng tiến tới tát tôi một cái thật mạnh. 

"Bạn là nô lệ tình dục của chúng tôi."

Li Yong đã nói điều này với tôi vào thời điểm đó. 

Giống như tình tiết của nhiều câu chuyện khiêu dâm, hắn dùng chiếc đĩa CD trên tay ghi lại mọi chuyện đêm qua và loạt ảnh tôi cưỡng hiếp làm công cụ đe dọa tôi. 

Cảm giác cho đàn ông quay cuồng thực sự rất đau đớn về mặt thể xác. 

Âm hộ của tôi đã đỏ bừng, sưng tấy và hơi tê vì đau. 

Tuy nhiên, việc thay phiên nhau mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn về mặt tinh thần. 

Cảm giác no nê từ tử cung, cảm giác tê buốt từ âm đạo, cảm giác đau nhức từ bầu ngực đều khiến tôi cảm thấy no và hài lòng. 

Tôi thích nhìn ánh mắt họ nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi một cách thèm khát, bàn tay họ vuốt ve từng tấc cơ thể tôi, đùa giỡn với ngực tôi một cách âu yếm và hôn lên núm vú tôi một cách điên cuồng. 

Tôi thực sự thích thú với cảm giác bị ám ảnh bởi đàn ông. 

Vì vậy, tôi không chống cự. 

Tôi thậm chí còn không ép mình không nghĩ ra cách chống cự, giả vờ là một cô gái bất lực và để họ thao túng mình. 

Tôi cũng cảm thấy mình thật rẻ tiền. 

Từ cách họ nhìn tôi, tôi có thể nói rằng có lẽ họ cũng nghĩ tôi là kẻ rẻ tiền. 

Khi bị chúng cưỡng hiếp, tôi không hề cố gắng chống cự. Sau khi bị chúng cưỡng hiếp, tôi không rơi một giọt nước mắt nào. Khi họ đe dọa tôi, tôi chỉ cúi đầu và im lặng. 

“Đây là năm mươi nghìn tệ, chúng ta hãy mua một ít quần áo đẹp nhé.

Tốt nhất bạn nên mặc váy ngắn, áo vest,… Càng sexy càng tốt, đừng giả vờ ngây thơ trước mặt chúng ta. "

Li Yong ném 50.000 nhân dân tệ vào mặt tôi. 

Chiều hôm đó, tôi rời biệt thự của họ trong chiếc áo phông và quần jean của ngày hôm qua. 

Điểm khác biệt so với ngày hôm qua là không có áo ngực, quần lót nào bị bọn họ xé nát mà trong túi quần có hơn 50.000 tệ và một tử cung chứa tinh dịch.

Kể từ ngày đó, hầu như tuần nào chúng cũng rủ tôi đến biệt thự của Li Yong và để ba người thay phiên nhau cưỡng hiếp và chơi đùa với tôi. 

Mặc dù tôi có vẻ bị họ ép buộc, ít nhất bề ngoài tôi không muốn, nhưng không thể phủ nhận rằng tôi rất thích thú với việc họ ngoại tình. 

Hầu như ngày nào ở trường, tôi cũng không có ý định nghe giảng. 

Trong đầu tôi luôn tự hỏi liệu lúc này Li Yong và những người khác có đang nhìn tôi không, liệu họ có đang tưởng tượng về việc đụ tôi hay không, và liệu những bạn nam đó có đang lén nhìn vào cặp đùi hơi xòe và khe ngực lù lù của tôi từ một góc độ nào đó hay không. 

Ở nhà dù có muốn ôn lại cũng nằm ngoài khả năng của tôi. Mỗi khi tôi nhìn vào những cuốn sách toán học và vật lý nhàm chán mà dù đọc thế nào tôi cũng không hiểu được, tâm trí tôi luôn trôi về những cảnh bị cưỡng hiếp. Sau đó, tay tôi sẽ chạm vào ngực một cách tự nhiên, xoa núm vú qua quần áo và bắt đầu tưởng tượng. 

Thành thật mà nói, ngày nào tôi cũng mong đến cuối tuần. 

Mỗi ngày tôi đều nghĩ xem nên mặc bộ quần áo nào vào cuối tuần, bộ quần áo nào có thể khơi dậy ham muốn và thú tính của đàn ông, nhưng liệu việc mặc những thứ này có khiến họ cho rằng tôi quá dâm đãng hay không. 

Tôi có sừng không? Tôi nghĩ là có. 

Sau này, quan hệ tình dục của họ ngày càng đa dạng và họ ngày càng trở nên can đảm hơn. 

Vào những ngày nghỉ, họ buộc tôi phải mặc một chiếc váy ngắn rất ngắn và một chiếc áo vest nhỏ, và họ không cho tôi mặc đồ lót. 

Rồi anh đưa tôi đến một số nơi đông người rồi lén sờ ngực tôi qua lớp quần áo ngoài đường, hoặc thọc tay vào váy ngắn rồi sờ vào mông tôi, dùng ngón tay kích thích khe hở của tôi. 

Sự kích thích về thể chất cộng với ánh mắt khinh thường của người qua đường khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Hồi hộp, phấn khích, hưng phấn, ngượng ngùng, nhiều cảm giác khác nhau, đan xen với nhau cùng một lúc, cảm giác tuyệt vời này thực sự mê hoặc tôi. 

Sau đó, họ sẽ đưa tôi đến một nhà vệ sinh công cộng xa xôi nào đó, một con hẻm tối nào đó, hoặc một nơi nào đó ở vùng hoang dã, cởi quần áo của tôi rồi cùng nhau đụ tôi. 

Tôi biết lối sống này rất đồi trụy. 

Nhưng, tôi thích nó. 

Tôi là nô lệ tình dục của họ. 

Kể từ khi tôi trở thành người phụ nữ của Li Yong, anh ấy sẽ cho tôi một khoản tiền lớn mỗi tháng. 

Thông thường nó có giá khoảng hàng chục nghìn nhân dân tệ. Nếu tháng đó tôi biểu diễn tốt, rất có thể anh ấy sẽ cho tôi hàng trăm nghìn nhân dân tệ. 

Vì vậy, kể từ ngày đó, chất lượng cuộc sống của tôi bắt đầu không ngừng được cải thiện. 

Những chiếc túi xách, ví, quần áo, váy tôi sử dụng cũng như các sản phẩm chăm sóc da và mỹ phẩm dần được thay thế bởi các thương hiệu nổi tiếng. 

Đôi khi, tôi có thể mặc chiếc váy đắt tiền do Li Yong tặng, đeo chiếc vòng cổ và nhẫn kim cương lấp lánh sang trọng, ngồi trên chiếc RV đắt tiền, cùng Li Yong đến những nhà hàng cao cấp đó để dùng một bữa có giá hàng chục nghìn nhân dân tệ, đến những cửa hàng hàng hiệu nổi tiếng có giá hàng chục nghìn nhân dân tệ cho một bộ quần áo, và tận hưởng ánh mắt ghen tị của những người phụ nữ khác. 

Dù đằng sau hậu trường tôi chỉ là nô lệ tình dục, đồ chơi cho anh và bạn bè anh nhưng anh chưa bao giờ coi tôi là người phụ nữ của mình. 

Nhưng tôi thích cảm giác bị theo dõi, cảm giác vượt trội hơn người khác và cuộc sống xa hoa. 

Số tiền Lý Dũng đưa cho tôi, để tránh cho bố tôi là một tay cờ bạc thua hết, tôi thường cố gắng tiêu càng nhiều càng tốt. 

Ngoài việc dùng số tiền đó để mua quần áo hàng hiệu và các sản phẩm chăm sóc da, tôi còn dùng nó để tham gia một liệu trình giảm béo đắt tiền và một liệu trình nở ngực. 

Những buổi tập này chắc chắn đã cải thiện vóc dáng của tôi. 

Cái bụng già của tôi đã biến mất và đôi chân của tôi trở nên thon gọn. 

Chu vi trên đã được tăng từ 34D ban đầu lên 35E. 

Chu vi vòng eo đã giảm từ 25 inch xuống còn 23 inch. 

Nhìn vóc dáng thon gọn, lồi lõm cộng với làn da vốn đã đẹp của mình, tôi càng cảm thấy tự tin hơn về cơ thể của mình. 

Vì vậy, tôi ngày càng thích thể hiện trước mặt các bạn cùng lớp. 

Mặc dù tôi vẫn xấu hổ khi bắt chước một số bạn nữ trong lớp và thay váy đi học thành đùi, nhưng tôi ít chú ý đến việc khép đùi và thích ngồi bắt chéo chân để các bạn cùng lớp có thể nhìn thấy đôi chân hoàn hảo của tôi. 

Tôi thích nhìn thấy khuôn mặt của họ bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi. 

Chương 4 Sự quyến rũ.

Khi tôi còn đi học, ba người họ luôn nhìn tôi với ý đồ xấu xa. 

Khi đi ngang qua, anh ấy luôn giả vờ vô tình chạm vào ngực tôi hoặc chạm vào mông tôi. 

Còn tôi, tôi chẳng biết làm gì hơn ngoài việc cúi đầu tránh ánh mắt của họ và chịu đựng sự phù phiếm của họ. 

Nói cách khác, tôi không muốn làm gì nữa. 

Trong giờ học, Li Yong, người ngồi cạnh tôi, thậm chí còn hung hãn hơn và thường đối xử bí mật với tôi. 

Nhiều khi, anh ấy còn cởi hai cúc áo đồng phục của tôi, kéo váy tôi lên rồi thò tay vào trong đồng phục để sờ mó, trêu chọc cơ thể tôi. 

Sau một thời gian tìm hiểu, Li Yong đã biết ngực phải của tôi là bộ phận rất nhạy cảm. 

Chỉ cần xoa nhẹ hoặc xoa nhẹ cũng có thể gây ra phản ứng dữ dội trong cơ thể tôi. 

Trong giờ học, trước sự kích thích liên tục của anh ấy vào vùng nhạy cảm của tôi, tôi phải cố gắng lắm mới không hét lên và không để cơ thể run rẩy quá mức. 

Dù đầu óc tôi đã hoàn toàn bị kích thích bởi những lời trêu chọc của anh, toàn thân tôi run lên, tôi muốn rên rỉ thật to, muốn mở đùi ra để con cặc của anh xâm nhập vào âm hộ của mình, nhưng bề ngoài tôi vẫn phải giả vờ như không có chuyện gì. 

Đôi khi anh ấy ép tôi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy trong giờ học. 

Sau đó anh ấy bắt tôi nuốt hết tinh dịch của anh ấy. 

Mặc dù chúng tôi ngồi ở cuối lớp và hầu hết các bạn trong lớp đều đã ngủ nhưng khả năng bị phát hiện vẫn rất cao. 

Tuy nhiên, ít nhất cho đến nay, tôi nghĩ chưa có ai nhìn thấy nó. 

Gần như suốt năm lớp 4, tôi trôi nổi trong biển dục vọng. 

Đối với tôi vốn đã bị điểm kém, điểm số năm nay còn thảm hại hơn. 

Hôm qua tôi vừa hoàn thành các môn chính của kỳ thi thường niên học kỳ này nhưng hơn một nửa số bài kiểm tra của mỗi bài đều bị bỏ trống. Tôi đã biết rằng tôi sẽ không đậu môn nào nếu không nộp bài. 

Ở trường chúng tôi, nếu bạn trượt một môn học, bạn chắc chắn sẽ bị lưu ban. 

Nhưng tôi không thể lưu lại một lớp. 

Nếu tôi lưu lại một lớp, người bố gắt gỏng nhất định sẽ đánh tôi rất nặng, còn mẹ tôi sẽ khóc rất thảm thương. 

Nếu muốn được thăng chức, tôi cần phải đậu ít nhất một môn học chính và đạt điểm cao về hạnh kiểm. 

Hạnh kiểm được giáo viên chủ nhiệm chấm điểm, và giáo viên lớp chúng tôi, cô Chen, tình cờ dạy môn toán. 

Nếu anh ấy có thể khiến tôi đậu môn toán và cho tôi điểm hạnh kiểm cao hơn thì tôi có thể được thăng chức. 

Vì vậy, tôi quyết định quyến rũ anh ấy. 

Hôm nay tan học, tôi cố tình ở lại trường ôn bài đến tối. 

Đến khoảng sáu, bảy giờ, tất cả giáo viên và bạn học trong trường đều đã ra về. 

Tôi lén lút đi vệ sinh, cởi đồ lót và áo lót, bên trong không mặc gì nên vào phòng giáo viên tìm thầy Trần trong hoàn toàn chân không. 

Hơn nữa, để anh ấy hiểu được gợi ý của tôi, tôi đã cố tình nới lỏng nút trên cùng của bộ đồng phục học sinh để anh ấy có thể chiêm ngưỡng hết khe ngực của tôi. 

"Là ngươi sao? Hoàng Hiểu Văn, ngươi tới vừa kịp lúc.

Nếu bạn không đến với tôi, tôi cũng muốn đến với bạn. "

Đây là câu đầu tiên anh nói khi bước ra khỏi phòng giáo viên. 

Thầy Chen có lẽ đã ngoài bốn mươi, tuy cao chưa đến 1,6 mét nhưng dựa vào cái bụng to trước mặt thì tôi nghĩ thầy nặng tới hơn 150 pound. 

Người ta nói rằng cô ấy chưa kết hôn và đôi mắt luôn nhìn đầy dục vọng. 

Với vẻ ngoài của anh ấy, tôi tin rằng anh ấy chưa có bạn gái. 

Ngày thường khi nhìn thấy anh ấy, tôi luôn có cảm giác ánh mắt anh ấy luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực hoặc bắp chân lộ ra của tôi một cách đầy thèm muốn. Các bạn nữ khác cũng nói rằng họ cũng có cảm giác tương tự. 

Một vài lần, tôi thậm chí còn bắt gặp anh ấy đang bí mật nhìn chằm chằm vào bắp đùi vô tình mở ra của tôi trong quá trình kiểm tra của chúng tôi. 

Ngay khi tôi khép đùi lại, đôi mắt anh ấy nhìn quanh như thể anh ấy có lỗi. 

Vì vậy, tôi tin rằng anh ấy không hề là một quý ông. 

"Vâng, tôi muốn hỏi kỳ thi hàng năm của tôi diễn ra như thế nào?" Tôi cúi đầu xuống và lo lắng nói. 

Cố gắng không để ý xem bây giờ mắt anh ấy đang nhìn tôi ở đâu. 

Suy cho cùng, đây cũng là lần đầu tiên tôi cố gắng chủ động quyến rũ một người đàn ông. 

Nếu thất bại và để các giáo viên, bạn cùng lớp khác biết chuyện, bạn sẽ thực sự mất đi danh tiếng và không bao giờ phải gặp lại ai nữa. 

"Bạn đi với tôi."

Thầy Chen không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi. 

Anh đưa tôi đến phòng luyện tập gần đó, khóa cửa lại, nghiêm nghị nói với tôi: “Tôi đã nhận được kết quả môn chuyên của em, vừa sửa bài kiểm tra cho em xong.

Huang Xiaowen, em thi trượt môn nào cũng vậy, giáo viên các môn khác cũng báo cáo với tôi rằng thành tích trên lớp của em rất kém, thường xuyên ngủ quên và làm bài tập lộn xộn.

Vì vậy, tôi đoán là bạn sẽ bị lưu ban.

Sau khi gửi phiếu điểm, tôi sẽ liên lạc với bố mẹ các bạn và trực tiếp nói chuyện với họ về hoàn cảnh của các bạn. "

Mặc dù tôi đã sớm đoán được kết quả này nhưng khi đích thân giáo viên xác nhận, tôi không khỏi rơi nước mắt. 

Phòng kỷ luật là phòng được thiết kế đặc biệt để giáo viên và các bạn cùng lớp hoặc phụ huynh gặp nhau một mình. Đó là một căn phòng nhỏ và hoàn toàn cách âm. 

Trong phòng có hai chiếc ghế sofa đối diện nhau, ở giữa có một chiếc bàn cà phê nhỏ. 

"Không... Con không thể học lại... Wuwu... Thầy Chen, sau này con nhất định sẽ học hành chăm chỉ... Đừng nói với bố mẹ con... Làm ơn... Wuwu... Bố con mà biết được chắc chắn sẽ đánh con chết..." Tôi khóc với thầy Chen. 

“Việc này… anh sẽ nói kỹ với bố mẹ em.

Còn có..." Trần lão sư cũng bắt đầu cảm thấy có chút mềm lòng. 

Tuy nhiên, xét theo hơi lắp bắp thì anh ta chắc chắn đã nhìn chằm chằm vào tôi đang cúi người về phía trước, cố tình để lộ khe ngực và phần lớn bộ ngực của tôi. 

"Không, bố tôi tính tình rất hung bạo, mỗi tháng chỉ về nhà một lần, nhưng vừa về đến nhà liền đánh tôi... Nếu mẹ tôi giúp tôi, ngay cả bà cũng sẽ đánh tôi... Ô Vi... Nếu ông ấy biết tôi muốn học lại một lớp, ông ấy sẽ đánh tôi chết mất... Tôi không muốn..." Đây không phải là hoảng sợ. Bố tôi nghiện thuốc lá, uống rượu và cờ bạc nên luôn đánh mất số tiền mà mẹ tôi đã vất vả dành dụm. 

Tôi thường xuyên cãi nhau với mẹ về vấn đề này. Sau khi uống rượu, cô ấy trút giận lên tôi. Cô ấy sẽ đánh tôi bằng chổi, gậy, ghế, bất cứ thứ gì cứng. 

Dù tôi có khóc hay la hét bao nhiêu đi chăng nữa, họ vẫn không dừng lại. Toàn thân tôi bị bầm tím và sưng tấy, thậm chí đầu tôi còn bị gãy nhiều lần. 

Nhiều khi mẹ tôi còn bị thương nặng hơn tôi để bảo vệ tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi càng khóc to hơn. 

Thầy Trần nhìn thấy tôi khóc lóc thảm thiết không biết phải nói gì. 

Anh không còn cách nào khác đành phải lấy trong túi ra một gói khăn giấy, đưa nó rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

Tôi cảm thấy ánh mắt anh ấy đang nhìn thẳng vào chiếc cổ áo đang lỏng lẻo của tôi. 

Đồng thời, tôi cũng nhận thấy anh ấy có phản ứng, rõ ràng là sưng tấy. 

Tôi nghĩ chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy tôi không mặc áo ngực. 

Lúc này, tôi đột nhiên ném trái tim mình vào vòng tay của thầy Trần. Tôi cố tình áp ngực mình thật chặt vào ngực thầy Trần, tiếp tục khóc trên vai phải của thầy. 

Bàn tay to của thầy Trần cũng cố ý ôm lấy vai tôi. 

“Thầy Trần, dù thế nào đi nữa em cũng không thể học lại lớp.

Chỉ cần không lưu ban là tôi có thể làm được bất cứ điều gì. "

Tôi dựa vào vai anh thì thầm. 

Sau khi nghe tôi nói rõ ràng như vậy, thầy Trần sửng sốt. 

Ngoại trừ nhịp tim và hơi thở ngày càng nhanh hơn, phần thân dưới càng cứng rắn hơn, anh ấy không có phản ứng gì cả. 

Nhìn thấy phản ứng bất lực của anh, tôi đành phải chủ động hơn. 

Tôi quyết định và thoát khỏi vòng tay anh ấy. 

Trước mặt anh đang bối rối, anh lần lượt nới lỏng từng chiếc cúc trên váy đồng phục học sinh từ trên xuống dưới. 

Lúc này tôi căng thẳng đến mức không dám ngẩng đầu lên. 

Thầy Trần có chấp nhận điều kiện của tôi không? Tôi phải làm sao nếu anh ấy không chống lại sự cám dỗ của tôi và quay lại nói với các giáo viên khác, các bạn cùng lớp và thậm chí cả hiệu trưởng... Tôi thậm chí không dám nhìn vào mắt anh ấy. 

Mỗi giây trôi qua như một năm... Bản chất thú tính của thầy Trần cuối cùng cũng bộc phát vào một thời điểm nhất định. 

Có thể thấy từ ánh mắt không ngừng nghỉ của anh rằng anh cũng là một người đàn ông có ham muốn phụ nữ mãnh liệt. 

Một người đàn ông bấy lâu nay bị trói buộc bởi xiềng xích đạo đức đã phá vỡ xiềng xích của mình ngay lúc đó. 

Cả cơ thể anh lao về phía tôi. 

Cú va chạm mạnh đẩy tôi ngã xuống ghế sofa. 

Hai tay tôi kéo mạnh chiếc váy đồng phục học sinh của tôi sang hai bên, để lộ toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết của tôi ra ngoài. 

Cảnh tượng thường chỉ xuất hiện trong trí tưởng tượng của anh khiến anh phát điên hoàn toàn. 

Anh thèm khát hôn lên làn da trắng nõn trên ngực tôi. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của tôi càng khiến anh mê mẩn. 

"Ân..." Dưới sự kích thích của anh, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này càng kích thích bản chất động vật của anh. 

Thầy Chen thậm chí còn không cởi quần áo, chỉ nới lỏng thắt lưng, kéo dây quần xuống và rút ra dương vật vốn đã cương cứng hoàn toàn của mình. 

Kéo váy tôi lên, bất chấp cơn đau của tôi, anh ta mạnh mẽ đẩy đùi tôi sang hai bên. 

Anh ta giơ thứ màu đen, xấu xí nhưng to lớn của mình lên, hú to và nhắm vào âm hộ của tôi. 

Thành thật mà nói, thầy Chen không chỉ lùn. Dù không quá béo nhưng rõ ràng anh đang có dấu hiệu tăng cân ở độ tuổi trung niên. 

Ngoại trừ cái bụng to phía trước, phần thịt ở cánh tay và đùi đều lỏng lẻo. Thoạt nhìn có thể thấy rõ ràng là anh ta đầy mỡ. Cộng với vẻ mặt trợn trừng của anh ta, thực sự rất ghê tởm và khiến tôi cảm thấy hơi buồn nôn. 

Nhưng tôi có điều muốn yêu cầu người khác, tôi phải cố gắng hết sức để phục vụ và làm hài lòng anh ấy. 

"A... a... Con cặc của thầy Trần... to quá... mạnh quá... à... à... nó chết tiệt Xiaowen... sướng quá... à... chịu không nổi nữa... a..." Con cặc của thầy Chen lớn hơn con cặc của Li Yong và ba người còn lại. Hơn nữa, Trần lão sư này cũng đã rất lâu rồi không chạm vào phụ nữ. Giống như lần đầu tiên Li Yong và những người khác đụ tôi, anh ta chỉ biết chạy lung tung vào trong. 

Cơn đau khiến tôi gần như ngất đi.

"A... a... sư phụ... ngươi thật lợi hại... a... a... Tiểu Văn muốn đánh ngươi... chết mất... a... a..." Ta đã đau đến mức chỉ có thể yếu ớt rên rỉ. 

Nhưng để anh ấy hưng phấn hơn, tôi phải ôm bụng anh ấy và vặn eo anh ấy liên tục để phối hợp với những cú đẩy của anh ấy. 

"A...ah...thầy...Em không thể làm được nữa...ah...ah..." Thầy Chen, người rất thú tính, cũng mạnh mẽ xoa bóp ngực tôi và cắn vào đầu vú đã nhô ra của tôi. 

"A... a... Tiểu Văn không chịu nổi nữa... a... a... Tiểu Văn... Ta sắp đụ ngươi... cho đến chết... a... a..." Nhưng thầy Trần không để ý đến tiếng rên rỉ của tôi, thay vào đó lại đâm vào phần dưới của tôi ngày càng mạnh hơn. 

"Không... a... Tiểu Văn thật sự không chịu nổi nữa... a... a... ta sắp chết rồi..." Trong phòng tập nhỏ này, tôi bị một người đàn ông đẩy xuống ghế sô pha, váy đi học vẫn còn trên thắt lưng, hai chân ôm chặt thầy Trần, tôi hét lên một tiếng đầy dục vọng. 

Thầy Trần thì im lặng, cúi đầu đụ mạnh vào âm hộ tôi, mắt trợn tròn, thay phiên nhau cắn và hôn hai bên vú tôi. 

Không biết qua bao lâu, thầy Trần hét lên một tiếng dài, con cặc to đã được đưa vào hết, một lượng lớn tinh dịch ấm áp được phóng vào tử cung của tôi. 

Sau khi anh ấy rút thứ đó ra, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và nằm xuống ghế sofa như thể đã hoàn toàn kiệt sức. Ngay cả sức lực để giữ chặt hai đùi của tôi cũng không còn nữa, để lại cặp đùi trắng như tuyết của tôi mở ra trước mặt thầy Trần. 

Anh vẫn im lặng, nhìn chằm chằm vào âm đạo vừa bị anh phá hủy, từ từ chảy ra tinh dịch của anh và của tôi. 

Một lúc sau, ý thức của tôi dần dần quay trở lại. 

Lúc này tôi mới nhận ra thầy Trần vẫn đang nhìn chằm chằm vào giữa đùi của mình, tôi nhanh chóng khép đùi lại. 

Đồng thời, tôi xoa xoa núm vú sắp chảy máu vì bị thầy Trần cắn. 

Lúc này, thầy Trần tựa hồ đã tỉnh lại, nhanh chóng lau sạch vết bẩn trên người, thu dọn quần áo. 

Tôi cũng lấy chiếc áo lót và quần lót đã để trong cặp đi học ra, mặc vào, chỉnh lại váy và buộc tóc lại. 

Sau khi mặc quần áo xong, mọi người vẫn im lặng. 

Tôi không khỏi nhìn cô Trần vừa mới làm tình với tôi. 

Có lẽ anh ấy cũng biết tôi đang nhìn anh ấy. 

Suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng đứng dậy, mở cửa rời khỏi phòng huấn luyện. 

Rất tiếc, anh ấy sẽ không bỏ đi như thế này đâu! Vậy thì tôi sẽ không đưa nó cho một người đàn ông như vậy một cách vô ích... May mắn thay, hai phút sau anh ta quay lại phòng tập và khóa cửa lại. 

"Đây là câu hỏi của bài kiểm tra này, đây là câu trả lời của bạn và đây là câu trả lời tiêu chuẩn."

Cô Trần mang ba tờ bài thi ra và xếp từng tờ một trước mặt tôi. 

Bài thi ban đầu của tôi có tổng điểm là 100 điểm nhưng tôi chỉ được 17 điểm. 

"Bạn có thể làm lại điều đó trên tờ giấy trắng này.

Tuy nhiên, đừng sao chép tất cả các câu trả lời chuẩn, vì điều này sẽ khiến mọi người nghi ngờ, chỉ cần được năm mươi điểm thôi.

Vượt qua môn toán là đủ để bạn được thăng chức. "

Thầy còn đặc biệt chọn lọc những mục có đáp án đúng nhất để tôi làm, tránh bị người khác nghi ngờ. 

Chương 5: Phòng huấn luyện tục tĩu.

Khi tôi đang chép bài thi, cô Trần lại lặng lẽ ngồi sau lưng tôi. 

Tay anh đột nhiên nắm lấy ngực tôi, một bên trái, một bên phải. 

"A...Thầy Trần...anh...ồ...đừng như thế...ah..." Một cảm giác như điện giật từ đầu vú tôi, khiến toàn thân tôi run lên. 

“Vừa rồi tôi đụ em quá mạnh, và tôi thậm chí còn không được thưởng thức em, con điếm nhỏ.

Hoàng Hiểu Văn, ngươi mới mười lăm tuổi mà ngực đã lớn như vậy rồi. Chúng mềm mại và bông khi chạm vào. Chắc hẳn bạn đã được rất nhiều người đàn ông chạm vào. "

Thầy Trần nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi. Mặc dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo và áo ngực, nhưng sức mạnh vừa phải của thầy Trần không làm tôi đau đớn mà vẫn mang đến cho tôi những cảm giác kích thích nhẹ. 

"Không... không... tôi... à... đừng như thế này... ồ... thoải mái quá..." Những làn sóng cảm giác như điện giật liên tục truyền đến từ núm vú của tôi, khiến toàn bộ giác quan của tôi tê liệt. Tôi thậm chí còn không thể giữ vững cây bút. Tôi ngả người vào vòng tay của thầy Trần, say sưa trong sự vuốt ve của thầy Trần. 

“Cô ta đúng là một con điếm, chỉ chạm vào cô ta có hai lần mà đã trở nên như thế này.

Tôi nghĩ nhiều bạn nam trong lớp đã đụ bạn.

Nói cho tôi biết, cậu đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông rồi? Để nói sự thật! Nếu không, giáo viên sẽ trừng phạt bạn. "

"Không... không nhiều... ồ... đừng..." Thầy Trần đột nhiên đặt một tay vào giữa đùi tôi, nhẹ nhàng xoa qua lại mép môi âm hộ qua quần lót của tôi. 

Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân tôi rung chuyển. 

Nhưng thầy Chen phớt lờ sự vùng vẫy của tôi và giữ tôi thật chặt bằng một tay, trong khi tay kia tiếp tục vuốt ve môi âm hộ của tôi một cách chậm rãi và nhàn nhã. 

Kiểu chạm này khiến tôi phát điên, toàn thân run rẩy dữ dội, đùi bị kẹp chặt.

“Không phải tôi đã bảo cậu phải trả lời thành thật sao?” 

"Ba... à... chỉ ba thôi... à, dừng lại đi... em chịu không nổi nữa rồi..." Tôi hét lớn.

“Mày mới mười lăm tuổi mà đã ngủ với ba người đàn ông rồi. Đồ rẻ tiền quá.

Họ là ba ai? "Bàn tay quỷ dữ của thầy Chen cuối cùng cũng dừng lại. 

"Lý Dũng... à... Mã Tiểu Long... và... Trần Quốc Cường."

Tôi trả lời trong khi thở hổn hển.

"So với sư phụ, cái nào lớn hơn?" Tay thầy Trần bắt đầu từ từ cởi từng cúc áo trên ngực tôi. "Đương nhiên... a... của sư phụ lớn hơn... a... Tiểu Văn thích nhất... Trần sư phụ... con cặc lớn." 

Tôi rúc vào vòng tay của cô Trần như một chú chim nhỏ và nói một cách nhẹ nhàng nhất có thể.

"Được rồi! Đúng là con điếm nhỏ, vừa rồi chắc chắn là tôi không thể thỏa mãn được em! Hãy để con cặc to của thầy thọc vào lỗ xấu của em."

Nói xong, anh ấy lập tức đẩy tôi xuống ghế sofa.

Cũng giống như lần trước, tôi xé váy đi học của mình sang hai bên và kéo nó xuống. Tôi chỉ còn lại một chiếc áo ngực, một chiếc quần lót và một đôi tất. 

Lần này, thầy Trần không vội gỡ bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi.

Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể tôi, vuốt ve bắp chân, đùi, vòng eo thon, ngực, cổ, cánh tay và thỉnh thoảng hôn lên làn da trắng như tuyết của tôi. 

“Chỉ là cô ấy còn trẻ, làn da trắng nõn mịn màng, dáng người cũng đẹp. Cô ấy không thể nào so sánh được với những con điếm hôi hám ba mươi tuổi ngoài kia bị đàn ông đụ chết.” 

Thầy Chen ôm lấy dương vật mịn màng và đều đặn của tôi, dùng cả hai tay vuốt ve và liếm nó. 

Thầy Trần liếm suốt bắp chân tôi.

"A...Thầy ơi, thầy...không...ồ..." Thầy Trần đột nhiên xé quần lót của tôi ra từng mảnh và dang chân tôi ra ngoài.

Sau đó, anh dùng đầu lưỡi liếm lên xuống môi âm hộ của tôi. 

Cảm giác như điện giật một lần nữa khiến toàn thân tôi rung chuyển, eo tôi không khỏi vặn vẹo.

"Ồ...thoải mái quá...Thầy Trần...Xiaowen yêu thầy nhiều lắm...ôi...thoải mái quá..." "Dưới đó nhiều nước quá, con đĩ nhỏ. Cô ấy hét lên đầy dục vọng. Cô ấy thực sự muốn nó." 

"Hmm... Xiaowen thực sự muốn con cặc lớn của thầy... nhanh lên... ồ... dùng con cặc lớn của thầy... để đụ con cặc nhỏ của con đĩ... à..." "Tôi chỉ chạm vào nó có hai lần và tôi muốn nó lắm. Có vẻ như Xiaowen thật dâm đãng... Tôi vừa đụ rất mạnh, tôi đoán cậu vẫn chưa tận hưởng hết con cặc lớn của tôi." 

Nghe tôi nói xong, thầy Trần cũng cởi áo và quần, khỏa thân nằm đè lên người tôi. 

Anh ấy ghim tay tôi lên ghế sofa và chĩa con cặc đen to lớn của anh ấy vào âm hộ của tôi.

“A…” Con cặc to lớn màu đen đột nhiên đâm vào tử cung của tôi, lấp đầy âm đạo của tôi đến tận miệng.

Ngoài ra, cô Chen còn bú mạnh bên ngực bên phải của tôi, đồng thời tay còn lại xoa mạnh bên ngực còn lại của tôi khiến tôi hét lên.

"A... con cặc của thầy to quá... nó gần như xuyên qua lồn Tiểu Văn... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... à... Tiểu Văn thích con cặc to của thầy quá... ôi..." Thầy Trần bắt đầu thọc chậm rãi, thọc sâu và nông vào âm hộ của tôi, khiến tôi hét lên.

Đùi tôi lại quấn quanh eo anh lần nữa. 

Eo của tôi cũng vặn vẹo để đáp lại những cú thúc của anh, cho phép anh tiến vào ngày càng sâu hơn với mỗi cú đẩy. 

“Chặt quá... Ngươi mới mười lăm tuổi mà kẹp giỏi quá, ta nghĩ ngươi bẩm sinh đã là một con khốn nạn rồi.

Bộ ngực quá lớn, chỉ để đàn ông chạm vào.

Dù sao thì bạn cũng không có năng khiếu học tập. Bạn có thể làm gì khác nếu tương lai bạn không phải là một con chó cái? "Đúng... Tiểu Văn sinh ra là một con khốn... à... Tiểu Văn sinh ra để bị đàn ông đụ... à... sư phụ đụ cô ấy thật mạnh... và đụ cái lồn của Tiểu Văn ra thành từng mảnh... à..." Loại phương pháp làm tình nông cạn rồi sâu này mang đến cho tôi một cảm giác hưng phấn tột độ, khiến tôi không để ý đến cảm giác xấu hổ mà thốt ra những lời dâm ô vô sỉ.

“Tôi không ngờ bạn lại hèn hạ đến mức có thể nói những điều dâm ô như vậy. 

Tôi thấy khi đi học các bạn luôn thích ngồi dang rộng đùi. Bạn đang cố tình quyến rũ đàn ông và muốn bạn cùng lớp cưỡng hiếp bạn. "

Khi thầy Trần đang nói, lực đẩy của thầy dần dần tăng lên. Có vẻ như anh ấy cũng thích những tiếng rên rỉ dâm đãng của tôi, nên tôi càng rên rỉ nhiều hơn mà không hề đắn đo.

"Đúng... Tiểu Văn thích bị đàn ông đụ... à... cảm giác thật thoải mái... Tiểu Văn sinh ra là để làm con khốn cho đàn ông... ồ... Tiểu Văn thật muốn được tất cả đàn ông đụ... à... Tiểu Văn là một con khốn không biết xấu hổ... à..." "Thì ra Tiểu Văn thích bị đàn ông đụ, nên lần sau tôi sẽ nhờ những giáo viên khác thay phiên nhau đụ cậu. Âm hộ của bạn có tốt không? " "Được rồi... Tiểu Văn thích thay phiên nhau với đàn ông... à... Tiểu Văn sắp chết rồi... à... đừng dừng lại... ôi... âm hộ của Tiểu Văn đối với cô giáo sướng quá... à... em chịu không nổi nữa rồi... à... em phải đi... ôi..." Âm đạo của tôi đột nhiên co giật dữ dội không thể kiểm soát, đạt đến đỉnh điểm.

Khi tôi đạt đến cao trào, thầy Trần cũng nghiến răng nghiến lợi tăng cường độ và tốc độ ra vào.

Vì vậy, ngay sau khi cơn cực khoái của tôi qua đi, thầy Chen phát ra một tiếng kêu trầm, đẩy dương vật của mình ra xa nhất có thể và xuất toàn bộ tinh dịch đặc và ấm của thầy vào tử cung tôi.

Tôi lại kiệt sức nằm trên ghế sofa, vừa định nhắm mắt nghỉ ngơi thì thầy Trần thô bạo kéo tóc tôi, nhét dương vật đen xì và hôi hám của ông ấy, vốn đầy tinh dịch của ông ấy và nước ép của chính tôi, vào miệng tôi.

“Con khốn nhỏ, liếm sạch nó cho ta.” 

"Chà...chà..." Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng lưỡi từ từ liếm dương vật đen của thầy Trần.

"Nhìn ngươi như thế nghịch ngợm, vừa rồi chắc hẳn là rất thích thú. 

Phụ nữ còn trẻ, âm đạo kín và hẹp, ngực to, da đẹp và rất dễ đụ. "

"Bạn biết cách quyến rũ đàn ông ở tuổi mười lăm. Tôi nghĩ bạn sẽ là một con khốn rẻ tiền trong tương lai. 

Vì cậu là một con khốn nên từ giờ đừng mặc đồ lót và áo ngực trong lớp nữa. Bất cứ khi nào ai đó muốn đụ bạn, chỉ cần kéo váy lên. "

"Hmm... được rồi... ừm..." "Đây là số điện thoại di động của tôi. Bất cứ khi nào cậu cảm thấy ngứa ngáy ở đó và muốn được một người đàn ông đụ, hãy gọi cho tôi."

Sau khi trao đổi số điện thoại, mỗi người chúng tôi tự mặc quần áo, dọn dẹp chỗ ở rồi rời đi.

Tuy nhiên, vì anh ấy đã lấy lại áo ngực của tôi làm kỷ niệm và chiếc quần lót bị rách nên tôi không mặc gì bên trong nên đã về nhà trong chân không.

Tôi đã làm việc cho cô Trần được hơn hai tiếng đồng hồ, đã hơn chín giờ rồi.

Cũng may lúc này trời tối nên không thấy rõ bên trong hắn không mặc gì.

Chương 6 Phòng thay đồ của đội bóng rổ

Bây giờ là sáng thứ bảy.

Ban đầu họ sẽ đưa tôi ra ngoài đường vào lúc này.

Tuy nhiên, hôm nay, Li Yong và ba người đã trở lại trường để tập luyện vì đội bóng rổ phải có buổi huấn luyện đặc biệt.

Tuy nhiên, họ không để tôi đi như vậy. Hôm qua Li Yong đã đưa cho tôi một bộ đồng phục cổ vũ gợi cảm và mời tôi tham gia đội cổ vũ của đội bóng rổ của trường.

Họ cũng yêu cầu tôi đến và cổ vũ họ ngày hôm nay.

Thực sự, đó không phải chỉ là một buổi tập bình thường, cũng không phải là một cuộc thi đấu chính thức, vậy tại sao đội cổ vũ lại phải cổ vũ? 

Đồng phục cổ vũ gồm có áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt bó sát có in dòng chữ "Phải thắng" sau lưng. Phần thân dưới là váy xếp li màu trắng chỉ che được phần mông. Nó ngắn đến mức những người đứng sau bạn có thể nhìn thấy bạn đang mặc đồ lót gì khi cúi xuống. 

Khi tôi bước xuống phố, tôi cảm thấy những người đàn ông khác đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trần dài của tôi một cách thèm khát. 

Mặc dù đã mặc quần đùi nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi ngại ngùng trước ánh mắt của mọi người. 

Ngoại trừ việc ăn mặc hở hang khi đi chơi cùng Li Yong và những người khác, tôi thường ăn mặc giản dị hơn khi ra đường để giữ hình ảnh trong sáng của mình trong mắt các bạn cùng lớp. 

Đây là lần đầu tiên tôi xuống phố mặc đồ hở hang như hôm nay. 

Nhưng cùng với sự ngượng ngùng, còn có một chút hưng phấn. 

Có cảm giác như tôi thường cố tình bộc lộ bản thân trước mặt các chàng trai.

Nhưng đàn ông ngoài đường còn bạo dạn hơn nam sinh ở trường. 

Trong suốt nửa giờ lái xe từ nhà đến trường cộng thêm nửa giờ hành trình, đã có khoảng chục người đàn ông, dù cố ý hay vô ý, họ đều lấy tay xoa vào đùi tôi. 

Đặc biệt khi tôi đang đứng trên xe buýt, có một vài người đàn ông đứng gần tôi và có hành động bất cẩn. Khi tôi không nói gì, họ tiếp tục chạm vào tôi.

Sự hưng phấn khiến quần lót của tôi dần dần ướt đẫm. 

Sau nửa giờ hành trình vất vả, cuối cùng tôi cũng trở lại trường.

Tôi nhìn chiếc đồng hồ đắt tiền mà Li Yong mua cho tôi. Lúc này thậm chí còn chưa đến mười giờ. 

Trong trường không có ai cả. Tôi không ngờ những người trong đội bóng rổ lại làm việc rất chăm chỉ. 

Không biết trong đội bóng rổ có anh chàng đẹp trai nào không... Không biết liệu những anh chàng đẹp trai cao ráo và mạnh mẽ đó có tưởng tượng về tôi khi họ thấy tôi ăn mặc gợi cảm như vậy không... Nghĩ xong, tôi đi bộ đến sân thể thao trong nhà trên tầng hai của trường chúng tôi.

Ngay từ tầng một, tôi đã có thể nghe thấy tiếng giày bóng rổ cọ xát nhanh với sàn trong sân bóng rổ cũng như tiếng hò hét của các huấn luyện viên đội. 

Hãy tưởng tượng những anh chàng đẹp trai với cơ bắp cuồn cuộn đang luyện tập chăm chỉ với mồ hôi khắp người dưới ánh nắng gay gắt...những cơ thể cường tráng đó va chạm với nhau trong trò chơi...không ổn! Quần lót của tôi...thở dài...hình như lại ướt nữa rồi...Lỡ như Li Yong và những người khác phát hiện ra thì sao...Đừng lo...Chúng ta vào trong nhìn xem ngay...Nhưng khi tôi mở cửa, điều đầu tiên tôi nhìn thấy lại là người mà tôi ít muốn gặp nhất, một kẻ tham lam. 

"A... Thầy Trần... thầy... sao thầy lại ở đây?" Dù tôi có chút chán ghét anh ấy nhưng anh ấy luôn là giáo viên nên tôi phải kính trọng anh ấy. 

Người đàn ông có thân hình giống như con lợn này, sau khi sửa bài kiểm tra lần trước cho tôi, không bao giờ nghĩ rằng hắn sẽ tàn nhẫn đe dọa tiết lộ sự việc. Trong tuần tiếp theo, anh ấy gọi tôi đến nhà anh ấy mỗi ngày sau giờ học để làm công cụ giải phóng tình dục cho anh ấy. 

Và tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi trần trước mặt anh chàng kinh tởm này mỗi ngày và để anh ta chơi đùa với cơ thể tôi theo ý muốn. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đến rồi. Chúng tôi đã đợi cậu rất lâu rồi... Đừng sợ hãi... Tôi là giáo viên phụ trách đội bóng rổ, cậu cứ ngồi bên cạnh tôi và cổ vũ cho chúng ta."

Cô Trần nói với tôi với một nụ cười dâm đãng. 

Bàn tay mập mạp của anh lại nhân cơ hội đặt lên eo tôi. 

Anh chàng vô liêm sỉ dám công khai ăn đậu phụ khi có rất nhiều người đang theo dõi. 

Tôi không ngờ rằng anh ấy, người chỉ cao hơn tôi vài centimet và có rất nhiều mỡ, lại có thể là huấn luyện viên của đội bóng rổ. 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi chưa nghe nhiều về việc đội bóng rổ của chúng tôi giành được bất kỳ giải thưởng nào trong suốt bốn năm học ở trường này. 

"Các thành viên trong đội cổ vũ của chúng ta thì sao? Tại sao không có ai ở đây? Đội trưởng là ai? Chúng ta có muốn học nhảy không?" Tôi nhìn toàn bộ sân thể thao và dường như tôi là cô gái duy nhất. 

"Các thành viên khác? Đội cổ vũ của chúng tôi vừa được thành lập, chỉ có bạn là thành viên duy nhất.

Về phần thuyền trưởng... tất nhiên là anh rồi. "

Trong lúc cô Trần đang nói, bàn tay mập mạp ở eo tôi càng sờ ngực tôi một cách trơ trẽn. 

Một cảm giác điện giật khác đến từ núm vú của tôi, khiến cơ thể tôi run lên và tôi gần như không thể đứng yên. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy bàn tay mập mạp của thầy Trần ra, thoát khỏi nanh vuốt của thầy, nhẹ giọng nói: “Đừng như thế này… ở đây… có rất nhiều người đang xem…” Ai biết rằng thầy Trần lại không để ý tới ánh mắt của những người chơi khác có mặt mà kéo tôi vào lòng, dùng một tay chơi đùa với ngực tôi càng thêm vô đạo đức. 

Trong ánh mắt ngạc nhiên của tôi, thầy Trần nở một nụ cười dâm đãng: "Không cần phải xấu hổ...dù sao chúng ta cũng biết nhau rất rõ. Li Yong và những người khác đã nói với tôi rằng bình thường em không nhút nhát như vậy..." "Cái gì..." Ối, anh ấy vẫn kể với tôi về việc tôi quyến rũ anh ấy. 

Trong vài ngày qua, tôi đã thực hiện mọi yêu cầu của anh ấy và thậm chí còn cưỡng hiếp anh ấy hơn chục lần. 

Không ngờ tên đê tiện này vẫn thất hứa và kể lại câu chuyện của tôi. 

Bây giờ Li Yong biết tôi quyến rũ người đàn ông khác, không biết anh ấy có từ chối tôi không... "Đừng giả vờ nữa. Trong đoạn video mà Li Yong và những người khác đưa cho tôi, anh hét rất to và cuồng nhiệt. Nó khác với hành vi của anh dạo này..." Thầy Trần tiếp tục nói to đến mức cả sân bóng rổ đều có thể nghe thấy. 

Những người đang tập luyện dừng lại và nhìn sang. 

"Không... không phải vậy... à... đừng ở đây... mọi người đang xem... à..." Sự kích thích từ ngực tôi nhanh chóng khiến tôi mất đi sức lực, tôi dựa vào trong vòng tay của thầy Trần. Tôi chỉ có thể cúi đầu xuống hết mức có thể để tránh ánh mắt của mọi người. 

"Nhìn cách cậu cư xử trong lớp, có thể biết cậu là một kẻ biến thái.

Không ngờ ba người chúng tôi không thể thỏa mãn được em và muốn em tìm một người đàn ông khác để đụ em. "

Một lúc nào đó Li Yong bước đến phía sau tôi và sờ soạng cặp đùi lộ ra của tôi bằng một đôi bàn tay to lớn. 

“Cho nên hôm nay chúng ta đặc biệt cầu xin đồng đội trong đội bóng rổ giúp chúng ta thỏa mãn con điếm nhỏ này.”

Mã Tiểu Long tiếp tục nói. 

“Tôi đã chú ý đến cô gái ngực bự này trong lớp các bạn từ rất lâu rồi, không bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình lại có cơ hội đụ cô ấy.”

“Ngày thường ở trong lớp giả làm thánh nhân, nhưng đằng sau hậu trường lại là một con điếm quyến rũ giáo viên.”

"Ngực của cô ấy thật sự rất lớn... Tôi cũng muốn chạm vào chúng."

Những người đang tập luyện tập trung xung quanh tôi. 

"Không...ah...dừng lại...tôi...tôi có lý do riêng của mình...ah...đừng như thế..." Tôi mơ hồ đáp lại. 

“Mọi người đừng lo lắng, chúng ta còn nhiều thời gian, đủ để mỗi người đụ cô ta bốn năm lần.

Cho dù hôm nay còn chưa đủ thì những ngày sau cũng có thể từ từ đụ chết con khốn này. "

Khi tôi nghe Li Yong vỗ ngực và hứa với mọi người như vậy, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt vô cảm và chế nhạo, trái tim tôi không khỏi chìm xuống.

"Đến lượt chúng ta đụ con khốn này ở đây. Người khác dễ dàng tìm thấy cô ta. Đưa cô ta vào phòng thay đồ và đụ cô ta cho đến khi xong việc." 

Thầy Trần nói.

Sau đó, thầy Chen và Li Yong, một người bên trái và một người bên phải, đưa anh ấy vào phòng thay đồ nam.

"À!" Thầy Chen và Li Yong đẩy tôi rất mạnh và ném tôi vào phòng thay đồ nam của sân thể thao. Phía sau đầu tôi đập mạnh vào bức tường nhẵn. Cơn đau đến nỗi những ngôi sao xuất hiện trước mắt tôi và tôi gần như ngất đi. 

"Đau quá... Anh Dũng, anh đừng nghe lời anh ấy, tôi có lý do riêng của mình... đừng làm vậy với tôi... tôi không phải là người phụ nữ của anh sao?" Tôi miễn cưỡng đứng dậy, dựa vào vòng tay của Li Yong và cầu xin Li Yong.

"Ừm..." Không ngờ, Li Yong đột nhiên giơ đầu gối lên và đâm vào bụng dưới của tôi. Tôi chưa kịp hét lên thì anh ta đã lợi dụng tôi, cúi xuống tát tôi một cái thật đau.

Lực rất lớn khiến tôi va vào bức tường nhẵn một lần nữa.

Lần này tôi đau đến mức không thể đứng dậy được. Tôi nằm nghiêng trên sàn nhà bẩn thỉu và ẩm ướt bên trong quần áo, hai tay ôm đầu. 

"Em nghĩ em là ai, bạn gái của anh? Đừng mơ nữa, em chỉ là một thứ rác rưởi, một con khốn có thể đụ bất kỳ người đàn ông nào.

Để tôi nói cho bạn biết, hôm nay nhóm đàn ông của chúng tôi chắc chắn sẽ đụ bạn.

Bạn muốn chủ động mở đùi phục vụ chúng tôi hay muốn chúng tôi ép buộc bạn? Li Yong nói với vẻ chế nhạo.

Nhìn vào đôi mắt lạnh lùng và tàn nhẫn của anh, lòng tôi đau thắt, nước mắt không kìm được mà tuôn ra.

Mặc dù tôi thực sự bị ba người họ đối xử như nô lệ tình dục nhưng tôi cứ tưởng họ luôn thích tôi, ít nhất là họ thích cơ thể của tôi.

Li Yong thỉnh thoảng sẽ cùng tôi đi ăn tối, và đôi khi anh ấy sẽ tặng tôi một số món quà đắt tiền ... Chẳng lẽ những thứ này đều là giả? Phải chăng tôi, hay thân thể của tôi, thật sự vô dụng như vậy… Nghĩ đến đây, tôi lại càng khóc nhiều hơn.

“Sao em lại khóc, con khốn nhỏ, chẳng phải em đã chờ đợi nhiều người đàn ông như vậy để đụ con điếm của em lâu rồi sao?” Li Yong túm tóc tôi, nhấc tôi lên, hung hăng nói: "Anh nhanh cởi quần áo cho tôi đi, hay muốn chúng tôi giúp anh cởi?" Lúc này tôi không thể làm gì khác ngoài việc khóc.

"Anh Yong, nhìn người cô ấy bẩn quá... toàn nước bẩn và nước mũi. Đợi chúng tôi tắm rửa cho cô ấy."

Trần Quốc Cường cười khô khan.

"Không sao đâu."

Sau đó, Li Yong ném tôi vào góc phòng thay đồ bằng một lực rất mạnh.

Sau đó, Ma Xiaolong và Chen Guoqiang lôi ra hai vòi hoa sen và vẩy nước lên người tôi mà thậm chí còn không cởi quần áo của tôi.

Dòng nước lạnh như đá phun vào cơ thể tôi từ mọi hướng, nhanh chóng làm ướt sũng toàn thân tôi.

Sau khi gáo nước lạnh tạt vào mặt, tôi dần dần ngừng khóc.

Tôi bình tĩnh lại và từ bỏ sự phản kháng của mình. Sau đó, tôi chỉ đứng dậy và để họ tắm rửa cho tôi.

Họ không yêu tôi nhưng tôi cũng không yêu anh ấy.

Họ có được niềm vui từ việc làm nhục tôi và đụ tôi, và họ có được niềm vui từ tình dục.

Nhưng trong thâm tâm, chẳng phải tôi luôn thích bị sỉ nhục và cưỡng hiếp sao? Hơn nữa, tôi cũng kiếm được rất nhiều tiền từ nó.

Dù sao thì người dân ở đây đều biết hết nên tôi không cần phải giả vờ trước mặt họ gì cả, mọi người chỉ cần lấy thứ mình cần thôi.

Dưới tác động của nước, tôi tạo dáng đầy quyến rũ.

Chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt của tôi trở nên bán trong suốt sau khi bị ướt và dính vào người, làm nổi bật toàn bộ cơ thể lồi lõm và thanh tú của tôi, hiện ra lờ mờ trước mắt mọi người. 

Đôi mắt của các chàng trai gần như lồi ra khỏi đầu. Nhiều người trong số họ thậm chí còn lấy máy ảnh ra và chụp ảnh cơ thể tôi. 

"Đủ rồi!" Li Yong hét lên, Ma Xiaolong và Chen Guoqiang ngừng xuất tinh. 

Nhìn thấy tôi ướt sũng khắp người, các chàng trai có mặt đều sưng tấy phần thân dưới, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào cơ thể tôi. 

"Em đã đoán ra chưa, con khốn nhỏ? Bạn sẽ để chúng tôi thay phiên nhau đụ bạn phải không? Tôi biết bạn, một con khốn, thực sự muốn bị chúng tôi đụ.

Cố lên các anh em! Địt chết con đĩ này đi! "Lý Dũng hét lớn. 

"Vâng!" Hơn chục người đàn ông khác đồng thanh trả lời. 

Sau đó, họ vây quanh tôi và hàng chục bàn tay to lớn chạm vào cơ thể tôi.

Một lúc sau, toàn bộ quần áo của tôi đều bị chúng cởi bỏ. 

Anh ta đứng hoàn toàn khỏa thân và cho phép họ khám phá theo ý muốn. 

"Ô... thoải mái quá... ôi... đừng như thế này..." Da thịt khắp người tôi bị bàn tay thô ráp của đám đàn ông trêu chọc. 

Tôi, vốn luôn nhạy cảm, chẳng mấy chốc đã ngã vào vòng tay của một bạn nam cùng lớp, rên rỉ yếu ớt. 

Xem ra hôm nay ta thật sự sẽ cho mười người này một lượt, ngoài việc dang rộng đùi ra thì ta cũng không thể làm gì được. 

Mong thời gian trôi qua nhanh!

