============================================================
  Tiểu Nguyên Xuân Mộng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%9c%92%e6%98%a5%e5%a4%a2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đồng Tính Chi 戀, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Vào đêm trước Ngày lễ Lao động, tôi nhận được bài viết này từ cư dân mạng Đài Loan "Xinhua". Tôi muốn cảm ơn cô ấy vì công việc của cô ấy! Bài viết này có cảnh thú tính. Nếu bạn không thích xin vui lòng bỏ qua...

Nếu bạn bè muốn in lại tác phẩm này, vui lòng giữ lại đoạn này hoặc đánh dấu lần in lại là tiểu thuyết khiêu dâm tự tìm kiếm, xin cảm ơn! - Người tìm kiếm tình dục 2015.05.01

Tác giả: Jian Tân Hoa Xã

1. Người phụ nữ cô đơn

Boudoir cô đơn, ngồi một mình với ngọn đèn, buồn chán, xung quanh là sự im lặng, nửa đêm không có bạn bè, khao khát tôi, không thể nhận ra. Tôi ngồi một mình trên chiếc giường đôi, sống cùng người yêu say đắm Azhong. Mới đó mà đã chưa đầy một năm. Anh ấy đã chuyển đi và xây một tổ mới bên ngoài. Tôi cảm nhận được sự lạnh lẽo của chiếc gối quýt, thường xuyên bật khóc.

Nhìn mình trong gương, anh nhận ra rằng ngoại hình của mình tuy không đẹp nhưng vẫn xinh xắn và đoan trang. Tại sao Ah Zhong lại không thích cô và vứt cô đi như một đôi giày cũ? Ngay cả tiền trợ cấp hàng tháng cho gia đình cũng không được lo, anh phải quay lại làm việc để kiếm sống, điều đó thật khó hiểu.

Sếp công ty, Trưởng bộ phận Mei Mingwang, thường xuyên bí mật chăm sóc tôi rất chu đáo, nhưng tôi biết anh ấy cũng có những động cơ thầm kín và thường xuyên tán tỉnh cô ấy một cách riêng tư. Nhưng tôi đã gặp vợ anh ấy, cô ấy là người thông minh, có năng lực, không dễ gần. Hơn nữa, tôi đã học được từ quá khứ, tôi từng bị rắn cắn một lần, tôi sợ dây rơm suốt mười năm nên luôn giữ cô ấy tránh xa và không bao giờ nói dối. Nhưng vào lúc nửa đêm, tôi thường cảm thấy tức giận, và đôi khi một trong những nhân vật đó thỉnh thoảng xuất hiện trong đầu tôi khiến tôi khó ngủ. 

Nhà tôi là nhà thuê ở nông thôn. Tuy chỉ rộng 20m2 (khoảng 60m2) nhưng giao thông thuận tiện, có nhiều xe buýt, hàng xóm thân thiện, gà chó nghe nhau. Nó an toàn và đáng tin cậy.

Đêm nay, ngoài cửa sổ trăng sáng như gương, bầu trời không một gợn mây, nhất định là một đêm không ngủ mà mát mẻ. Ngoài cửa sổ có tiếng côn trùng kêu ríu rít, xa xa có tiếng chó sủa. Tôi tựa vào gối, nhắm mắt thiền định, đang chuẩn bị ngủ thì nghe có tiếng bước chân nhẹ đến gần. Tôi chợt tỉnh dậy.

Cô nhẹ nhàng nói: "Huifen, đừng sợ. Tôi không phải người xấu, tôi chỉ là một người hàng xóm đã ngưỡng mộ anh từ lâu. Tôi họ Chu, tên là Black Panther. Hôm nay tôi nhìn thấy nhà anh không khóa, cho rằng đây là cơ hội trời cho nên tôi đã nhân tiện đến đây. Xin anh đừng lớn tiếng báo động cho hàng xóm, được không?"

Tôi choáng váng. Đầu tiên, tôi chưa bao giờ gặp bạn chứ đừng nói đến việc biết bạn. Thứ hai, cho dù tôi có biết anh thì nửa đêm anh cũng không thể đột nhập vào nhà tôi được. Thứ ba, tôi chắc chắn mình đã khóa nó trước khi đi ngủ. Bạn vào bằng cách nào? Đây chắc hẳn là trộm cắp hoặc hiếp dâm. 

Nghĩ đến việc trộm cắp hoặc cưỡng hiếp, lòng tôi cảm động. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn kỹ hơn vào chàng trai trẻ này. Anh ta cao khoảng 170cm, nặng khoảng 70kg, tóc ngắn, ria mép ngắn ở cằm và khuôn mặt xinh xắn. Anh ta mặc một chiếc áo phông Adeda ở phần thân trên, có cổ, có treo thẻ màu đen trên cổ áo và một chiếc quần đùi thể thao ở phần thân dưới. Hai bắp đùi rắn chắc của anh ướt đẫm mồ hôi. Tôi sợ anh ta đến mức không thể hét lên. Tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn anh ấy. Bạn có đang phản bội không? Một lúc sau, tôi cảm thấy có gì đó lạ ở phần dưới cơ thể mình. 

Anh ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng bước vào giường tôi, một tay đỡ lưng tôi, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy tay trái của tôi. Tôi không biết phải làm gì. 

Anh ta nói: "Huifen, đừng sợ, tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương bạn. Bạn thấy đấy, tôi đến tay không. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Novel Network (1000novel.com)] mà không mang theo bất kỳ vũ khí nào. Chỉ cần bạn hét to và cảnh báo hàng xóm, tôi sẽ trốn thoát và mất danh tiếng. Xin đừng hét lên. Nếu bạn không muốn, chỉ cần nói với tôi và tôi có thể rời đi bất cứ lúc nào, được không?"

Tôi đang rất khó xử, nên nói thế nào đây, tối nay tôi sẽ mất trinh trong tay người đàn ông xa lạ này, nên nói gì đây, đã lâu rồi tôi không nhận lời quan hệ tình dục từ một người đàn ông nào đó, bây giờ tôi có chút cảm xúc, đồng thời tôi cũng muốn có một tình yêu lâu dài với người đàn ông trước mặt.

Tôi im lặng. 

Anh đưa tay chạm vào bộ ngực thon thả của tôi. Nó ngứa quá. Núm vú của tôi ngay lập tức cứng lại. Tôi cứng đờ và không thể cử động được. Tôi muốn nói nhưng không thể phát ra âm thanh. Anh tiến lại gần tôi, lè lưỡi và hôn tôi. Tôi bắt đầu hôn đáp lại anh, nhưng cơ thể tôi vẫn cứng đờ nhưng tâm trạng lại thoải mái hơn một chút. Chết tiệt, cô gái này không còn trinh nữa. Bất cứ ai cô ấy quan hệ đều không phải là đĩ. Miễn là tôi thấy bạn đúng, chết tiệt tôi! Tôi hết trách nhiệm. 

Anh đưa tay xuống càng lúc càng thấp và chạm vào âm vật của tôi, ôi! Xin lỗi, nước suối đang chảy ở lối vào hang Đào Viên phía dưới, đang chờ ngư dân Wuling, này! ,,,,, sao không đến? 

Anh ngồi dậy và cởi bỏ quần áo, để lộ một con cặc to lớn, màu đỏ tươi. Nó trông rất khác với hồn ma Azhong đã chết của tôi. Giờ đây, quy đầu của anh ấy không chỉ to mà còn dài gấp đôi Azhong. Tôi không biết khi nó đi vào trái tim tôi sẽ có những cảm giác ngây ngất khác nhau như thế nào. Anh ta trèo vào giữa đùi tôi, nắm lấy eo tôi bằng cả hai tay và chĩa đầu cặc của anh ta vào lỗ của tôi. Anh ấy sắp đi vào cơ thể tôi. Tôi nín thở chờ đợi bước tiếp theo của anh. 

Đột nhiên, xa xa có vài con gà trống gáy, hắn biến mất không dấu vết. Khi tỉnh dậy thì đó chỉ là một giấc mơ. 

Tôi sờ vào quần lót của mình và thấy nó đã rất ướt. 

Tôi cảm thấy thực sự cô đơn, đã lâu không có ai làm tình với tôi, trong lồng ngực tôi có chút thôi thúc muốn làm tình. 

Đáng lẽ ngay từ đầu tôi không nên nghe lời Ah Zhong mà bỏ trốn cùng anh ta đến đây. Bây giờ con ma đã biến mất và tôi không thể tiến lên hay rút lui. Tôi chỉ có thể làm việc ở công ty hiện tại, ngồi một mình chỉ có chú chó Xibao bầu bạn. 

Đồng nghiệp của tôi trong công ty hầu hết đều là con gái, họ thích tán tỉnh gia đình chủ nhà và gia đình chủ nhà nhưng lại không có bạn bè để tâm sự chuyện nội tâm cũng như chuyện riêng tư. Tôi cô đơn bên ngoài vòng tròn nhỏ vì tôi là người lạ. 

Mấy ngày nay tin tức đã truyền khắp công ty. Công ty đã mua một bộ thiết bị sản xuất hoàn toàn tự động. Công ty sẽ chuyển đổi, bộ phận nhân sự sẽ được điều chỉnh và một số nhân viên sẽ bị sa thải. Cục trưởng Mei đã nhiều lần ám chỉ với tôi rằng tôi cũng sẽ là một trong những người có tên trong danh sách dự phòng. Đi đâu tôi lại lo lắng. Hiện tại, người bảo vệ sự sống duy nhất mà tôi có thể nhờ đến sự giúp đỡ dường như là Cảnh sát trưởng Mei. 

2. Người yêu đến lúc nửa đêm

Hôm nay tôi bắt xe buýt đi làm như thường lệ ở công ty. Buổi chiều, sếp tôi đi vào nam đi công tác. Công ty tan làm sớm, tôi không mang theo ô nhưng trời mưa rất to. 

Cục trưởng Mei nói: “Trương Huệ Phân, vừa lúc tôi đi Tây Phố, tiện thể tôi đưa cô về nhà nhé?” 

Tốt lắm, tối qua tôi hơi nóng nảy nên hôm nay có người sẽ quạt cho tôi. Anh chàng này đã thèm muốn tôi từ lâu rồi. Nếu hôm nay tôi cho anh ấy một chút ngọt ngào, có lẽ anh ấy có thể giải quyết được một số vấn đề của tôi và làm dịu cơn khát của tôi. 

"Được rồi, chỉ có một số vấn đề thôi."

"Không có gì, chỉ cần đạp ga thêm một chút là sẽ ổn thôi." 

Chúng tôi khởi hành ngay trong cơn mưa. Khi chúng tôi đang thắt dây an toàn, anh ấy vô tình chạm vào ngực tôi. Tôi giả vờ run rẩy và trừng mắt nhìn anh ấy. Anh thầm tự hào khi thấy tôi không tức giận. 

Vừa lái xe, anh vừa nói: "Huệ Phân, người nhà em là ai?" Anh ấy đã bỏ qua họ của tôi. 

"Bà, mẹ, chị gái và một em trai, họ đều sống ở quê hương tôi ở Bình Đông."

"Nghe nói cậu sống một mình phải không?" Anh hỏi thêm, cảm thấy có chút hy vọng. 

"Ừ, tôi thích sống một mình, tương đối yên tĩnh."

Trên đường đi, anh đi ngang qua một hiệu thuốc Tây, dừng lại và đi vào trong mua một gói đồ. Tôi biết đó là một bao cao su, trong lòng Tư Mã Chiêu rất rõ ràng. 

Chẳng mấy chốc, chưa đầy hai mươi phút, nó đã đến trước cửa nhà tôi. 

"Trưởng phòng, cảm ơn anh đã đưa tôi về nhà. Anh có muốn đến nhà tôi uống một tách trà không?"

Anh ta không thể tìm được lý do gì để vào nhà tôi. Nghe tôi nói xong, anh ấy đồng ý rồi xuống xe đi vào nhà tôi. 

Ngôi nhà không lớn lắm, có một phòng ngủ, một phòng khách, một căn bếp rất nhỏ và một phòng tắm. Chihuahua bé nhỏ của tôi đã đến chào đón tôi. 

"Đây là con gái của tôi, nó tên là Xibao, đi nào! Xibao bắt tay với chú." Con chó giơ chân trước bên phải lên và thực sự bắt tay với trưởng bộ phận. 

Tôi pha trà cho trưởng bộ phận và mời anh ấy ngồi trên chiếc ghế sofa đôi duy nhất và xem TV. 

"Tôi định cho con gái tôi ăn trước một ít đồ ăn. Các bạn cứ thoải mái làm theo ý mình. Chủ nhật tuần trước tôi tình cờ mua thêm một ít rau. Nếu bạn không ngại sự đơn giản của nhà tôi thì tôi sẽ mua thêm. Chúng ta cùng ăn tối ở nhà tôi nhé?"

Ban đầu anh ấy muốn nhưng khi tôi nói điều này, anh ấy đã nhanh chóng đồng ý. 

Tôi bật TV cho anh ấy, đưa cho anh ấy chiếc điều khiển từ xa rồi đi lấy thức ăn cho chó và bữa tối. 

Anh ấy ngồi một mình trên ghế sofa, nhìn quanh, bật đĩa DVD của tôi và phát đĩa của tôi. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có tìm tôi để xem đĩa khiêu dâm hay không, nhưng anh ấy chỉ tìm thấy một số vở kịch của Đại lục và Phúc Kiến. Sau khi xem vài bộ phim, anh ấy không còn hứng thú nữa và quay lại đài truyền hình. 

Tôi nấu bữa tối, chiên hai quả trứng luộc, mở nửa chai lúa miến Kinmen do Azhong để lại và đặt nó lên bàn cà phê của chúng tôi. Chúng tôi ngồi trên ghế sofa và ăn quanh chiếc bàn cà phê nhỏ. Hai chúng tôi chen chúc nhau uống xong rượu và bữa ăn. Trưởng bộ phận nói muốn rửa bát nên tôi nhờ anh ấy làm. Tôi thay đồ ở nhà, với tâm trạng say khướt, chúng tôi ngồi trên ghế sofa xem bộ phim truyền hình Hàn Quốc "Vì sao đưa anh đến". 

Chẳng mấy chốc anh đã rửa xong bát đĩa, lau tay rồi ngồi trên ghế sofa. Anh cố tình ngồi cạnh bên trái tôi và cùng nhau xem. Lúc đầu anh ấy ở rất xa tôi. Không lâu sau, tay phải của anh vòng qua eo tôi. Tôi không đáp lại nhưng cũng không từ chối. Tay phải của anh ấy từ từ đưa lên ngực tôi. Tôi bị điện giật và toàn thân run rẩy. Tôi ngã vào vòng tay anh, anh cúi xuống hôn tôi. Thực ra mùi của anh không thơm lắm, mùi khói thuốc rất nồng nhưng tôi đang cầu xin anh giúp đỡ ở bụng dưới nên đành phải chịu đựng. 

Anh ấy dùng ngón tay chọc vào mông tôi, đầu tiên bằng một ngón, sau đó bằng hai ngón. Anh ấy làm rất lâu khiến tôi không thể chấp nhận hay từ chối, dịch âm đạo của tôi trào ra. Tôi nhanh chóng chuyển sang giường đôi, không quan tâm đến giáo sư. 

Sau khi đóng cửa lại, Xibao sủa và cào vào cửa nhưng tôi phớt lờ cô ấy. 

Chúng tôi lên giường và cả hai đều cởi quần áo. Tôi nhìn con cặc của anh ấy đang được dựng lên ở phần dưới cơ thể anh ấy. Thực ra nó không lớn lắm và quy đầu cũng không khỏe lắm. Nó còn tệ hơn Azhong rất nhiều. Tôi hơi thất vọng nhưng vẫn bóp cò. Viên đạn dù có tốt đến mấy cũng không thể quay đầu lại được. Tôi sẽ tiếp tục làm những gì tôi đã làm.

Anh ấy tiến vào tôi, cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng, ra vào thật mạnh, thỉnh thoảng làm chết tiệt trái tim tôi. Tuy rằng lần lượt không thể đạt cực khoái, nhưng hắn vẫn có thể giải tỏa cơn đói khát vừa rồi. Sau khi anh cởi bao cao su ra, tôi vẫn cúi xuống dùng miệng mút sạch cặc anh.

Làm tình xong, hai chúng tôi vào nhà vệ sinh chật hẹp để tắm. Da thịt họ chạm vào nhau. Tôi cảm thấy bị kích thích tình dục hơn một chút, nhưng anh ấy không hề biểu hiện bất kỳ dấu hiệu nào về điều đó.

Trước khi đi, anh ấy lấy ra 3.000 nhân dân tệ và nói sẽ đưa cho tôi để mua đồ ăn tối. Chết tiệt, bạn đang đối xử với tôi như một người phụ nữ bán âm hộ của bạn à? Rồi anh lại nghĩ, nếu không lấy thì anh sẽ coi tôi như một người vợ bị cấm đoán và không cho phép người khác nhúng tay vào. Điều đó có tệ không, nên anh ấy chấp nhận nó với một nụ cười. 

Sau khi tiễn trưởng phòng đi, cảm giác đói khát vẫn chưa thể nguôi ngoai hoàn toàn, nhất là trong phòng tắm cuối cùng, nơi anh không thể giải thoát, xuyên suốt cả đêm cũng vô ích. 

Tôi khỏa thân ngủ trên giường với Chu Hi Bảo trong vòng tay. Tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. Tôi cứ nghĩ mãi về chuyện vừa xảy ra. Tôi không biết liệu điều đó đúng hay sai. Liệu tôi có chìm xuống vực thẳm của xã hội không? 

Chuông reo hai lần, trời đã khuya. Bụng dưới của tôi vẫn như lửa đốt và có chút dấu hiệu mất ngủ. Đột nhiên, cánh cửa mở ra, Chu Hòa Bàn, chàng trai ngày đó bước vào.

Tây Bảo vừa nhìn thấy hắn liền trốn vào giường trong, chui vào chăn.

Anh ấy nói: "Cô Huifen, đã mấy ngày không gặp. Cô có khỏe không?" 

"Không tệ, còn cậu thì sao?" Tôi trả lời một cách thản nhiên.

"Mấy ngày nay tôi bận quá không đến được, hôm nay rảnh rỗi một chút sẽ đến."

Anh đến gần giường, cởi quần áo bò lên giường tôi, ôm tôi dịu dàng và hôn tôi lần nữa. 

Đầu óc tôi vẫn đang nghĩ về cảnh cuối cùng với trưởng bộ phận. Rượu làm tôi buồn ngủ và không tỉnh táo. Anh hôn tôi, và tôi hôn đáp lại anh theo phản xạ. Anh cắn nhẹ núm vú tôi và nó cứng lại đáp lại. Tôi tưởng tiếp theo anh ấy sẽ cắn vào âm vật của tôi, nhưng ngược lại, anh ấy đã trực tiếp đưa cặc của mình vào âm đạo của tôi. Quy đầu của anh ấy rất dài. Khi anh nhét nó vào, nó cạo vào thành thịt như một con dao. Tôi đau và ngứa đến mức không thể đứng thẳng lên được. Tôi không thể không hét lên, và anh ấy bắt đầu đẩy tôi tới lui. Chất dịch của tôi trào ra từ bên trong. Tôi ôm chặt ngực anh, hai người cứ thở dốc. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức hét lên đòi đi ngủ. 

Đỉnh điểm của anh ấy gần như cùng lúc với tôi, và lỗ âm đạo của tôi bị bao phủ bởi tinh dịch của họ, khiến không thể phân biệt được ai là của ai. 

Tôi ngủ trên giường rất thoải mái. Khi tôi tỉnh dậy thì đã là trưa thứ bảy, không còn dấu vết của con báo đen nữa. 

Kiểm tra lại bản thân, âm đạo của bạn sạch sẽ, không có dấu vết chiến tranh, hãy suy nghĩ kỹ, vẫn là một giấc mơ đẹp, trống rỗng vô tận. 

Sau đêm đó, con báo đen thỉnh thoảng vẫn xuất hiện trong giấc mơ của tôi, xuất hiện trong giấc mơ của tôi vào lúc nửa đêm và biến mất vào lúc bình minh, nhưng tôi không bao giờ có thể bắt được nó. Mỗi ngày, ngọn lửa trong trái tim tôi càng bùng cháy và mạnh mẽ hơn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một ngày nọ, Xibao của tôi động dục và bác sĩ thú y đề nghị tìm một con Chihuahua cùng giống để nhân giống. Tôi đồng ý, nhưng bác sĩ thú y vẫn chưa thể giúp tôi tìm được một giống chó tốt. 

Nhưng điều kinh khủng là ngày nào cũng có rất nhiều chó đực tụ tập trước cửa nhà tôi. Họ ngửi thấy mùi chó cái động dục từ xa và tụ tập thành từng nhóm khiến họ vô cùng khó chịu. 

Một ngày nọ, có một con chó đen rất lớn, lớn hơn cả những con chó sói bình thường và có bộ lông ngắn màu đen bóng. Khi tôi đi làm về, nó cùng tôi vào nhà và trở nên rất thân thiết với Xibao. Hai con vật ngửi bộ phận sinh dục của nhau. Vô cùng phấn khích. Tuy nhiên, hình dáng cơ thể của chúng rất khác nhau. Về cơ bản thì họ giống nhau, không hài hước cũng không hài hước. 

Tôi nhớ rằng đây là con chó bảo vệ được gia đình chú Chu nuôi trên phố Qianer. Nó rất hung dữ và nhiều trẻ em gần đó rất sợ nó. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một chiếc vòng da quanh cổ nó và một chiếc huy chương bằng đồng màu đen treo trên đó, tim tôi lỡ nhịp. 

Tôi nghĩ đến Chu Báo Đen trong giấc mơ. Anh ta cũng đeo một chiếc vòng cổ tương tự quanh cổ, tôi không khỏi nhìn kỹ nó.

Nó rất lớn, gấp rưỡi kích thước của một con chó lớn bình thường. Nó có mái tóc đen sẫm, ngắn, ôm sát cơ thể và bóng mượt. Nó có ngoại hình giống chó địa phương của Đài Loan nhưng có đầu to, chân dày và móng vuốt to. Đó là một con chó nhà rất đẹp. Đột nhiên tôi nhìn thấy một bộ phận sinh dục to lớn, rậm rạp đứng dưới háng con chó đen. Tôi đã bị sốc. Thỉnh thoảng tôi thấy nó vươn quy đầu màu đỏ ra ngoài bao quy đầu. Nó thực sự trông giống như quy đầu của con báo đen trong giấc mơ. 

Thì ra đây chính là cô gái mà tôi hằng đêm mơ ước. 

3. Tình yêu đạt đến đỉnh cao

Tôi đang trong trạng thái hưng phấn tình dục và có cảm giác như đang bốc cháy ở bụng dưới. Tôi cảm thấy như bây giờ tôi là một con chó cái. Phần thân dưới của tôi ướt đẫm, tinh dịch trào ra, tôi bất lực và miệng khô khốc. Nhìn thấy một con chó đực xinh đẹp như vậy nằm trước mặt, tôi thực sự có cảm giác như một con chó. Và đó là một con chó cái, một con chó cái đang động dục. Tôi quỳ xuống và đưa tay chạm vào con cặc đầy lông của con chó đen to lớn. Quy đầu màu đỏ của nó duỗi ra từ bao quy đầu, nó giãn ra rồi co lại màu đỏ, con chó đen không ngừng kêu haha! ha! Anh ta thở mạnh, lưỡi thè ra khỏi miệng và chảy nước dãi. 

Tôi dùng tay đẩy bao quy đầu của nó qua lại, nó càng lúc càng dài ra, càng lúc càng to ra. 

Tôi kéo quần lên cho anh ngửi nhưng anh quay đầu phớt lờ tôi. Tôi hơi bối rối. Chu Báo Đen đã yêu tôi trong giấc mơ. Nếu là anh thì không nên có thái độ này phải không? 

Tôi cảm thấy có gì đó giống như luồng không khí ấm áp từ mũi nó thổi vào háng tôi, đồng thời tôi cảm thấy ngứa ngáy và căng cứng ở vùng bụng dưới. 

Tôi cởi quần lót, để lộ vùng kín ướt át cho con chó đen ngửi. Nó vẫn không thèm ngửi ngửi nhưng càng ngày tôi càng say mê. Tôi biết mình đã đánh mất hình ảnh của mình và nhếch nhác, không giống như Zhang Huifen, người luôn thích ăn diện. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của con chó đen, vẫn nhìn chằm chằm vào âm đạo của chú chó con Xibao và tôi nảy ra một ý tưởng. Phải chăng đó là quy luật tự nhiên của thế giới động vật, và vũ khí thần kỳ để con cái thu hút con đực chính là dịch tiết âm đạo của con cái? 

Tôi vội vàng túm lấy Hibao, ấn âm đạo của cô ấy vào âm hộ của tôi, xoa mạnh, trộn dịch tiết của cô ấy với của tôi rồi nhét Xibao vào giường. 

Quả nhiên, sự chú ý của con chó đen lập tức chuyển sang bụng dưới của tôi. Nó đứng dậy và ngửi tôi ở đó. Nó ngửi thấy mùi dịch âm đạo của tôi. Con chó đen như một con ngựa già khôn ngoan nhảy lên giường và bắt đầu liếm âm đạo của tôi. 

"A~~~ Cảm giác thật dễ chịu. Thì ra ngươi là con chó xấu, thích liếm chỗ của người khác." Mật hoa tiếp tục rỉ ra khỏi âm đạo của tôi và bị con chó đen liếm đi không một giọt. Chiếc lưỡi gai liên tục cọ xát vào môi âm hộ non nớt của tôi. Có một số lông mu thưa và mỏng trên môi âm hộ. Môi âm hộ bị kích thích, sưng tấy và hướng ra ngoài. Cửa âm đạo thường đóng kín giờ đây đã lộ ra một cách không chút dè dặt trước mặt con chó đen.

"Ồ! Ố ồ~~ Chó hư, liếm thật sâu, ta chịu không nổi." Tôi thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể trong khi dùng tay xoa ngực. Núm vú trở nên đỏ tươi và đứng như quả anh đào khi bị kích thích. Âm đạo của tôi, với môi âm hộ hướng ra ngoài, không thể chịu được sự tấn công của lưỡi con chó. Miệng chó áp vào hai môi âm hộ, tách rời trái phải, lưỡi chó thọc vào âm đạo, liếm không thương tiếc. Khi chiếc lưỡi nóng bỏng và thô ráp chạm vào thành trong của âm đạo, tôi như bị điện giật, khiến tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào vô bờ bến và tạo ra những làn sóng cực khoái nho nhỏ. Bên trong âm đạo của tôi đã bị ngập nước. 

Ahhh~~liếm nó thật sâu

“A~~ Lưỡi của con chó dài quá, gần như chạm vào tử cung của người ta, a~Tôi không thể làm được nữa rồi ~” Tôi thở gấp, nâng phần thân dưới của mình lên và đưa cho con chó, hy vọng lưỡi của nó có thể tiến sâu hơn. 

“Ôi ôi~~ Tôi chết rồi, tôi sắp xuất tinh rồi~~” Âm đạo co thắt từng đợt dưới sự kích thích liên tục của lưỡi chó. Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng và mắt tôi mờ đi.

Đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi, ôi, tôi không thể, tôi sẽ làm mất nó. Ahh ~~~ Cơ thể tôi co giật, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra. Sau đó, tôi nằm trên giường, rơi vào trạng thái chóng mặt vì cực khoái.

Chỉ riêng cái lưỡi của con chó đã khiến tôi ướt át. Tôi không biết sẽ thỏa mãn thế nào nếu con cặc của nó thực sự đi vào tôi. Tôi trở nên tham lam, và tôi không biết liệu nó có bị kích thích bởi dòng chảy dâm đãng của âm đạo tôi hay không. Con chó đen lúc này cũng hưng phấn lên, chiếc roi chó màu đỏ tươi thò ra từ dưới bao quy đầu.

Khi tôi tỉnh dậy sau lễ hội, tôi thấy con chó đen đang ôm lấy chân tôi và run rẩy hết sức, như thể niềm đam mê tình dục của tôi sắp bắt đầu.

Con cặc nóng bỏng, cương cứng cứ chọc vào chân tôi. Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng và chửi: "Con chó quyến rũ!" Nhưng khi nhìn thấy con chó đỏ quất, tôi không khỏi hưng phấn trở lại, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Tôi thực sự muốn làm tình với người yêu chó đen này. Má tôi đỏ bừng và tôi vùng vẫy trong lòng, nhưng tôi không thể cưỡng lại được dục vọng và những ý nghĩ tà ác trong lòng.

Tôi phấn khích không thể giải thích được, âm hộ của tôi co giật không kiểm soát và dịch âm đạo của tôi tràn ngập. Con chó này nóng lòng nhảy lên giường, đi theo mùi âm đạo của tôi, lại liếm âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của mình bị một luồng hơi thở ấm áp bao quanh, những cánh hoa nhạy cảm của tôi bị lưỡi chó tàn phá một cách tàn nhẫn. Dưới sự liếm láp của chiếc lưỡi rộng rãi, ướt át và xúc xích, những cánh hoa từ từ nở ra và trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần con chó liếm và cào tôi, tôi không khỏi rên rỉ, cơ thể run lên vì sung sướng. "~~~Con chó hư, liếm láp làm ta thoải mái quá, ta chết mất thôi~~" Tôi dùng hai chân kẹp đầu con chó, liên tục vung eo, đưa âm hộ ướt át của mình vào miệng con chó. Con chó liếm và gãi âm vật của tôi bằng cái lưỡi rộng, ướt và nóng một cách không thương tiếc. Tôi cảm thấy nóng, ngứa và trống rỗng khắp cơ thể. "Ôi~~ tôi muốn quá đi~ah~~ ngứa quá,~~~ tôi muốn quá đi."

Tôi thở hổn hển lắc lư eo, thành âm đạo căng cứng, hai môi âm hộ sưng đỏ, há to. Những hạt đậu nhỏ bên trong bị lưỡi chó chạm vào do không được bảo vệ. Dưới sự tàn phá của lưỡi chó, chúng càng trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi lần bị con chó cào vào lưỡi, tôi lại có cảm giác như sắp đạt cực khoái. Tôi thở hổn hển, kéo hai chân trước của con chó lên ngang hông, nhưng không biết làm cách nào để con chó nhét vào, đành đưa tay ra nhẹ nhàng cầm lấy chiếc roi chó. Đây là lần đầu tiên con chó bị kích thích như thế này, nó khó khăn tránh né. Tôi nhanh chóng an ủi nó. Tôi cảm thấy chiếc roi chó trông cứng và nóng, thậm chí còn hơn thế khi tôi chạm vào. Nghĩ rằng thứ cứng và nóng này sẽ sớm được đưa vào âm đạo, tôi cảm thấy xấu hổ và ngứa ngáy. Tôi lẩm bẩm: “Anh thật rẻ tiền, đồ biến thái.” Tôi không có kinh nghiệm quan hệ tình dục với chó và tôi không biết phải làm gì tiếp theo.

Tôi nắm lấy dương vật của con chó và nó sưng tấy và cứng ngắc. Khi tôi chạm vào phần cuối, tôi thấy có hai chiếc nơ to bằng quả chà là. Chúng không lớn nhưng rất cứng.

Tôi muốn nhét đầu mũi xuống dưới người nhưng con chó cố gắng khoan nhưng không lọt vào được, khiến con chó rên rỉ và sủa dữ dội. Nó chỉ lao trái phải lao ra ngoài cửa, chạm vào chỗ này chỗ kia khiến hai người rất xấu hổ. Tôi quỳ xuống, chuẩn bị duỗi người, nhưng anh ấy đã vòng ra sau lưng tôi, ném tôi xuống giường, hếch mông lên và dễ dàng thọc vào lỗ của tôi từ phía sau. Anh đặt chân lên vai tôi, phần thân dưới chìm xuống, toàn bộ dương vật của con chó bị đẩy vào trong. Ah~~~Cảm giác thật tuyệt, xin hãy đi sâu hơn,~~Tôi muốn nó~~~Xin hãy đi sâu hơn. Dương vật của con chó liên tục ra vào nhanh chóng, đẩy vào thành âm đạo nhạy cảm, trong khi lớp lông động vật thô và dày dưới dương vật của con chó liên tục cọ xát vào hai môi âm hộ sưng đỏ và âm vật sưng tấy bằng lực đẩy. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo mình đau nhức sưng tấy, khoái cảm lan từ chỗ giao hợp với chó đực ra khắp cơ thể. Đột nhiên con chó duỗi thẳng ra, con cặc của nó dường như lớn thêm một chút, hai chiếc nơ ở đầu con cặc căng thẳng vào âm đạo của tôi.

Chiếc nơ của con chó bắt đầu phồng lên khi thọc vào bên trong. Tôi cảm nhận rõ ràng khoái cảm do con cặc của con chó mang lại, nó dần dần bị tắc nghẽn và bắt đầu sưng lên. Tuy nhiên, con chó vẫn lao vào nhanh chóng không thương tiếc, và tôi bắt đầu cảm thấy đau đớn.

Chiếc nơ bên trong ngày càng lớn hơn. Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào phần thân dưới của mình. Phía trên xương mu của tôi có hai khối lồi ra hình cánh cung rõ ràng trên bụng tôi. Chúng bị mắc kẹt ở lối vào âm đạo của tôi, khiến cặc của con chó không thể rơi ra ngoài.

Tôi rất lo lắng. Nếu nó không bao giờ nguôi ngoai thì tôi sẽ luôn gắn bó với con chó đen này trong gia đình chú Chu. Làm sao tôi có thể gặp được mọi người.

Con chó đen nhảy khỏi giường, tôi bị cặc con chó nhốt lại. Tôi cũng bị kéo ra khỏi giường và bò trên mặt đất. Tôi thấy mông của tôi dính liền với con chó và mặt chúng tôi quay mặt ra xa nhau, giống như khi bạn nhìn thấy một con chó đực giao nhau với một con chó cái trong tự nhiên. 

Con cặc to lớn của con chó vẫn không ngừng cào cấu trong tôi, cơn cực khoái của tôi đã đến, tinh dịch cứ tràn ra. Phải đến ba mươi phút sau, con chó mới xịt đầy tinh dịch nóng hổi vào háng tôi rồi mới rút ra khỏi người tôi. 

Tôi kiệt sức bò trên mặt đất và không thể đứng dậy trong một lúc. Tôi đã rất mệt mỏi và rất hạnh phúc.

Con báo đen thường đến nhà tôi trong tương lai. Tôi sẽ mua thịt bò và đợi anh ấy đến. Tôi sẽ cho nó ăn một cách cẩn thận và chậm rãi. Tôi là người hạnh phúc nhất trong những ngày đó. Chúng tôi bò trên sàn phòng tôi và quan hệ tình dục bất cứ khi nào anh ấy muốn, ngày hay đêm. Anh ấy thích đặt bàn chân trước lên vai tôi và đụ tôi từ phía sau. Sau khi chiếc cung của anh ấy được đưa vào âm đạo của tôi, chúng tôi dựa vào nhau trên mặt đất, nhưng dương vật của anh ấy vẫn đang cựa quậy trong tôi, à! Tôi cảm thấy niềm hạnh phúc của mình tràn ngập căn phòng. 

Nhưng một ngày nọ, anh ấy đã không xuất hiện ở nhà tôi trong một thời gian dài. Khi hỏi thăm thì biết anh ấy bị lạc và nghe nói anh ấy bị người bán thịt chó đầu độc. à! Người chồng chó tội nghiệp của tôi. 

Tôi hy vọng anh ấy có thể đến thăm tôi thường xuyên trên thiên đường. Tôi nhớ anh ấy rất nhiều. 

Hoàn thành văn bản

