============================================================
  Tiểu Triệu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e6%98%ad/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

ch.1

Buổi sáng sau khi thức dậy, tôi đang chán nản xem TV thì điện thoại reo. Mẹ tôi từ trong bếp gọi: “Tiểu Chiêu, nghe điện thoại đi!” Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy, bước tới và nhấc máy. Nhưng tình cờ đó lại là số điện thoại của tôi. Tiền bối James nói ở nhà có vài bộ phim mới và hỏi tôi có muốn qua xem không? Tất nhiên tôi nhanh chóng đồng ý, nói với mẹ rồi rời đi. 

James tiền bối thực sự sống ở tòa nhà cạnh nhà tôi. Anh ấy thường đến gặp tôi và giúp tôi làm bài tập về nhà. Tôi cũng thường xuyên đến nhà anh ấy để xem trong nhà anh ấy có đồ dùng gì mới không. Tóm lại là chúng tôi thường xuyên liên lạc, bố mẹ hai bên cũng khá quen biết nhau. 

Sau khi đến nhà James, tôi nhấn chuông cửa. Một lúc sau, anh mặc quần đùi đi ra mở cửa nhưng phần thân trên vẫn trần trụi! James rất thích tập thể dục. Với chiều cao 185cm và cơ bắp săn chắc nhưng không hề đáng sợ, anh ấy được rất nhiều nữ sinh trong trường yêu mến! Anh ấy hơn tôi hai tuổi. Anh ấy vừa mới được nhận vào đại học và lúc đó đang là kỳ nghỉ hè nên cả hai chúng tôi đều có thời gian rảnh. 

Anh ấy lấy ra mấy chiếc đĩa CD và hỏi tôi: “Đây đều là phim mới, em muốn xem bộ nào?” Tôi nói: "Máy tính mới của bạn ở đâu? Tôi muốn chơi trực tuyến trước." Anh ấy nói: "Được rồi, hãy đến phòng làm việc của tôi!"

Anh đưa tôi vào phòng học. Vì thời tiết rất nóng nên anh đóng cửa sổ và bật điều hòa. Sau đó tôi bật máy tính và chuẩn bị lướt Internet. Sau khi máy tính được bật lên, một phụ nữ tóc vàng khỏa thân xuất hiện trên màn hình. Cô ấy không chỉ khỏa thân hoàn toàn mà còn dùng ngón tay dang rộng vùng kín của mình. Một hình ảnh như vậy đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Bởi vì ngay cả tôi, một cô gái, sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy cũng sẽ cảm thấy hơi xấu hổ, chưa kể một chàng trai trẻ với tinh thần mạnh mẽ và nghị lực sau khi nhìn thấy sẽ muốn làm gì, tôi chỉ có thể tưởng tượng anh ta sẽ muốn làm gì! 

Sau khi James nhìn thấy hình ảnh khăn trải bàn trên màn hình, anh ấy nhanh chóng bước tới, chộp lấy con chuột và bấm nhanh vài lần để biến màn hình thành một chiếc ô tô thể thao, điều này tạm thời giải quyết được sự bối rối của cả hai. Lúc này tôi mới quay đầu nhìn James, anh ấy có chút xấu hổ nói: "Tiểu Triệu, anh tải những bức ảnh này từ trên mạng xuống. Đừng nói với bố mẹ anh, nếu không anh sẽ gặp rắc rối!" Tôi gật đầu tỏ ra mình thông minh, nhưng rồi tôi lại tò mò, James sẽ muốn gì sau khi xem những bức ảnh này? Tôi bước tới và hỏi: “Anh James, anh đang làm gì nhìn những bức ảnh này vậy?!” Anh ấy cảm thấy rất xấu hổ khi thấy tôi hỏi những câu hỏi này, nhưng anh ấy nghĩ về điều đó và nói: "Xiao Zhao, các cô gái có thường...thủ dâm không?!"

Thủ dâm? Lời này lọt vào tai tôi và khiến mặt tôi lập tức đỏ bừng. Trước đây khi trò chuyện với các bạn cùng lớp, một số người luôn nói rằng sau khi quan hệ với bạn trai, họ sẽ bắt đầu thủ dâm một cách không chủ ý, thậm chí thích cảm giác làm tình. Mặc dù tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy nhưng đột nhiên, toàn bộ bầu không khí dường như khá kỳ lạ và khó xử. 

Tôi lắc đầu và anh ấy trông hơi thất vọng. Tôi nói: "Anh James, anh cứ hỏi bạn gái anh câu này đi! Và... cô ấy sẽ sẵn lòng trả lời anh! Tôi rất xấu hổ khi anh hỏi một người như thế này!" Anh nhìn tôi, trong mắt như đang đưa ra một quyết định quan trọng nào đó, tôi cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Trong đầu tôi cứ nghĩ mãi, mình có nên rời đi không? ! Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, dường như tôi đang mong chờ một điều gì đó? ! 

"Tiểu Triệu, ngươi... bằng lòng... để ta chạm vào thân thể của ngươi sao?!"

Chạm vào cơ thể tôi? ! Tôi bị sốc và không dám ngước lên nhìn anh ấy! Tôi không biết phải nói gì? Anh ấy muốn chạm vào cơ thể tôi! Lý trí mách bảo tôi nên từ chối nhưng tôi không thể nói ra. James thấy tôi không nói gì. Anh ấy nghĩ tôi đồng ý nên đưa tay qua vai tôi. Toàn thân tôi run lên! Anh nhanh chóng rút tay lại. 

"Ngươi... ngươi... không muốn?!" Anh ấy hỏi tôi với giọng hơi run, "Anh sẽ không làm vậy với em, anh chỉ... chưa bao giờ chạm vào cơ thể con gái, anh luôn muốn thử! Và... và... anh không có bạn gái, và anh không biết làm cách nào để làm quen... nên... anh chỉ có thể đối mặt với những bức ảnh trên mạng... để tưởng tượng... anh... anh... thấy em có thân hình tuyệt vời! Vì vậy... cho nên anh..."

Lúc này, tôi chợt cảm thấy rất vui! Hóa ra anh ấy nghĩ dáng người của tôi rất đẹp nên mới đưa ra yêu cầu như vậy với tôi. Lúc này, tôi chợt cảm thấy mình nên cho anh James biết nhiều hơn, nên tôi kiên quyết ngẩng đầu lên nhìn anh: “Anh chỉ muốn sờ và nhìn thôi phải không?” Trong một lúc, anh ấy dường như không biết tôi đang hỏi gì? Tôi nói lại lần nữa và anh ấy gật đầu. Lúc này tôi đã đồng ý với anh ấy nhưng anh ấy không thể kéo quần áo của tôi lên. Anh ấy chỉ có thể đưa tay vào quần áo của tôi và chạm vào chúng. 

Anh ấy gật đầu mạnh đến mức tôi nghĩ đầu anh ấy sắp rơi ra. Lúc này tôi đang nằm trên giường anh và nhờ anh luồn tay qua gấu áo phông của tôi. Anh cẩn thận kéo quần áo của tôi lên và đưa tay vào bên trong quần áo của tôi. Thành thật mà nói, lúc này tôi có chút hối hận và đồng ý yêu cầu của anh ấy, nhưng tôi nghĩ nếu để anh ấy chạm vào cũng không sao nên tôi đành chịu đựng. 

Lòng bàn tay của anh ấy lần đầu tiên chạm vào bụng tôi, và một cảm giác nóng bỏng lập tức lan vào cơ thể tôi. Tôi chưa bao giờ biết rằng lòng bàn tay của một người đàn ông lại có thể nóng đến thế! Anh ta từ từ di chuyển lòng bàn tay của mình. Vì tiền bối thường chơi thể thao và chơi bóng nên trên tay anh ấy có những vết chai dày. Khi những vết chai đó trượt qua, tôi có cảm giác rất ngứa ngáy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải giữ chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay để chịu đựng cảm giác ngứa ngáy. 

Tay anh nhanh chóng chạm vào áo ngực của tôi. Anh ấy nhìn tôi như thể muốn nói liệu anh ấy có thể cởi áo lót của tôi được không. Tôi thì thầm: “Hôm nay em mặc áo lót hở phía trước, anh chỉ cần cởi cúc trước ra là được!” Để tuân theo thỏa thuận không kéo quần áo của tôi lên, anh ấy không còn cách nào khác là đưa tay vào trong quần áo áp sát vào cơ thể tôi. Tư thế như vậy khiến tay anh khó cử động tốt. Vì vậy, sau một hồi mò mẫm, anh ấy đã tìm ra cách cởi và mở áo ngực của tôi. 

Vòng một của tôi là 34B, không quá to nhưng cũng không quá phẳng. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực tôi, sau đó gãi nhẹ và nói: "Chà... mềm quá! Tôi không bao giờ nghĩ rằng chúng lại mềm đến thế. Chúng thật dễ chạm vào!" Anh ấy khen ngợi họ một cách vô thức nhưng tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi nhanh chóng đưa tay nắm lấy tay anh và cố gắng nhấc phần thân trên của mình lên để ngồi dậy. Nhưng tôi không ngờ rằng khi chuyện này xảy ra, tôi đã nắm lấy tay anh ấy và nắm lấy ngực của chính mình. Một cảm giác đau nhức tê dại lập tức ập vào đầu óc tôi, khiến tôi lập tức hét lên! 

"A~~..."

Anh nhanh chóng buông tay ra và cố rút tay lại nhưng tôi lại nắm lấy. Cuối cùng anh ấy rút tay lại, rồi nhìn tôi và xin lỗi hết lần này đến lần khác. Nhưng lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ không thể tin được - cảm giác vừa rồi thật đặc biệt, tôi thực sự mong anh ấy có thể tiếp tục ôm ngực tôi! 

Anh ấy liên tục xin lỗi tôi. Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn anh ấy nói: “Anh James, anh nghĩ khi chạm vào ngực của người khác sẽ có cảm giác như thế nào?!” Anh ấy không ngờ rằng điều đầu tiên tôi nói lại là hỏi anh ấy một câu hỏi như vậy. Anh sửng sốt một lát rồi nói: "Vừa rồi tôi bị sốc, tôi chỉ nhớ nó mềm đến mức nào thôi."

Tôi quay lại, nghiêng người về phía anh ấy, rồi nắm lấy tay anh ấy, ôm ngực tôi qua lớp quần áo và nói: "Cảm giác thế này thế nào?!" Lúc này, cuối cùng anh ấy cũng có thể chơi với ngực tôi một cách bình tĩnh hơn, tôi cũng cảm thấy rất thoải mái khi chơi đùa với anh ấy. Cảm giác ngứa ngáy đó dần dần khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi thực sự hy vọng anh ấy có thể tiếp tục chạm vào tôi như thế này. Nhưng lúc này, tôi chợt cảm thấy lưng mình bị một vật gì đó cứng cứng đẩy vào. 

"Tiểu Triệu, tôi... tiếp tục chạm được không?" Anh James lúc này có vẻ dần trở nên bạo dạn hơn. Tôi cũng thấy nó khá ổn nên gật đầu. Khi tôi quay người chuẩn bị nằm xuống, tôi chợt nhìn thấy giữa chiếc quần đùi của anh ấy có phần phồng cao, giống như một chiếc lều nhỏ! Lúc này tôi mới nhận ra thứ vừa chạm vào lưng tôi chính là bộ phận sinh dục dưới háng của anh ấy! 

"Tiểu Triệu... em có thể cởi áo ra được không?" [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Tôi gật đầu và ra hiệu cho anh ấy đến giúp tôi cởi quần áo. Anh vui vẻ đi tới, quỳ một chân lên giường rồi giúp tôi cởi quần áo trên người. Tôi giơ hai tay lên quá đầu, ngực tôi lộ ra trước mặt anh mà không có gì che chắn. Dù đồng ý để anh tiếp tục chạm vào nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi cởi quần áo, tôi lại nằm xuống giường, tay anh lại bắt đầu không ngừng chạm vào. Đôi khi anh ấy nhào nặn, đôi khi anh ấy nhẹ nhàng ôm lấy, đôi khi anh ấy bóp ngực tôi vào giữa. Không hề báo trước, anh cúi xuống, ngậm núm vú của tôi vào miệng và bắt đầu mút nhẹ nhàng. Lưỡi anh từ từ liếm núm vú của tôi, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu ríu rít. 

Tôi liên tục phát ra những tiếng rên khe khẽ vì cảm giác lại khác nữa. Lúc này, James càng ngày càng bạo dạn. Trong khi bú tôi, anh đưa tay vào giữa hai chân tôi và bắt đầu vuốt ve âm đạo của tôi. Tôi kẹp chặt chân mình và liên tục cầu xin anh ấy nhưng anh ấy chẳng hề phớt lờ lời yêu cầu của tôi. 

"Jamess...anh trai...đừng như thế...ừm~~...ừm~~...đừng chạm...chạm vào người đó...ở đằng kia~...Em xin anh...anh có thể...liếm...ngực của em...nhưng đừng...chạm...người đó~~..."

Anh ấy nhìn tôi và gần như khóc, và sau khi thử một lúc lâu, tay anh ấy không thể thành công nên anh ấy đã đồng ý với lời cầu xin của tôi và rút tay lại. Lúc này chân tay tôi đã hơi đau nhức vì tôi cứ vùng vẫy và thực sự rất mệt mỏi. Nhưng khi tôi vừa thư giãn thì anh đã nhanh chóng dang rộng chân tôi ra và đặt chân anh vào chân tôi. Bằng cách này, dù tôi có kẹp chặt thế nào đi chăng nữa, vẫn không có cách nào chặn được tay anh ấy. Tay anh nhanh chóng chạm vào giữa chân tôi. Một cảm giác lạ lùng khiến tôi lo lắng và sợ hãi, tôi đã khóc. Anh ngừng cử động tay, sau đó ghé sát vào mặt tôi thì thầm với tôi: "Tiểu Chiêu, em đừng sợ, anh không muốn làm gì cả, anh chỉ muốn chạm vào cơ thể em thật tốt, đừng sợ!" Anh ấy thực sự đã giữ lời hứa và vuốt ve từ từ. Và dường như không có thêm hành động nào nữa. 

Sau khi chạm vào nó một lúc lâu, anh ấy có vẻ hài lòng, sau đó buông tôi ra và để tôi mặc lại quần áo. Lúc tôi chuẩn bị đi ra ngoài, anh ôm tôi nói: "Tiểu Chiêu, em còn bằng lòng tới đây để anh chạm vào em không?!" Tôi không biết trả lời thế nào. Có vẻ như tôi không sẵn lòng, nhưng cũng không phải là tôi không sẵn lòng. Sau khi tôi thản nhiên gật đầu, anh ấy buông tôi ra, tôi nhanh chóng rời đi. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi dường như không nhận thấy điều gì bất thường. Tôi lấy quần áo, đi vào phòng tắm và giặt sạch. Tắm xong, tôi ngồi xuống một chiếc ghế thấp, dang rộng hai chân, đặt tay vào giữa hai chân rồi vuốt ve từ từ. Trước đây, tôi chỉ chạm vào bộ phận này khi tắm rửa cơ thể, nhưng lần này khi chạm vào, tôi có cảm giác khác hẳn. Tôi nhắm mắt lại, dùng ngón tay chạm vào nó từ từ rồi cẩn thận trải nghiệm cảm giác khi ngón tay chạm vào bất kỳ bộ phận nào. Dần dần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái, và các ngón tay của tôi dần dần trở nên táo bạo hơn. Nhưng khi tôi đang say sưa với cảm giác này thì mẹ tôi đến gõ cửa. Tôi mặc quần áo vội vàng. Mẹ bảo tôi ra ngoài mua một chai nước tương. Tôi cầm tiền và đi mua thật nhanh. Tuy nhiên, tôi đã quyết định ngày mai sẽ tìm anh James và tiếp tục khám phá. 

Ngày hôm sau, tôi tự mình gọi điện đến nhà anh trai James, nhưng hôm nay mẹ anh ấy có nhà nên không có cách nào để qua đó và tiếp tục những gì chúng tôi đã làm ngày hôm qua. Tuy nhiên, khi biết tôi sẵn sàng tiếp tục, anh ấy vui vẻ nói: “Vậy chúng ta ra ngoài đi!” Nhưng lúc này tôi lại do dự. Tôi không muốn ra ngoài nên chúng tôi phải bỏ cuộc. 

Nhưng đến khoảng giữa trưa, mẹ tôi đột nhiên nói ra ngoài và sẽ không về cho đến khi ăn tối xong. Ngay khi mẹ tôi vừa ra ngoài, tôi đã gọi cho Anh James và mời anh ấy đến. Sau khi đặt điện thoại xuống, anh ấy đã đến nhà tôi sau năm phút. 

Tôi đưa anh vào phòng, anh ôm tôi và bắt đầu xoa bóp ngực tôi. Tay anh hơi nặng, tôi yêu cầu anh nhẹ nhàng hơn nhưng tôi để anh tiếp tục kéo áo tôi cho đến khi phần thân trên của tôi hoàn toàn trần trụi. Anh đưa ngực tôi vào miệng và mút liên tục. Hôm nay tôi ở nhà và biết anh sẽ qua nên chỉ mặc áo phông và quần lót. Sau khi anh ấy cởi áo phông của tôi ra, tôi chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Khi nhìn thấy tôi chỉ mặc đồ lót, mắt anh gần như tóe lửa. Tay anh đưa tới eo tôi và anh chủ động giúp tôi cởi chúng ra. Tôi không phản đối, chẳng mấy chốc tôi đã khỏa thân đứng trước mặt anh. Lúc này tôi nói chỉ có mình tôi cởi quần áo là không công bằng, tôi cũng yêu cầu anh cởi quần áo. Anh ấy đúng như những gì anh ấy muốn nên nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Thứ dưới háng anh ấy đang nhô lên, nó dài và dày, tôi nhìn thấy có chút sợ hãi. Anh nói: “Tiểu Triệu, em có muốn chạm vào nó không?” Tôi gật đầu và đưa tay ôm lấy con cặc của anh ấy. Sau khi tôi nắm lấy nó bằng một tay, một phần lớn vẫn lộ ra. Tôi đưa tay còn lại ra nhưng quy đầu vẫn lộ ra ngoài. Tôi nhìn thấy vẻ mặt rất tự hào của James!

Lúc này anh ấy nói muốn xem âm đạo của tôi. Tôi gật đầu, nằm xuống giường rồi giống như một con đà điểu, nhấc mông lên và dang chân ra để anh có thể nhìn rõ. Từ giữa hai chân tôi, tôi thấy anh ấy bước tới phía sau tôi, rồi dùng tay chạm vào âm đạo của tôi. Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, khiến tôi cảm thấy nhột nhột, không khỏi cười khúc khích. 

Sau đó, anh cúi xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm phần dưới cơ thể tôi. Cảm giác đó khiến tôi gần như ngất đi! Một cảm giác ẩm ướt và tê dại liên tục ập đến, toàn thân tôi gần như yếu ớt và sẵn sàng ngã xuống. Nhưng tay anh nắm chặt đến mức tôi không thể cử động được, chỉ có thể ngoan ngoãn để anh liếm tôi. Lưỡi của anh ấy rất dài và linh hoạt, không những có thể liếm qua liếm lại mà đôi lúc còn có cảm giác như có một con rắn nước đang cố xâm nhập vào cơ thể tôi, không ngừng liếm vào âm đạo của tôi. Tôi cứ rên rỉ nhưng tôi không muốn anh ấy dừng lại, vì cảm giác đó thật tuyệt! 

Tôi không biết mình đã bị anh ta liếm bao lâu, nhưng cuối cùng anh ta cũng dừng lại. Lúc này, anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy liếm cặc. Anh ấy nói: "Nào, thổi kèn cho tôi đi!" Tôi không biết bú cặc là gì nên anh ta tiếp tục: "Cứ cho cặc của tôi vào miệng anh! Sau đó bú và liếm nó!" Anh ấy ngồi dang rộng hai chân trên giường của tôi, tôi quỳ xuống đất rồi ngậm cặc của anh ấy vào miệng. Tôi không biết liếm nó nên phải ngậm quy đầu của anh ấy vào miệng rồi dùng lưỡi liếm qua lại. 

Có lẽ tôi đã làm đúng! Anh ấy đặt tay lên vai tôi, không ngừng cổ vũ và yêu cầu tôi tiếp tục. Tôi nhớ rằng anh ấy vừa cầm cặc của mình và di chuyển nó qua lại, và tôi nghĩ rằng tôi có thể giúp anh ấy làm theo cách này, vì vậy tôi đã cầm cặc của anh ấy, bắt chước những gì anh ấy đã làm vừa rồi và từ từ giúp anh ấy di chuyển nó qua lại. Anh ấy rên to hơn và liên tục bảo tôi đi nhanh hơn nên tôi phải tăng tốc độ cử động của tay và lưỡi! 

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~~...Thật tuyệt vời~~~...Thật tuyệt vời~~...Chúa ơi~~~...Tôi không biết...nó sẽ tuyệt đến thế...Tôi cảm thấy sướng quá~~...Chúa ơi~~...Ôi chúa ơi~~...Tôi sắp xuất tinh~~...Tôi đang xuất tinh~~~..."

Tôi không biết anh ấy nói xuất tinh là có ý gì, nhưng sau đó một lượng lớn chất lỏng nóng hổi đổ vào miệng tôi, và nó xuất tinh từ đầu cặc anh ấy vào miệng tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi vội nhổ con cặc của anh ấy ra, nhưng tôi không biết rằng anh ấy đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp. Trong miệng có một chất lỏng đặc, nóng và dính, anh ho dữ dội khi chất lỏng đặc màu trắng phun lên mặt. Tinh dịch chảy xuống mặt tôi, nhỏ xuống ngực tôi và thậm chí một số nhỏ xuống sàn. Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm lau chùi rồi trở về phòng với một miếng giẻ để lau. Anh ấy có vẻ cảm thấy rất thú vị khi nhìn tôi hối hả ra vào. 

Tiếp theo, tôi ngồi cạnh anh ấy và nói: “Anh James, anh thấy thoải mái không?” Anh ấy gật đầu và nói với tôi rằng mặc dù anh ấy đã thủ dâm nhiều lần nhưng anh ấy không thoải mái như lần này! Anh ôm tôi vào lòng, hôn liên tục vào vai tôi rồi đưa tay chạm vào phần dưới của tôi. Tôi biết anh ấy muốn tiến xa hơn, nhưng lúc này tôi bắt đầu lưỡng lự. Tôi không biết liệu mình có nên thực hiện bước này nhanh như vậy không? ! 

Nhưng chẳng bao lâu, tôi không còn nghĩ đến vấn đề này nữa, bởi vì phần dưới cơ thể tôi lại nóng lên dưới sự vuốt ve của anh, hai chân tôi vô thức dang rộng ra, để anh muốn làm gì thì làm. Anh ấy yêu cầu tôi nằm xuống và yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy. Tôi lại đưa con cặc của anh ấy vào miệng, có mùi tanh xộc vào miệng. Tôi tưởng đó là mùi vị của tinh dịch phải không? ! Tôi mút từ từ và tiếp tục đụ. Còn anh ấy thì sao? Sau đó anh ấy cúi xuống và liếm âm hộ của tôi. Lần đầu tiên, cả hai chúng tôi bắt đầu liếm bộ phận sinh dục của nhau cùng một lúc! 

Tôi bị anh ấy liếm đến mức khó có thể tập trung vào việc bú cặc anh ấy. Tôi phải nhổ con cặc của anh ấy ra và để con cặc của anh ấy tựa vào mặt tôi. Tôi nhắm mắt lại và thở hổn hển vì cảm giác thật tuyệt vời! Con cặc của anh ấy dần hồi phục theo thời gian, và anh ấy quay lại, dang chân tôi ra và ấn con cặc của anh ấy vào lỗ của tôi. 

Tôi biết giây phút cuối cùng đã đến. Tôi nhắm mắt lại và nắm chặt tấm ga trải giường bằng tay. Tôi cảm thấy con cặc từ từ tách môi âm hộ của tôi ra và đưa nó vào âm đạo của tôi. Bởi vì âm đạo của tôi vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt do anh ấy liếm nên lần đầu tiên tôi đưa vào cũng không quá khó khăn hay đau đớn. Khi ban đầu tôi nghi ngờ rằng nó sẽ đau đớn, James đã đưa con cặc của anh ấy hoàn toàn vào cơ thể tôi chỉ bằng một cú ngã. 

Cơn đau như bị xé toạc ở một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi ngay lập tức ập đến, và tôi gần như khóc vì đau đớn! Nhưng con cặc đã quá đầy trong tôi đến nỗi tôi không biết phải làm gì. Mắt tôi rưng rưng, ​​nước mắt tràn mi, chảy xuống khóe mắt. 

Đau quá! 

"Bạn có... ổn không?!" James nhìn thấy vẻ mặt đầy nước mắt của tôi và không vội thực hiện bước tiếp theo. Anh ấy chỉ để con cặc của mình ở trong tôi và nhìn tôi. Sau đó anh cúi đầu, lè lưỡi liếm khóe mắt tôi. Tôi lau nước mắt, chịu đựng đau đớn, cười khổ nói: "Chỉ là đau thôi! Anh thật sự không nói cho ai biết, lại nhanh như vậy mà xông vào..." Lúc này tôi cố gắng cử động cơ thể, nhưng sau đó vết thương bên trong lại bị dịch chuyển, khiến một cơn đau khác lại bùng lên. 

Anh từ từ rút con cặc của mình ra. Lúc này, tôi cảm thấy sự sung mãn trong cơ thể dần biến mất khi con cặc được rút ra. Tất nhiên, vết thương vẫn còn cảm giác đau âm ỉ nhưng không còn dữ dội như vậy nữa. Anh ấy không rút hẳn con cặc ra khỏi tôi mà chỉ để lại một phần nhỏ bên trong. Tôi yêu cầu anh ấy đưa nó vào lại từ từ, và anh ấy đưa con cặc của mình vào trong tôi một cách chậm rãi và cẩn thận. Lần này tôi đã chuẩn bị kỹ hơn nên không cảm thấy đau đớn nữa. Anh ấy thấy tôi dường như không cảm thấy đau nên bắt đầu bơm một cách khéo léo. Tôi sờ kỹ và cảm thấy tuy không còn đau nữa nhưng không thoải mái như các bạn cùng lớp nói. 

Con cặc đang "Ròng rọc" bên trong âm hộ, và tôi dần dần cảm thấy mình cảm thấy có gì đó! Một ý nghĩ rất thoải mái và háo hức tiếp tục lan rộng trong đầu tôi khi con cặc được bơm. Tôi cũng bắt đầu rên rỉ. Tôi dùng tay nắm lấy cánh tay anh, rồi nhắm mắt lại, nhấc chân lên và uốn cong để con cặc của anh có thể ra vào âm hộ tôi dễ dàng hơn. 

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm...Hmph~~...Hmph~~...Thật kỳ lạ...Anh làm...người ta...càng ngày càng...thoải mái...Ừ~~...Chính là nó...Hmm~~...Hmm~...Đừng dừng lại...tiếp tục...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~~..."

Lúc này, tôi thực sự đã yêu cầu anh ta tiếp tục chết tiệt! Bởi vì tôi cảm thấy việc bơm cặc khiến hưng phấn trong cơ thể tôi càng ngày càng cao, càng ngày càng lớn! Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình nóng gần như tan chảy! Nhưng đó chỉ là cảm xúc của tôi, phần thân dưới của tôi chỉ giơ chân lên để thể hiện sự phấn khích mà anh ấy cảm thấy. 

Tôi không biết James đã đẩy bao nhiêu lần nhưng khi anh ấy dừng lại, tôi rất thất vọng! Nhưng anh ấy lập tức nói với tôi: “Tiểu Chiêu, chúng ta đổi vị trí được không?!” Tất nhiên là tôi rất vui! Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể tôi, và tôi nhìn thấy vết máu ở phần dưới cơ thể của tôi, và con cặc của anh ta cũng dính đầy máu của tôi. Trên ga trải giường còn có một vũng máu nên tôi nhờ anh ấy cùng tôi rửa sạch trước. 

Đầu tiên chúng tôi kéo khăn trải giường lên và quấn lại, sau đó tôi vào phòng tắm với anh ấy. Sau khi tắm rửa cơ thể, chúng tôi lại trở về phòng. Lúc này phần thân dưới của tôi không còn máu, nhưng cặc của James đã mềm ra nên tôi ngồi xổm xuống, ngậm cặc của anh ấy vào miệng và tiếp tục mút, hy vọng anh ấy sẽ sớm cương cứng trở lại! 

Vì vừa rồi anh ấy không xuất tinh nên anh ấy nhanh chóng cương cứng trở lại dưới sự mút của miệng tôi! Sau đó tôi làm theo chỉ dẫn của anh, quỳ trên giường rồi để anh từ phía sau đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi! 

Bằng cách này, cảm giác đã khác so với lúc này! Tôi không thể nhìn thấy chuyển động của anh ấy, nhưng tôi biết có một con cặc được đưa vào phía sau tôi, và những cú thúc lần lượt khiến âm đạo của tôi lại hưng phấn! 

Lúc này James cúi người xuống rồi đưa tay ôm lấy ngực tôi. Do tư thế này, ngực tròn hơn và dễ cầm hơn. Trong lúc anh ta túm lấy và xoa bóp, anh ta đang đút cặc của mình vào, cưỡng hiếp tôi như một con điếm dâm đãng! 

"Tiểu Chiêu... em thấy thoải mái không... em thấy thoải mái không..."

"Hmm~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm...Thoải mái quá~~...Ah...Ah...Ah~~...Đừng bóp mạnh quá...Ah...Ah...Ah...Ah...Chỗ ở của anh...làm tôi...thoải mái quá~~..."

"Của tôi đâu~~...Nói cho tôi biết đi~~...Hãy kể cho tôi nghe về con cặc của tôi, nó sẽ khiến bạn cảm thấy thật tuyệt và hạnh phúc..."

Tôi không ngờ James lại bảo tôi nói những lời tục tĩu như vậy, nhưng lúc này cơ thể tôi đã hoàn toàn bị anh chinh phục. Tôi lắc lư cơ thể và nói những lời tục tĩu mà anh ấy muốn nghe! 

"A~~...A~~...A~~...A~~...Thật tuyệt...Cục to của anh James...khiến Tiểu Chiêu...thoải mái quá~~...Ahyo~~...Ahyo~~...Ah~yo~~..."

"Con cặc to của anh làm cho em...thật tuyệt...không...ngon lắm...ah..."

James thọc mạnh vào trong tôi mỗi lần anh ấy nói một lời, nhưng sau vài cú thúc, anh ấy lại xuất hiện trong âm hộ của tôi! Tôi cũng thấy hơi mệt nên nằm cùng anh nghỉ. Nhìn đồng hồ xem, chúng ta đã chơi được gần một tiếng rưỡi rồi! 

ch.2

Trong vài ngày tiếp theo, tôi và James không có cơ hội làm lại điều đó nữa vì ở nhà không ai có thể để chúng tôi ở một mình với nhau. Cuối cùng, tôi cũng có được một cơ hội khác nên lập tức chạy đến nhà James. Tôi vừa bước vào, anh ấy liền khóa cửa lại và ôm tôi từ phía sau. 

Hôm nay tôi mặc một chiếc áo sơ mi spaghetti dây màu hạt dẻ và quần short. Anh ôm tôi như thế này, tôi lại ngã vào vòng tay anh. Tay anh lập tức ôm lấy ngực tôi, tôi cố tình không mặc áo ngực nên anh sờ ngay. 

Anh ấy kéo váy tôi lên cho đến khi có thể trực tiếp chạm vào ngực tôi. Sau khi nắm lấy, anh ấy bắt đầu giữ chặt, ngón tay anh ấy thọc sâu vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy hơi đau nhưng cũng rất thoải mái. 

Anh ấy đang chơi đùa với ngực tôi và hôn vào cổ tôi, khiến tôi phải quay đầu sang một bên để anh ấy muốn làm gì thì làm! Anh hôn tôi thật mạnh và thở mạnh vào cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy anh phấn khích biết bao! Sức nặng của cơ thể anh lúc này gần như đè lên người tôi. Tôi không thể tiếp tục đứng nữa nên phải từ từ ngồi xổm xuống, cuối cùng tôi thậm chí còn quỳ trên mặt đất. 

Chúng tôi đang quỳ trên mặt đất, và tay anh ấy đã kéo hết quần áo của tôi ra và quàng quanh cổ tôi. Bàn tay anh di chuyển lên xuống và cởi khuy quần short của tôi. Bàn tay anh từ từ vuốt ve cơ thể tôi. Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống và chạm tới mép quần lót của tôi. Bộ đồ lót tôi mặc hôm nay là do chính tay tôi lén mua. Nó có thiết kế eo thấp. Tuy không hở hang như nội y gợi cảm nhưng sau khi mặc vào, mặt trước trông như chữ V, rất đẹp. 

Anh từ từ dùng ngón tay mở mép trên quần lót của tôi. Tôi dùng tay đỡ anh ấy xuống, quay lại nhìn anh ấy nói: "Anh James, anh đừng nóng lòng như vậy. Chúng ta tiếp tục chơi từ từ thôi. Như thế này chẳng phải vui hơn sao? Và hôm nay chị gái em sẽ làm anh hài lòng, vậy thì sao phải bận tâm?!" Nghe tôi nói, anh tạm thời rút tay lại. Vì bố mẹ anh ấy sẽ vào Nam và tối nay sẽ không về, và tôi đã nói với gia đình là tôi có việc phải làm và sẽ qua đêm ở nhà bạn cùng lớp nên tôi sẵn sàng vui chơi cả ngày! 

Anh ấy yêu cầu tôi đứng dậy và tôi mặc lại quần áo. Anh ấy nói: "Chúng ta cùng nhau xem phim khiêu dâm nhé?" Thành thật mà nói, mặc dù tôi đã từng trải nghiệm với anh ấy nhưng tôi chưa bao giờ xem video khiêu dâm trước đây và tôi rất tò mò nên rất vui vẻ làm theo. 

Anh đưa tôi vào phòng bố mẹ anh, chúng tôi cùng ngồi trên chiếc giường lớn rồi bật TV 29 inch. Anh ấy quay trở lại phòng, lấy vài đĩa Video-CD cho vào đầu DVD, cầm điều khiển từ xa và bắt đầu xem cùng tôi. 

Anh ấy dường như đã xem những bộ phim này, và nhấn điều khiển từ xa để nhanh chóng tìm thấy cảnh thú vị. Tôi nhìn thấy một người đẹp tóc vàng đang bú cặc dày đặc của một người đàn ông ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. Phương pháp của cô là đưa toàn bộ con cặc vào miệng, sau đó mút thật mạnh rồi từ từ để con cặc trượt qua môi mình, đồng thời chơi đùa với tinh hoàn của người đàn ông. Nhưng bức ảnh tiếp theo còn khiến tôi sốc hơn nữa! Bởi vì người phụ nữ này thực sự đã bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với hai người đàn ông cùng một lúc. Đôi khi bé bú bên trái, đôi khi bên phải, hoặc đôi khi cùng một lúc. Cô ấy trông rất hạnh phúc.

Khi tôi đang chăm chú quan sát thì James đã ôm tôi. So với thân hình 185 inch của anh, tuy tôi cũng được cho là 166 inch nhưng trông tôi nhỏ hơn rất nhiều nên anh có thể ôm tôi vào lòng, vuốt ve tôi và xem phim khiêu dâm cho vui. 

Anh ấy yêu cầu tôi cởi hết quần áo nhưng tôi yêu cầu giữ lại đồ lót và tôi cũng yêu cầu anh ấy làm như vậy nên cả hai chúng tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót và tiếp tục thưởng thức màn trình diễn thót tim.

這個時候，畫面上的女人已經開始一前一後地讓兩個男人插入她了！她的嘴裡含著一根肉棒，後面讓另外一個男人插入，而這時候James除了趴在我的胸前不斷地舔吮我的乳頭之外，也用手指撥開我的內褲，然後將手指插入我的小穴裡面。

「嗯～～……嗯～～……嗯～～～……」

我看到畫面上那個女人愉悅的神情以及被兩個男人 弄的過程，讓我不自禁地興奮起來！加上James對我的挑逗撫弄，更是讓我快活無比！

這個時候James的肉棒也已經頂得我好不舒服了，我要他讓我下來，然後他躺在床上，我一邊觀看著電視，一邊幫他吮弄肉棒。而他呢，則是用手繼續地摳弄我的小穴。而畫面上的男女，也改變了姿勢，原本她含吮的男人，將肉棒抽了出來，然後來到他的身後，讓原本 弄小穴的男人躺到地板上，接著這女人採用坐姿跨坐到了他的身上，並且再度讓他的肉棒滑入自己的穴內。

她挺動幾下之後，原本等在一旁的男人將自己的肉棒對準她的後洞，頂了進去！我這個時候真是吃了一驚！居然連那裡都可以迎合肉棒的進入！而且這個時候，哪女人的騷浪就更加地狂野，我看到她一邊扭動身軀，一邊抓揉自己的奶子，甚至還不時地摳摸自己的陰核，來讓自己可以享受到更棒的快感！這時候我才有些瞭解，女人是比男人幸福的！我們可以同時讓好幾個男人上，而且享受幾倍的快感！

我一邊看著一邊用手套弄著James的肉棒，冷不防地他的肉棒尖端噴出一股股的精液，由於我是趴在他的身體上，加上距離又近，精液噴得我的頭髮跟身體到處都是。他倒是十分地快樂！

我由他帶我進到浴室，脫下內褲，放在櫃子上。然後我扭開水龍頭，用蓮蓬頭先把我的雙手沖洗一下，接著開始慢慢地衝去沾在頭髮上的精液，最後才是把我的身體沖洗乾淨。我在沖洗的時候，James則是站在門口觀賞我的沐浴過程。他等到我洗得差不多了，就走上前來，摟抱著我依然還是濕濕的身體，他早就已經把內褲給脫掉了，半軟不硬的肉棒碰觸到我的小腹，那種感覺有點特別。

但是這時候我發現身體在濕滑的時候，摟抱在一起的感覺特別舒服而且強烈。於是我就要他也把身體淋濕之後，我倆再度地擁抱在一起。由於身高差異的緣故，所以他總是得有點半蹲的方式才能跟我親吻，而我最喜歡就是我的乳頭在他的身上滑過的感覺，更特別的是當我倆的乳頭在滑動的時候相互碰觸的話，那真像是有股電流竄入身體裡面，讓人感覺得非常舒服！

身體摟抱在一起，手當然也沒有閒著。我的手摟著他那結實的臀部，那種感覺真的很舒服；而他也是摟抱著我的臀部，並且將我兩側的臀部分開！那種感覺讓人覺得似乎可以被人一覽無疑的樣子，一種略帶著羞恥卻又興奮的念頭在心裡徘徊不去，讓我自己也感覺得愈來愈興奮！

玩了一會，James突然提議要幫我把下面的陰毛都剃光，我想到剛剛的金發女子，下身的確也是光滑潔淨，於是我就點頭答應。我坐到浴缸邊緣，兩腿張開，讓James先幫我噴了一些刮鬍膏，然後他拿出一把剃刀，小心翼翼地幫我把大部分的陰毛都給刮弄乾淨，只剩下接近陰唇以及兩側的些許陰毛沒有剃除。

接著，他用水幫我把身體再沖洗乾淨，接著用剪刀把剩下的陰毛都剪得短短的，再用電動刮鬍刀來弄，好不容易才在沒有傷到我的情況之下，幫我的下身弄乾淨。可是這樣一來，就變成了我的腋毛特別顯眼，二話不說，我也把腋毛給剃了！

這個時候，James開始舔弄我的小穴，那種感覺又不太一樣，沒有陰毛的阻礙，他可以更加肆無忌憚地到處舔弄，而且他可以很清楚地看到我身體的變化，這時候連陰核都變大從陰唇裡面露了出來！

他含住我的陰核，不斷地吮弄，甚至還用牙齒輕輕地啃咬，搞得我浪叫連連、直呼過癮。他的手指也插入我的小穴裡面，四處摳弄，我真是快活透了！

他看到我這般騷浪，自己也覺得很興奮，肉棒在不知不覺中，又再度地勃起。他讓我坐在浴缸上面，然後抬起我的雙腿，慢慢地把肉棒滑入陰道裡面，那種感覺就更加棒了。他慢慢地滑入，讓我可以感受到他的肉棒正在一寸寸地插入！我這次沒有感覺到痛，只是感覺到十分地舒服。他的肉棒完全地沒入我的體內，由於姿勢的緣故，可以清楚地看見他的肉棒是如何地在我小穴裡面肆虐，而且我也模仿那女人，一邊讓他 干，一邊自己用手指去摳摸陰核，果然這樣可以讓自己的興奮程度更加地提升，我整個人很快地就High了起來！

「嗯～～～……喔～～……喔～～……唔～～……唔……好棒喲～～……你弄得……人家……好…舒…服…喲……唔～～……唔～～～……對～～……唔～～……唔～～……好舒服～～……再來～～……唔～～…唔～～……」

他的抽送愈來愈快，而我自己也覺得全身愈來愈熱！那種感覺跟上一次又不太一樣，整個人好像快要融化般的感覺。血液不斷地在我全身流竄，將興奮的感覺傳送到每一個細胞，我的腰也開始擺動，來迎合James的動作，James這時候似乎已經快要射出來了，他扛著我的雙腿，猛力地快速抽送著，差不多四、五十下之後，我感覺到一股股熱熱的液體射入體內，他也滿意地看著我。

這時候，James已經射出了兩次，他顯得有些累，所以我們洗好澡之後，就穿上衣服，然後James準備帶著我出去吃飯。他這時候提出一個要求，要我不要穿內褲，也就是說只穿外面的衣服，我想了想，點頭同意，然後就依照他的要求穿好衣服，跟他一起坐上摩托車，然後讓他載著我出去吃飯。

為了怕在家裡附近遇到熟人，所以James就帶著我騎了好長一段路，來到了他學校附近的餐廳。這裡多半是學生來用餐，費用都很便宜，我倆草草地解決之後，他就帶著我來到附近一處泡沫紅茶店裡面喝茶。

我坐下之後，旁邊有兩個男生不時地偷看著我。我起先也還沒有注意到，是James提醒我的時候，我才發現。James要我故意將自己的短褲拉得更高，好讓自己白色的大腿露出更多，我心裡也覺得很刺激，就依照James的要求做了，而兩個人不僅時時偷看，還會相互地交談，似乎在談論著我的身材。

我跟James將面前的飲料喝完之後，就出門離開。他帶著我來到一條巷子裡面，將摩托車停好之後，他就帶我進到一個地下室裡面。下樓的時候，樓梯有點窄，還不太好走。

進到門裡之後，裡面的感覺跟外面差很多。裡面的裝潢佈置相當地典雅，根本讓人沒有辦法想像外面的老舊模樣。有個人走上前來，招呼我們，James跟他說了幾句話，他就帶著我們走過走廊，來到另外一間地下室。

裡面有著許多的錄影帶，James挑了一卷錄影帶之後，就帶著我回到先前的地下室，然後進入一個小包廂裡面。裡面是和式的裝潢，所以我們就脫了鞋坐了進去。空間不很大，但還可以讓兩個人躺在裡面，我們的面前是一個電視機，然後先前招呼我們的人送上兩瓶冰涼的飲料之後，就帶上門出去了。

電視裡面開始上演成人電影，那是一部日本影片，一個女人獨自地走在森林裡面，然後遇上兩個男人，經過一陣追逐之後，這個女人的衣服被一件件地脫掉，而James也跟著把我的衣服給一件件地脫下，在片中女主角還沒有全裸的時候，我已經是全裸地趴在他的面前。我兩腿跪在榻榻米上面，然後讓他從後面吮弄我的陰唇跟陰核。畫面裡面的女主角則是被兩個男人一前一後地姦淫著。由於這已經是第二次看到了，所以我就沒有那樣吃驚，相反地，我還很希望可以有機會試看看這樣的玩法。

James看到畫面上這樣的姦淫過程，似乎也顯得很興奮，迫不及待地將他的肉棒 入我的小穴裡面。我不敢太大聲地叫出來，因為我不知道這裡的隔音好不好，但是很快地我就知道這裡的隔音能力是怎樣了！因為我聽到了來自隔壁的呻吟聲音，我聽到一個女子，不斷地騷浪呻吟，顯得十分的快活。而且從她的呻吟聲音裡面聽來，似乎有兩個男人正在同時地滿足她，我聽到這裡，也忍不住地開始呻吟了起來！

「喔～～……喔～～……喔～～……喔～～……唔～～……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……喲……嗯……嗯…唔…唔……啊…啊…啊…唔…啊喲～～……」

一時之間，我自己也分不太清楚是自己的呻吟聲音還是別的房間傳來的聲音，但是我知道的是當我呻吟地愈淫蕩，James就幹得愈起勁！我的雙手緊緊地按在榻榻米上面，他在我後面不斷地挺動著，我愈來愈覺得他只是拿我當作一個洩慾工具，我不喜歡這樣的感覺！因為我覺得至少要彼此享受，不能夠只是他一個人享受而已啊！

這個念頭在我腦海裡面出現不過五秒，我立刻就被畫面上的情節給吸引，因為這個時候，居然有條狼狗出現，而且依照兩個男人的指示，趴在女人的身上，開始不斷地 幹起來。我看到那個女人被狗 幹得很舒服的感覺，她不僅讓狗插入，而且自己也挺起下身去迎合狼狗的動作，我看到她的擺動，自己也不知不覺地跟著搖擺了起來，就在這個時候，James三度在我的體內射出！

我剛準備起身整理一下衣服的時候，James卻突然地打開了門，拎起自己的衣服，然後招手要外面的一個人進來。我看到這個人就是剛剛在泡沫紅茶店裡面的兩人之一，他進到裡面之後，就把門關上，接著就把褲子脫掉。我心裡大概知道這是怎樣一回事了，但是我的想法是─要不要跟他發生關係？！考慮了幾秒，他已經來到了我的身邊，脫下自己的衣服，然後握住他那早就已經硬挺的肉棒，對準我的小穴插了進來。

或許有人會覺得奇怪，為什麼他會這樣順利地就插入呢？那是因為我已經在考慮的時候，身體自動地坐躺在榻榻米上，兩腿分開，他自然可以很容易地就把肉棒插入我的小穴裡面。

他的肉棒不是很長，也沒有James的肉棒那麼粗，但是我依然還是覺得很舒服！他抽送了幾下之後，看到我並沒有不高興或者是其他的態度，就將我壓倒在榻榻米上面，然後扛起我的雙腿，開始繼續抽送起來。

這時候我開始問他，怎會接著進來？他似乎有些意外，告訴我，他們都是James的同學，剛剛James說可以跟我作愛，所以就故意帶我來這裡，而且跟每個人收兩千元。我這時候才知道James居然利用我來賺錢！我這時候想想，反正事情也已經發生了，那不如就好好地享受一下被人輪流 弄的經驗。我雙手摟著他，就好像是情侶般地讓他在我身上發洩他的需求，我不停地吻著他的身體，而且還會去舔弄他的乳頭。我相信這是他從來都沒有遇到過的事情！

他愈 弄愈賣力，而我也漸漸地開始興奮了起來，我兩手摟著他，然後躺在榻榻米上，低低地呻吟，讚美著他的表現，讓他更是威武神猛地 幹著我！

「好好喔～～……你弄得我好舒服喲～～……對～～………就是這樣～～……嗯～～～……嗯～～～……唔…唔…唔……唔……」

他臉上露出征服我之後滿足的神情，然後突然臉孔略為扭曲，腰部一沉，肉棒深深地插入我體內，我再度感受到精液射入體內的快感！

他滿意地將肉棒抽出，然後起身。我也跟著起身，拿起旁邊的面紙，略為地將我下身擦拭一番，他打開門，門外還有一個男人正等著我，而James已經不知去向了！兩人換手之後，門再度地關了起來，我看著這個男人，長得很英俊，身材也很棒，我看得自己也很開心，因為可以跟這樣的帥哥作愛，不知道是多少女孩子的夢想，我當然也是其中之一了。

他站在榻榻米上面，足足比我高一個頭，他溫柔地看著我，然後似乎正在等我的回應。但是我這時候看他看得有些傻了，所以也沒有說話。

"Bạn ... cần nghỉ ngơi?!" Anh lên tiếng trước để phá vỡ sự im lặng! 

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và nhớ ra rằng anh ta đã trả tiền và sẵn sàng trút ham muốn tình dục lên tôi. Nhưng hỏi tôi có muốn nghỉ ngơi có vẻ không phù hợp với tình huống như vậy. 

Tôi thấy chương trình truyền hình đã kết thúc và tôi không muốn tận hưởng trải nghiệm tình dục thú vị với một anh chàng đẹp trai như vậy ở đây nên tôi ôm anh ấy và nói: “Chúng ta đổi chỗ nhé, được không?!” Anh ấy sửng sốt một lúc, nghĩ ngợi rồi nói: "Tôi sống gần đây, nếu muốn thì hãy đến chỗ tôi!" Dù sao tối nay tôi không về nhà, tôi có thể đi bất cứ đâu nên tôi mặc quần áo và rời đi cùng anh ấy. 

ch.3

Khi chúng tôi đến nơi anh ấy sống thì nó ở bên trong một tòa nhà. Anh ấy dẫn tôi đi qua đám lính canh ở tầng dưới và vào thang máy. Anh ấy nhấn tầng bảy và chúng tôi đi thang máy lên. Thang máy rất nhanh và bên trong rất sạch sẽ. Nó dường như được làm sạch thường xuyên và được bảo trì tốt. 

Sau khi đến tầng bảy, có ba cánh cửa. Chúng tôi dừng lại ở chỗ gần thang máy nhất. Anh lấy chìa khóa và mở cửa. Sau khi bước vào, tôi nhìn thấy một phòng khách nhỏ, rồi một căn phòng và một nhà bếp. Anh mời tôi ngồi xuống rồi vào phòng thay quần áo. Anh ấy chỉ mở hé cửa, tôi đi theo anh ấy và đẩy cửa vào. Tình cờ anh ấy đang thay quần đùi nên chỉ mặc quần lót và quần lót. Anh ấy có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi bước vào. Anh ấy vừa nhấc một chân lên để xỏ vào quần đùi thì vô tình quay người lại và ngồi phịch xuống đất. Tôi bước tới, ngồi xổm trước mặt anh ấy và nói: "Anh ơi, anh ổn chứ?!" Anh cười có chút ngượng ngùng! Tôi cố tình ngồi lên người anh rồi lắc người, để âm hộ của tôi cọ sát vào đùi anh qua chiếc quần đùi. Anh ấy trông rất xấu hổ, nhưng tôi cố tình cười nhạo anh ấy và nói: "Tôi không biết vừa rồi ai muốn đụ tôi? Quần áo của tôi còn chưa cởi ra mà đang ngồi lên người khác, có người xấu hổ quá phải không?!"

Anh ta ngẩng đầu lên và nói: "Tôi... không... tôi, cái này... không phải như thế này!" Tôi cố ý áp ngực mình vào ngực anh, sau đó ôm anh nói: “Vậy vừa mới bước vào phòng anh muốn làm gì?!”

"Tôi... là bạn cùng lớp giúp tôi trả tiền, nói rằng tôi sẽ... phá... công của tôi... cho nên... tôi bước vào!"

Không ngờ một anh chàng đẹp trai như anh ấy lại còn trinh nên tôi phải tận dụng cơ hội này. Tôi ôm chặt mình hơn rồi hôn nhẹ lên cổ anh. Eo tôi bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước. Tôi có thể biết từ con cặc đang dần cứng lại dưới háng của anh ấy rằng anh ấy đã rất phấn khích. 

"Anh tốt... ôm em một cái!" Tôi chủ động làm nũng, anh chậm rãi giơ tay lên rồi ôm tôi vào lòng. 

"Ta tên là A Kiếm, đừng gọi ta là anh tốt... chuyện này... ta cảm thấy có chút kỳ quái!"

Anh ấy bắt đầu đỏ mặt, nhưng điều đó càng khiến tôi thích anh ấy hơn. Tôi bắt đầu liếm từ từ dái tai anh ấy, rồi cổ anh ấy, rồi tôi bắt đầu liếm vai anh ấy. Lúc này cơ thể anh bớt căng thẳng hơn. Tôi chủ động giúp anh kéo quần áo lên, rồi chậm rãi liếm ngực anh. Các cơ trên cơ thể anh ấy khá khỏe nhưng không hề rối rắm khiến anh ấy trông có chút đáng sợ! 

Anh ấy thấy tôi liếm rất nghiêm túc, dần dần cũng quen. Tôi cởi quần short của mình trong khi liếm. Vì tôi chưa bao giờ mặc đồ lót nên tôi sẵn sàng quan hệ tình dục với anh ấy! Sau đó tôi đẩy mở quần lót của anh ấy và con cặc của anh ấy bật ra như một thanh thép! Một anh chàng cao 8 inch, to hơn cả James! 

Tôi quỳ trên mặt đất, từ từ bò về phía trước, sau đó nhắm con cặc của anh vào âm hộ của tôi, rồi từ từ ngồi xuống, để con cặc của anh đưa vào âm hộ tôi từng inch một. Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái! 

Tuy rằng hắn có chút lo lắng, nhưng cũng rất hưng phấn. Sau khi nuốt con cặc của anh ta vào cơ thể, tôi bắt đầu nuốt chửng quần áo ở phần trên cơ thể, khiến mình hoàn toàn khỏa thân. Tôi yêu cầu anh ấy đưa tay ra ôm lấy ngực tôi và xoa bóp từ từ. Anh ấy vuốt ve nó một cách cẩn thận, và tôi hỏi anh ấy: "Có dễ chạm vào không?" Anh gật đầu nói: "Tôi chỉ thấy nó trong phim, đây là lần đầu tiên tôi thực sự chạm vào nó. Nó thực sự... sờ vào rất thích! Mềm quá! Cảm giác thật tuyệt!!!"

Tôi đặt tay mình lên tay anh, rồi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và hướng dẫn tay anh vuốt ve ngực tôi đồng thời từ từ vặn eo tôi để con cặc của anh nằm trong âm đạo của tôi khiến tôi cảm thấy sung sướng. 

"Anh có thể chạm vào...bất cứ thứ gì...anh thích...tôi cảm thấy rất tuyệt...ừm~~...con cặc của anh...to thật...tôi chưa bao giờ...gặp...con cặc lớn như vậy..."

"Thật sao?!" anh ấy ngạc nhiên hỏi tôi.

"Đó là sự thật!" Tôi gật đầu và nhìn anh ấy. "Mặc dù tôi chỉ ngủ với ba người đàn ông trong đó có anh, nhưng anh thực sự là người lớn tuổi nhất!"

"Ba người...ý bạn là...bạn chỉ quan hệ với ba người thôi sao?!" Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Tôi dừng lại, nhìn anh và kể cho anh nghe chuyện xảy ra mấy ngày qua. Anh ấy nhìn tôi hơi nghi ngờ, như thể anh ấy nghĩ lời nói của tôi thật khó tin. Tôi không quan tâm, tôi lại bắt đầu vặn người từ từ, đặt tay lên vai anh, thay đổi động tác từ trước ra sau, trái phải rồi lên xuống. Bằng cách này, không chỉ anh ấy sẽ cảm thấy rất thoải mái mà tôi còn thấy rất thú vị.

Năng lực của anh mạnh hơn rất nhiều so với hai người trước. Tôi trêu chọc anh ấy như vậy đã lâu, nhưng anh ấy thậm chí còn không có cảm giác muốn xuất tinh, bản thân tôi cũng cảm thấy hơi mệt. Tôi nằm đè lên người anh, mồ hôi đầm đìa, rồi nói: “Em mệt quá, anh chưa muốn xuất tinh à?!” Anh ôm tôi rồi từ từ đặt tôi và anh lên giường. Sau đó anh ấy để tôi nằm trên giường, nhấc chân tôi lên và anh ấy bắt đầu chi phối sự tương tác giữa chúng tôi!

Con cặc của anh ấy cứ bơm vào lỗ của tôi. Lúc này, niềm vui và sự phấn khích của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn, vì tôi không còn làm chủ được tình thế nữa. Trong tình huống như vậy, tôi sẽ đặc biệt dễ bị kích động. Chuyển động của anh ấy dần dần tăng tốc, và tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi nắm lấy, xoa ngực và chạm vào âm vật của mình, rồi bắt đầu nói những lời dâm dục trong miệng, nhưng anh ấy có vẻ rất thích phản ứng của tôi, và cặc của anh ấy di chuyển nhanh hơn!

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...Hmm~~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Ah...yo...Hmm...Hmm...Hmm...Ah...Ah...Ah...Hmm...Ahyo~~..."

"Biểu cảm của bạn thật đẹp...và tiếng hét của bạn khiến tôi rất...kích động...Tôi...thích bạn quá...như thế này..."

"Ồ~~...Oh~~...Ồ~~...Anh cũng...thích...con cặc to của em...Ồ~~...Oh~~~...Anh cảm thấy...thật thoải mái~~...Uh~~...Um...Ừm...Ừm...Ừm...À...yo...Ừ...Ừ...tốt quá~~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Ah...Ah...Hmm...Ahyo~~..."

Phản ứng giữa chúng tôi ngày càng trở nên tự nhiên hơn và anh ấy bắt đầu biết cách bơm để tôi cảm thấy vui vẻ và anh ấy cũng có thể có được cảm giác tuyệt vời. Sau bảy, tám mươi cú đánh nữa, anh ta đột nhiên rút dương vật ra. Đang định đứng dậy rút lui thì anh ta đã tự tay cầm lấy con cặc của mình, đầu vòi phun ra những dòng chất lỏng màu trắng đục, rơi xuống mặt và ngực tôi. Tôi biết anh ấy đã xuất tinh, nhưng tôi hơi thắc mắc tại sao anh ấy lại làm vậy? Anh ấy nói rất xấu hổ khi xuất tinh vào bên trong tôi nhưng đã quá muộn nên anh ấy phải phun ra khắp người tôi. Khi nghe anh ấy nói điều này, tôi càng thấy anh ấy dễ thương hơn! 

Tôi nói tôi muốn rửa sạch và anh ấy đưa tôi vào phòng tắm. Khi anh ấy định quay người đi ra ngoài, tôi đã túm lấy anh ấy và nói: "Anh không rửa cùng em à?!" Anh sững sờ một lúc rồi đứng yên. Vậy hãy để tôi tắm rửa cho anh ấy và tôi. Bồn tắm của anh ấy rất nhỏ, chúng tôi chỉ có thể đứng trong đó và dùng vòi hoa sen để tắm rửa cơ thể, nhưng lần này tôi đã dạy anh ấy cách thoa xà phòng cho tôi. Trên thực tế, tôi đã cho anh ấy cơ hội chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Anh ấy lúc này cũng không ngốc, lợi dụng giúp tôi bôi xà phòng sờ khắp người tôi, tôi cũng để anh ấy chạm vào tôi cho đến khi toàn thân tôi mềm nhũn, khó chịu. 

Sau đó, tôi còn giúp anh ấy bôi xà phòng. Tôi thoa nó từ từ và dùng ngón tay xoa nhẹ lên da anh ấy. Tôi cũng vuốt ve núm vú, cặc và các bộ phận nhạy cảm khác của anh ấy một lúc lâu trước khi rửa sạch bằng nước. 

Sau khi tôi cúp vòi nước, anh ấy đứng đó chờ xem hành động tiếp theo của tôi. Tôi ngồi xổm xuống và đưa con cặc của anh vào miệng. 

Vì lúc này cặc anh đã mềm nên tôi có thể đưa nó hoàn toàn vào miệng. Tôi mút thật mạnh và liếm quy đầu của anh ấy. Anh ấy bắt đầu ré lên nhưng không ngăn tôi lại, tôi biết anh ấy cũng sẽ thích điều đó. 

Con cặc của anh ấy bắt đầu cứng dần, và tôi từ từ nhổ con cặc của anh ấy ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong miệng. Lưỡi tôi liếm khéo léo. Anh ta một tay nắm lấy giá sắt để treo khăn trên tường, tay kia ôm đầu tôi, tận hưởng màn bú cu của tôi. 

Tôi bắt đầu liếm từ từ, rồi cố gắng đưa con cặc của anh ấy hoàn toàn vào miệng mình lần nữa. Rất khó khăn, tôi mới có thể đưa hầu hết con cặc của anh ấy vào miệng mình. Tôi mút thật mạnh rồi từ từ lùi lại, điều đó có nghĩa là tôi đang bú cặc anh rất mạnh. Sau đó tôi thay đổi phương pháp, chỉ mút quy đầu và một phần nhỏ con cặc của anh ấy, mút rồi di chuyển qua lại nhanh chóng. Cả hai phương pháp đều khiến anh hài lòng. Tôi cũng luân phiên sử dụng hai phương pháp này để giúp cháu bú được gần mười lăm phút. Miệng tôi đau quá!

Sau khi tôi nói với anh rằng miệng tôi rất đau, anh đã âu yếm bế tôi ra ngoài. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi nằm trên giường và nghỉ ngơi thật tốt. Lúc này tôi thấy cặc dưới háng của anh ấy cương cứng, lại cảm thấy ngứa ngáy nên nói: "Tôi có thể giúp anh thổi kèn cho thoải mái không?!"

"Thật tuyệt vời, nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái!"

"Nhưng mọi người cũng muốn cảm thấy thoải mái?!" Tôi vừa nói vừa dạng chân ra và liên tục chạm vào âm hộ của mình bằng tay. Anh ấy biết rất rõ ý định của tôi lúc này nên tiến tới nhấc chân tôi lên, dang chân trên eo anh, sau đó chĩa quy đầu về phía âm hộ của tôi, rồi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của tôi. 

Cảm giác đó thực sự rất thoải mái và thú vị. Tôi hét lên thật nhỏ, thể hiện sự hạnh phúc của mình. Sau khi đút cặc vào lồn tôi xong, anh cúi người, thọc tay vào nách tôi, đưa tay ra sau lưng ôm tôi. Bằng cách này, tôi hoàn toàn nằm trong vòng tay của anh ấy. Anh ấy bắt đầu đẩy eo về phía trước, và sau đó trong khi đẩy dương vật của mình, anh ấy mút núm vú của tôi. Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, và chiếc lưỡi của anh ấy khá khéo léo, và anh ấy nhanh chóng khiến tôi xuất tinh! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ở trong vòng tay anh và để anh tiếp tục mang đến cho tôi sự phấn khích và khoái cảm. Tôi chỉ có thể phối hợp với chuyển động của anh ấy và tiếp tục vung vẩy cơ thể để con cặc của anh ấy có thể chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi sâu hơn, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Anh ta nhanh chóng đụ anh ta khoảng hai trăm lần. Anh ấy hỏi liệu anh ấy có thể dạy anh ấy thay đổi tư thế không.

Tôi yêu cầu anh đặt tôi xuống, sau đó tôi nằm trên mép giường và để anh xâm nhập vào tôi từ phía sau. Anh ấy nhanh chóng học cách đụ tôi ở tư thế này. Con cặc của anh di chuyển tới lui như một pít-tông. Với chuyển động qua lại này, cơ thể tôi dần dần đạt cực khoái!

"Hmm~~~...Ồ~~...Ồ~~...Uh~~...Ừm...thật tuyệt~~...bạn làm...tôi...thật...thoải mái...ồ...ừm~~...ừm~~...đúng~~...mm~~...mm~~...thật thoải mái~~...làm lại đi~~...mm~~...mm~~..."

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm~...Sao có thể...thoải mái thế~~...Hmm~...Hmm~...Hmm~...Hmm~~...Thoải mái quá~~...Hmm~...Hmm~...Hmm~...Hmm~~...Chúa ơi~...Hmm...Hmm...Hmm~~...Hmm~~...Tôi...không bao giờ... Cảm giác này... sướng quá~~...ah~~yo...ah~~yo~...ahyo~~...càng làm nhiều...càng đến nhiều trong...cậu...tất cả...đưa nó vào bên trong người kia~~...đừng đẩy nó như thế...nó làm cô ấy cảm thấy rất...tê...tê...tê...ồ~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ~~..."

Dưới sự giới tính của anh, toàn thân tôi được bao bọc bởi một cảm giác nóng bỏng, đầu óc tôi dần trống rỗng rồi ngất đi. Khi tôi tỉnh dậy, anh ấy đang đặt tôi lên giường và đến chườm đá lên đầu tôi. Tôi mỉm cười và yêu cầu anh ấy mang nó đi, anh ấy hỏi tôi có chuyện gì. Tôi nói với anh ấy cảm giác của mình và sau đó nói rằng đây có thể là cơn cực khoái của phụ nữ! 

Anh ấy nghi ngờ nên tôi lại ngồi xổm xuống giúp anh ấy làm cứng cặc nhưng anh ấy từ chối. Tôi cười bảo không sao đâu, bạn càng làm tôi thoải mái thì tôi càng thích! 

Chúng tôi đã thảo luận rất lâu nhưng anh ấy vẫn không thể cưỡng lại được tôi. Tôi ôm anh, rồi từ từ cọ bộ ngực không lớn của mình vào ngực anh. Tôi cố tình để núm vú của họ chạm vào nhau, cảm giác thật tuyệt. Lúc này anh cũng vòng tay qua eo thon của tôi, rồi dùng hai tay ôm lấy hông tôi. Tôi dạng chân ra và cưỡi lên anh ấy. Sau đó, tôi duỗi thẳng phần thân trên của mình, dùng tay trái nắm lấy con cặc của anh ấy rồi nâng người lên, để quy đầu của anh ấy liên tục cọ xát qua lại trên lỗ của tôi. Cảm giác thật tuyệt, tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng hưng phấn và cái lỗ của tôi lại bắt đầu ướt! 

Tôi bắt đầu đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ của mình. Sau khi di chuyển lên xuống vài lần, tôi ngồi yên, rồi nằm lên trên người anh và nói: “Hãy ngủ như thế này nhé, được không?” Anh ấy nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của tôi cũng không có gì sai trái nên anh ấy ôm tôi vào lòng và nhắm mắt lại. Tôi lắng nghe hơi thở đều đặn của anh và chìm vào giấc ngủ bình yên! 

ch.4

Khi tôi tỉnh dậy, Ajian đã không còn ở bên cạnh tôi nữa. Tôi đứng dậy, đi vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại phòng khách. Lúc này, Jian quay lại với bữa sáng trên tay. Anh ta mặc quần đùi, áo phông và mang một đôi giày thể thao đã sờn rách. Người anh đầy mồ hôi. Có vẻ như anh ấy đã đi tập thể dục buổi sáng. Anh ấy đặt bữa sáng xuống và bảo tôi ăn trước, sau đó anh ấy đi tắm rửa cơ thể. 

Anh nhanh chóng tắm rửa rồi ăn sáng với tôi. Lúc này, tôi cố tình ngồi lên người anh, sau đó đặt mông lên cặc anh, vòng tay qua cổ anh và nói: "Lát nữa anh đưa em về nhà được không?!" Anh ấy gật đầu nói: "Được rồi, lát nữa anh phải giao đồ cho khách, anh đưa em về trước nhé!"

Tôi hỏi anh ấy có loại khách hàng nào, và hóa ra Ajian tự mình kiếm tiền trang trải cuộc sống. Anh ấy giúp khách hàng thiết kế hộp đóng gói hoặc vẽ hình minh họa, sau đó được trả tiền theo từng sản phẩm. Thu nhập của anh ấy cho phép anh ấy có một cuộc sống sinh viên thịnh vượng. Chỉ cần anh ấy có thể giải quyết bài tập về nhà một cách dễ dàng và vượt qua bài kiểm tra thì anh ấy không quá quan tâm. 

Ăn sáng xong, anh chuẩn bị đưa tôi về. Tôi vòng tay ôm lấy anh ấy và nói: “Anh Jian, từ nay em có thể làm bạn gái của anh được không?” "Cô gái... bạn ơi!" "Không ổn sao? Anh ơi, anh có bạn gái à?!" "Không... không, tôi không có bạn gái, tôi chỉ... cảm thấy... có chút kỳ lạ!" "Nếu không thì sao tôi lại là em gái của anh nhỉ?!" "Ừm... Được rồi, anh nhận em là em gái. Dù sao anh cũng không có em gái, có em gái cũng tốt!" Tôi hôn lên mặt anh ấy và nói: “Cảm ơn anh trai!”

"Nhưng... đừng ở bên James nữa. Anh ấy không phải là người tốt!"

Tất nhiên, tôi đồng ý với anh ấy một cách đơn giản. Cho dù anh ấy không nói cho tôi biết thì tôi cũng không muốn thân thiết với James nữa. Anh ấy xuống nhà lái xe, tôi nhận ra rằng Jian đến học sau khi phục vụ trong quân đội, nhưng tôi rất ngưỡng mộ anh ấy vì rất vụng về với con gái! Thật là quái đản! 

Anh ấy chở tôi về nhà, rồi để lại cho tôi số điện thoại di động, nói rằng nếu có chuyện gì thì tôi có thể gọi cho anh ấy bằng số này. Anh ấy cũng nói rằng nếu tôi muốn, anh ấy có thể đưa cho tôi chìa khóa để sau này tôi có thể ra vào chỗ anh ấy một cách tự do. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang nói chuyện điện thoại. Tôi không quan tâm đến cô ấy nên quay về phòng thay quần áo. Một lúc sau, mẹ tôi đi tới và nói với tôi: "Tiểu Li đang tìm con! Mẹ đã gọi cho con mấy lần rồi. Con gọi lại cho mẹ nhé!"

Tiểu Lý là bạn cùng lớp của tôi. Cô là mục tiêu của rất nhiều người trong trường nhưng cô cũng từng đạt được danh hiệu Người đẹp tảng băng trôi vì ghét con trai! Tôi gọi điện cho cô ấy thì cô ấy nói ở nhà một mình chán quá và bảo tôi đi cùng cô ấy. Tôi nghĩ nghĩ rồi mới nói với mẹ, sau đó gọi vào số điện thoại di động của Ajian hỏi xem anh ấy ở đâu. 

Anh ấy nói rằng anh ấy đang thảo luận điều gì đó với khách hàng và sẽ không thể rời đi trước buổi trưa. Tôi nói, không có chuyện gì xảy ra nên tôi sẽ xuống nhà và bắt xe buýt. Dù mới khoảng mười giờ sáng nhưng bên ngoài nắng đã chói chang rồi! Tôi mặc một chiếc áo dệt kim có dây buộc, một chiếc quần đùi và một đôi giày thể thao. Tôi cố tình để lộ rốn, vì như vậy trông tôi mới giống hot girl! 

Trên xe không có nhiều người ngồi, hầu hết đều là người lớn tuổi nên không có gì nhiều để xem. Tôi nhìn ra ngoài và thấy mình sắp đến ga rồi nên đứng dậy đi về phía cửa trước để xuống xe. Đột nhiên có phanh khẩn cấp, tôi nhất thời không thể bám vào vòng nâng. Tôi ném mình về phía trước và nằm trên lưng ai đó. Anh tức giận quay đầu lại thì thấy đó chính là một hot girl như tôi. Anh không biết phải nói gì trong giây lát. Tôi xin lỗi anh ấy và nhanh chóng ra khỏi xe. 

Khi bước đến nhà Tiểu Lí, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Cô ấy mở cửa cho tôi vào, một làn gió mát ùa vào. Hóa ra cô ấy đã bật điều hòa và đang tận hưởng nó! Khi cô ấy thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa vì đi bộ, cô ấy hỏi tôi có muốn đi tắm trước không. Tôi gật đầu rồi đi vào phòng tắm của cô ấy, cởi quần áo rồi cầm vòi hoa sen chạy khắp người. Tất cả mồ hôi trên cơ thể tôi đều được rửa sạch và tôi cảm thấy thực sự thoải mái. 

Vì quần áo vẫn còn ướt nên tôi sẽ không mặc lại vào lúc này. Tôi quấn người trong một chiếc khăn tắm lớn, sau đó bước ra hỏi Xiaoli có máy giặt và máy sấy để tôi giặt quần áo không. Cô ấy cũng sốc khi thấy tôi bước ra táo bạo như vậy. Nhưng không sao đâu. Dù sao thì chúng ta cũng là con gái nên điều đó không thành vấn đề. Cô ấy nói quần áo nên phơi ở phòng khách trước, để máy điều hòa thổi khô. Tôi thấy đúng nên treo toàn bộ quần áo ở phòng khách. 

Lúc này tôi đến phòng khách, TV đang bật. Tôi đoán cô ấy đang xem TV trước khi tôi đến. Tôi cũng ngồi xuống, cô ấy đi tới, vỗ đùi tôi nói: "Em sợ người ta không biết thân hình em đẹp sao?!" Tôi cố tình kéo phần trên ra để lộ nhiều bộ ngực hơn nhưng vẫn chưa lộ ra núm vú. Khi nhìn thấy nó, cô ấy mỉm cười và bắt đầu đùa giỡn với tôi. Cô ấy cố tình kéo khăn tắm của tôi ra, nhưng tôi không chịu để cô ấy kéo ra, nhưng trong lúc hỗn loạn, cô ấy vẫn để cô ấy kéo ra. Lúc này tôi cố ý đứng trước mặt cô ấy với phông chữ thật lớn, ý là muốn xem thì có thể nhìn thấy! 

Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy toàn bộ lông mu trên âm đạo của tôi đã bị cạo sạch. Cô ấy bước tới và hỏi tôi: "Anh... đang làm gì thế này?!" Tôi cố ý nói: “Tôi chơi thế này thoải mái hơn!” Tôi biết cô ấy thích thủ dâm và cô ấy cũng kể cho tôi nghe về cảm giác thoải mái khi thủ dâm. Lúc đó tôi thực sự không tin vào điều đó. Nhưng bây giờ trải qua quá trình trưởng thành của ba người đàn ông, tôi cũng hiểu được cách kích thích cơ thể và khiến bản thân cảm thấy vui vẻ. 

"Thật sự?!" Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, tôi xin cô ấy học hỏi và cạo lông mu để thử. Lúc đầu cô ấy còn lưỡng lự nhưng trước sự xúi giục của tôi, cô ấy đã đồng ý. Cả hai chúng tôi cùng nhau đi vệ sinh, đầu tiên dùng kéo cắt ngắn gần hết phần lông mu, sau đó dùng dụng cụ cạo chân để từ từ cạo đi phần lông mu còn lại. 

Cô ấy ngồi dang rộng hai chân trước mặt tôi, trông có vẻ hơi xấu hổ. Tôi chủ động dang rộng hai chân rồi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mình để cô ấy dễ dàng chấp nhận hơn. Quả nhiên, dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy cũng đưa tay ra âm đạo của mình và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi. 

"Hmm~~...Hmm~~...Thật sự~~...Cảm giác hơi khác một chút...Hmm~~~...Hmm~~..."

Trong khi ngoáy âm hộ, tôi vuốt ve và xoa bóp núm vú của mình với vẻ mặt hạnh phúc. Cô ấy cũng thoải mái hơn, bắt chước ví dụ của tôi và bắt đầu tự chơi với nó. Tôi làm việc một lúc rồi chủ động tiến tới, rồi gỡ bàn tay đang chạm vào âm đạo của cô ấy ra. Trước khi cô ấy nhận ra tôi định làm gì, tôi đã đặt miệng mình vào cô ấy, rồi bắt đầu đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và liếm nó. 

Cô ấy hơi ngạc nhiên, nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ ngay lập tức bị thu hút bởi lưỡi của tôi mà không hề phản đối! Chắc chắn rồi, chân cô ấy dang rộng hơn, cho phép tôi liếm dễ dàng hơn. Lưỡi tôi trượt hết lần này đến lần khác. Cô cắn môi và không ngừng rên rỉ từ cổ họng và mũi. Tôi biết cô ấy rất thoải mái nên tiếp tục liếm, đồng thời dùng ngón tay của mình tham gia trêu chọc, xoa dịu cô ấy! 

Tôi liếm từ từ và nhận thấy âm vật của cô ấy đã cứng lại vì phấn khích. Tôi dùng môi mút âm vật, thậm chí dùng răng cắn nó, sau đó nhanh chóng đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu chạm vào nó! Cô ấy bắt đầu rên rỉ như đang khóc, nhưng cô ấy không yêu cầu tôi dừng lại. Cô chỉ liên tục nắm lấy những thứ bên cạnh bằng cả hai tay để giữ thăng bằng. 

Sau vài phút, cô ấy thực sự đã xuất tinh trực tiếp! Vì tôi bị ép vào âm đạo của cô ấy nên nước tiểu bắn thẳng vào mặt tôi, làm tôi ướt đẫm khắp người. Tôi vội đứng dậy thì thấy cô ấy đang ngồi xổm thở hổn hển, rồi ngượng ngùng nhìn tôi. Tôi mở vòi và đổ nước lên đầu mình trước. Sau đó cô ấy bước tới và đổ dầu gội vào tay tôi. Sau khi xoa vài lần, cô ấy cũng gội đầu cho tôi. May mắn là tóc của tôi không dài lắm nên việc gội đầu cũng không quá khó khăn. 

Sau khi gội đầu, tôi nhờ cô ấy sấy tóc. Vì cả hai chúng tôi đều khỏa thân nên bộ ngực của cô ấy đung đưa trước mặt tôi. Ngực của cô ấy lớn hơn của tôi và tôi không thể không ôm cô ấy và bắt đầu mút núm vú của cô ấy. Tôi liếm cô ấy giống như cách người khác đã liếm và mút cô ấy trước đây, và cô ấy ngay lập tức đặt đôi bàn tay yếu ớt của mình lên lưng tôi. Tôi yêu cầu cô ấy đặt máy sấy tóc xuống trước, sau đó cả hai chúng tôi vào phòng ngủ của cô ấy để xoa dịu nhau. 

Tôi bảo cô ấy nằm trên giường, sau đó tôi bắt đầu từ từ bú và vuốt ve ngực cô ấy, đồng thời xoa bóp phần thân dưới của cô ấy. Cách này là một niềm vui không thể có được bằng cách thủ dâm. Tôi cũng nằm trên người cô ấy, rồi tôi dẫn đầu. Ngón tay tôi liên tục thọc vào trong âm hộ của em, lưỡi tôi cũng khéo léo liếm lấy núm vú của em. Cô nằm trên giường, thân thể không ngừng vặn vẹo, dường như cảm nhận được rất nhiều kích thích. 

Sau khi liếm một lúc, tôi sợ cô ấy lại hưng phấn quá mức. Vì vậy tôi đã dừng mọi thứ lại một thời gian. Cô ấy nhìn tôi và yêu cầu tôi nằm xuống, và lần này cô ấy sẽ dỗ dành tôi. Tôi ngoan ngoãn nằm xuống thì thấy cô ấy từ ngăn kéo tủ đầu giường lấy ra một cây gậy. Cô ấy từ từ đưa cây gậy vào gần âm hộ của tôi rồi từ từ khuấy động nó. Một tay cô ấy cầm cây gậy, tay kia nắm lấy ngực tôi và xoa bóp. Nó không cảm thấy tốt lắm. 

Tôi nghĩ có lẽ đó là vì cô ấy chưa thực sự bị đàn ông làm tình trước đây nên đó là lý do tại sao cô ấy lại như thế này? ! Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến việc nhờ Ajian để cô ấy thực sự hiểu cảm giác hạnh phúc của một người phụ nữ khi được một người đàn ông đụ. 

Cô nhét cây gậy ngày càng sâu hơn vào bên trong. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và yêu cầu cô ấy lấy cây gậy ra. Tôi nghĩ sẽ vui hơn nếu tôi giúp xoa dịu cô ấy. Nhưng lúc này tôi cảm thấy muốn nghỉ ngơi. Cô ấy thấy tôi có chút không vui nên nói, chúng ta ra ngoài chơi nhé? ! Tôi thấy bên ngoài trời vẫn còn rất sáng nên tôi nói rằng tôi không muốn ra ngoài nhiều lắm. Cô ấy đưa ra thêm bảy tám lời đề nghị, nhưng tôi cảm thấy thà ngủ một giấc thoải mái còn hơn nên nằm xuống, mặc kệ cô ấy. 

Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy không còn lựa chọn nào khác. Anh chẳng còn cách nào khác đành nằm xuống cạnh tôi, hai người cứ thế nằm trên giường mà ngủ. Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy cô ấy vẫn còn ngủ nên đứng dậy, đi ra phòng khách, mặc quần áo rồi rời đi.

Sau khi ra ngoài, tôi nhìn thời gian. Lúc đó vào khoảng ba giờ chiều. Tôi không biết bây giờ Ajian thế nào nên tôi gọi cho anh ấy từ điện thoại công cộng bên đường. Lúc này anh ấy đang uống cà phê với bạn bè ở bên ngoài. Khi biết tôi chán, anh ấy rủ tôi đến chở tôi đi. Tất nhiên là tôi rất vui nên đã hẹn anh ấy về địa điểm, thời gian và đợi anh ấy ở đó. Anh ấy có mặt sớm hơn hai phút so với giờ hẹn. Anh đỗ xe ở bên đường. Có một người phụ nữ ngồi cạnh ghế hành khách. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi và ăn mặc rất gợi cảm. Cô mặc một chiếc áo sơ mi có cổ rộng và váy ngắn. Sau khi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy có chút không vui. Jian bảo tôi ngồi ở ghế sau trước, sau đó nói sẽ đưa cô Jian về trước rồi mới đến tôi. Khi nghe Ajian nói vậy, nỗi bất mãn trong lòng tôi dịu đi một chút. Sau khi cô Jian xuống xe, tôi lập tức chạy đến chỗ cạnh Ajian và ngồi xuống.

"Vừa rồi là ai vậy?!" 

"Không phải tôi đã giới thiệu với cô sao, là cô Jane!"

“Tôi không hỏi chuyện này, cô ấy có quan hệ gì với anh?”

"Ồ~~, cô ấy là khách hàng lớn của tôi, thường xuyên có vụ án để tôi xử lý, cô ấy vừa giúp tôi giới thiệu một vụ án khác, nên tôi dẫn cô ấy qua để nói chuyện, tôi đến đón cô trên đường về!" Jian vẫn giải thích với tôi một cách nhẹ nhàng như vậy. Tôi chỉ thích thái độ của anh ấy và sẽ không lo lắng hay tức giận ngay lập tức. Ajian đưa tôi xuống tầng dưới. Ban đầu anh ấy chỉ định cho tôi lên lầu, nhưng sau đó tôi đã kéo anh ấy về nhà bằng cách lau sàn.

"Chào dì!" Vì bố tôi bận rộn với các hoạt động xã hội nên mẹ tôi là người duy nhất ở nhà. Mẹ tôi nghe tôi giới thiệu xong cũng không nói nhiều, chỉ mời Ajian ở lại ăn tối. Ajian nhìn hai mẹ con gật đầu ở lại. 

Đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn nên mọi người sớm tập trung quanh bàn ăn. Mẹ có vẻ có ấn tượng tốt với Jian, mẹ liên tục nhặt rau cho anh ấy, điều đó khiến tôi rất vui. Sau bữa tối, chúng tôi tiếp tục trò chuyện, nhưng hầu như người trò chuyện với anh ấy hầu như luôn là mẹ tôi, điều này hơi kỳ lạ. Tôi dường như đã trở thành một người ngoài cuộc! 

Jian ngồi được một lúc thì rời đi. Mẹ tôi tiếp tục nói chuyện về anh ấy. Tôi nhìn mẹ và cảm thấy buồn cười nên nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không nhận nó làm con đỡ đầu của mẹ đi? Như vậy mẹ sẽ bớt lo lắng đi?!" Tôi tưởng mẹ sẽ phản đối nhưng không ngờ mẹ nói đó là ý kiến ​​hay và tôi sẽ bàn bạc với bố sau khi bố về. Tôi thấy buồn cười nên quay về phòng và phớt lờ cô ấy.

Sáng hôm sau, mẹ vui vẻ nói với tôi rằng bố tôi cũng đồng ý việc này. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã làm phiền bố tôi cả đêm. Cha tôi tập trung vào các nhà máy ở Trung Quốc đại lục, miễn là mẹ tôi vui. Và người này là người tôi biết, anh ấy cũng nghĩ tôi có thể yên tâm. 

Lúc này, mẹ yêu cầu tôi nhanh chóng tìm hiểu xem Ajian đang nghĩ gì. Dù sao tôi cũng muốn tìm anh ấy nên tôi đã gọi cho anh ấy. Tôi nói với anh ấy rằng rất khó để nói chuyện qua điện thoại và yêu cầu anh ấy lái xe đến đón tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đợi tôi ở tầng dưới sau hai mươi phút nữa. Tôi nói với mẹ rằng tôi và Ajian sẽ ra ngoài chơi, sau đó chúng tôi sẽ đi xem. Tất nhiên, mẹ tôi không có lý do gì để phản đối. Cô ấy thậm chí còn đưa cho tôi năm nghìn nhân dân tệ và mời tôi đi chơi vui vẻ. 

Tôi quay trở lại phòng và tìm thấy bộ trang phục hot nhất của mình. Sau khi nghĩ về điều đó, tôi mặc một chiếc áo len dệt kim quây đáng yêu, trông giống như một chiếc dây đeo ngang ngực. Sau đó, tôi mặc chiếc quần dài để lộ một phần mông ở hai bên và đi một đôi giày cao gót ở chân. Sau đó tôi lẻn ra ngoài khi mẹ tôi đang ở trong phòng tắm.

Khi tôi đứng bên đường, người đi ngang qua sẽ nhìn tôi hai lần. Tôi đứng thẳng, ưỡn ngực và để mọi người nhìn vào mình, vì tôi rất thích cảm giác này. Jian bước xuống xe, nhìn thấy tôi như vậy, anh ấy yêu cầu tôi nhanh chóng lên xe rồi lao xe vào dòng xe cộ. Anh ấy hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra? Tôi nói với anh ấy những gì mẹ tôi nghĩ. Anh ấy nhìn tôi và hỏi tôi nghĩ gì. Tôi đã nói, thực ra anh đã là anh trai của tôi rồi, mẹ tôi cũng nhận anh làm con đỡ đầu. Tất nhiên là rất tốt, nhưng không hiểu sao tôi luôn cảm thấy có chút khó chịu. 

Anh lái xe nói: “Bản thân anh cũng không có nhiều suy nghĩ, anh đã một mình ở bên ngoài mấy năm, có người thân thì tốt, nhưng anh không muốn làm em không vui nên vẫn muốn biết ý kiến ​​của em!”

"Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy?" Lúc này tôi cảm thấy có chút cảm động khi nhìn vào khuôn mặt của anh ấy! 

"Tôi không biết, có lẽ nó chỉ giống nhau thôi?! Và... bạn là người đầu tiên tôi... có mối quan hệ, vậy đây không phải là điều nên làm sao?!"

Tôi đã suy nghĩ một lúc, dù sao thì sau này càng có nhiều cơ hội để Jian đến nhà tôi thì mối quan hệ giữa chúng tôi sẽ càng tốt đẹp hơn nên tôi nói muốn anh ấy đồng ý và anh ấy đã đồng ý. Lúc này, tôi cùng anh trai anh về nhà, sau khi kể với mẹ, mẹ rất vui khi dẫn chúng tôi đi ăn một bữa tối thịnh soạn, đồng thời mua một số đồ cho Jian làm quà họp mặt nên chúng tôi lái xe về nhà. Mẹ đã xuống nhà đợi chúng tôi rồi. Cô ấy sững sờ khi thấy tôi ăn mặc như thế này, rồi nhờ Ajian lái xe đưa chúng tôi đến một cửa hàng quần áo gần đó để mua quần áo. Mẹ tôi bảo tôi và Ajian mua một bộ quần áo. Sau khi mặc chúng vào, ít nhất anh ấy và tôi thực sự trông giống anh em hoặc một cặp. 

Sau đó, chúng tôi đến nhà hàng để mua một loại kem đánh răng ngon! 

ch.5

Kể từ đó, Jian thường xuyên đến thăm nhà và bố mẹ anh thậm chí còn chuẩn bị một căn phòng cho anh để anh có thể qua đêm ở đây. Nhưng bằng cách này, tôi có ít cơ hội ở một mình với anh ấy hơn. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi bắt đầu dần dần quay lại với bài tập ở trường và Jian cũng vui vẻ giúp tôi làm bài tập về nhà. Nhưng thỉnh thoảng, nếu có cơ hội, anh vẫn đưa tôi đi dạo, để chúng tôi có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau. 

Chẳng mấy chốc, kỳ nghỉ hè đã trôi qua và tôi phải quay lại trường học. Nhưng lúc này tôi phát hiện ra một điều, ngực tôi đã lớn hơn! Từ cốc B trước đây đã trở thành cốc C. Đồ lót và đồng phục hơi chật nên tôi nhờ Jian đi cùng để mua, và tất nhiên mẹ tôi cũng đi cùng. 

Chúng tôi đã đến cửa hàng bách hóa. Jian bị mẹ và tôi kéo lên lầu, sau đó anh ấy cùng chúng tôi đi mua đồ lót. Anh ấy có vẻ hơi xấu hổ, nhưng tôi và mẹ tôi đã hào phóng cho anh ấy xem chúng tôi mặc đồ lót. Tất nhiên, đó là tất cả về phần thân trên. Tuy nhiên, lúc này, tôi phát hiện ra những kiểu đồ lót được mẹ lựa chọn khá táo bạo, gần giống với thiết kế nội y gợi cảm. Tôi nhìn mẹ tôi thử chúng với vẻ thích thú và hào phóng nhờ Ajian cho lời khuyên. Dù có chút không vui nhưng tôi tự nghĩ, có phải cô ấy đang cố thu hút sự chú ý của bố tôi không? ! Bố đã lâu không ăn tối ở nhà. Về đến nhà, anh chỉ nghỉ qua đêm rồi lại ra ngoài làm việc. 

Cũng có thể bố ít hạn chế hơn trong việc chi tiêu của mẹ. Đây có thể là một tâm lý bù đắp! Mẹ mua hết bộ này đến bộ khác, tôi chọn ra vài bộ để mặc khi đi học. Sau khi thanh toán xong, Ajian đưa tôi và mẹ tôi về. Sau đó anh ta nói có việc gấp nên quay về nơi ở. 

Lúc này, tôi thấy mẹ tôi quay lại phòng ngủ và thử chiếc quần lót vừa mua. Ôi chúa ơi, kiểu đó, núm vú lù lù, cả mông lộ ra ngoài. Tôi thà không mặc phong cách này còn hơn! 

Nhưng dù sao đi nữa, đây là cách mẹ yêu cầu bố hướng sự chú ý của ông trở lại với mẹ, nên tất nhiên tôi không thể làm gì được. 

Sáng hôm sau, khi thức dậy, tôi thấy dưới mắt bố tôi có hai quầng thâm. Tôi tin rằng tối qua anh ấy chắc chắn đã làm việc rất chăm chỉ! 

Trường học sắp khai giảng, mấy ngày nay tôi đang bận chuẩn bị bài tập hè nên không có thời gian đi tìm Jian. Hình như anh ấy cũng bận công việc nên chưa đến nhà tôi. Còn mẹ tôi, đi từ sáng sớm đến tận đêm khuya mới về. Tôi thực sự không biết phải làm gì. Nhưng thật may mắn là bài tập về nhà của tôi cuối cùng cũng được hoàn thành đúng như dự kiến. 

Ngày tôi bắt đầu đi học, bố tôi sẽ vào đất liền hai tháng! 

Sau khi trường bắt đầu, ngày của tôi trở nên khá đều đặn. Ngoại trừ những ngày nghỉ, tôi không có thời gian ở riêng với Jian. Hơn nữa, áp lực học tập nặng nề vào năm cuối cấp 3 khiến tôi gần như không có thời gian để suy nghĩ về quá nhiều vấn đề. 

Hôm đó tôi đang chuẩn bị đi chơi như thường lệ thì thấy mẹ tôi cũng đang chuẩn bị đi chơi. Sau đó khi chúng tôi cùng nhau xuống lầu, tôi thấy Ajian cũng ở tầng dưới. Sau khi mẹ tôi lên xe của Ajian, bà nhanh chóng rời khỏi tầm mắt tôi. Cả ngày hôm nay, trong lòng tôi thắt lại không biết mẹ tôi và Ajian sẽ đi đâu. 

Tan học, tôi trở về nhà và mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi nhấc điện thoại lên và gọi cho Ajian, nó chuyển thẳng vào hộp thư thoại. Tôi không biết là mình không nhận được tín hiệu hay đã tắt điện thoại. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Sau khi thay đồng phục, tôi đi xuống tầng dưới bắt taxi đến nơi Ajian sống. 

Khi tôi mở cửa lần đầu tiên, tôi không thấy ai ở bên trong cả. Tôi bật đèn lên thì thấy trên bàn có hai cuốn băng video không có nhãn. Vì tò mò, tôi cho một trong những cuốn băng video vào máy ghi hình và ngồi trên ghế sofa chờ xem điều gì sẽ xuất hiện. 

Mẹ xuất hiện trong hình với trang phục áo tắm. Bối cảnh có vẻ là một biệt thự. Sau đó, một người phụ nữ khác xuất hiện trong bộ đồ bơi. Đó chính là mẹ Hà, bạn thân nhất của mẹ, người rất điệu đà. Nhưng cảnh tượng xuất hiện ngay lập tức khiến tôi càng ngạc nhiên hơn, bởi vì Jian thực sự xuất hiện khỏa thân trong cảnh đó. Bây giờ tôi đã biết gần đây chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ tôi và Ajian. Lúc này tôi không còn tò mò nhìn bức tranh nữa mà muốn biết giữa mẹ tôi và Ajian đã xảy ra bao nhiêu chuyện. 

Mẹ của Ajian và He sớm bắt đầu quan hệ tình dục. Ajian ép mẹ của He đến cạnh bể bơi, dang rộng hai chân rồi nhét mạnh con cặc kiêu hãnh của anh vào! Chèn đi nhét lại nhiều lần, khiến mình ngứa ngáy khi nhìn thấy! Và bộ đồ bơi trên người mẹ He, không còn che được dáng người nữa, từ từ rơi ra dưới sự va chạm của cơ thể họ. Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ Hà, đôi mắt tràn đầy sức xuân, đang yêu cầu Ajian đụ cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn! Cái nhìn quyến rũ đó khiến tôi không biết phải nói gì! 

Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi tiến lại gần camera rồi biến mất, sau đó con gái của mẹ Hà xuất hiện. Cô ấy hơn tôi năm tuổi và đã kết hôn với một người đàn ông hơn cô ấy hai mươi tuổi. Tôi nghĩ, ba người phụ nữ này đã lợi dụng Jian làm tình địch để tận hưởng niềm vui và hạnh phúc của phụ nữ phải không? ! 

Vì tôi đang sử dụng chế độ tua nhanh, nên âm mưu một nam một nữ quan hệ với nhau liên tục hiện ra trước mắt tôi, nhưng dần dần tôi bắt đầu ngạc nhiên, vì sau khi Jian xử lý từng người một, không có dấu hiệu xuất tinh! Tôi nhìn vào quầy tính tiền trong máy ghi hình và thấy đã gần ba tiếng trôi qua. Tôi nhìn thấy ba người phụ nữ nằm ở những nơi khác nhau, mỉm cười hài lòng, trong khi Jian tự mình nhảy xuống bể bơi và bắt đầu bơi tới bơi lui. 

"Bạn biết?! Đúng không?!"

Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi và Ajian đã bước vào lúc nào đó. Họ nhìn tôi và tôi không biết phải nói gì. Jian bước tới, ôm tôi và nói: "Đừng phấn khích quá. Thực ra, mẹ em muốn anh học những điều này từ bà vì lợi ích của chúng ta sao?!"

"Học...cái gì cơ?!"

"Phương Trung Thư! Dưới sự dạy dỗ của mẫu thân ngươi, hiện tại ta không chỉ có thể khống chế nữ nhân vào ban đêm không rỉ ra ngoài, còn có thể thu âm bổ dương!" Tôi nhìn thấy nụ cười tự hào của Ajian, mẹ tôi bước tới ngồi cạnh tôi. Cô ấy đưa tay ra để cởi quần áo của tôi. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng lúc này Ajian đã tóm lấy tôi khiến tôi không thể cử động! 

Phần thân trên của tôi nhanh chóng lộ ra sau khi cởi quần áo. Tay mẹ tiếp tục thọc vào quần áo tôi, rồi cởi móc áo lót của tôi rồi cởi ra. Vú của tôi đã ở trước mặt mẹ tôi. Cô ấy cúi xuống, ngậm núm vú của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó một cách chậm rãi. Cảm giác đó thật kỳ lạ! Lần đầu tiên tôi được mẹ liếm như thế này, nhưng cơ thể tôi không khỏi nóng lên! Ajian đã buông tay tôi mà tôi không hề hay biết, nhưng lúc này tôi đã tự nguyện cho mẹ tôi liếm ngực tôi, thậm chí tôi còn mong mẹ có thể liếm toàn thân tôi! Hãy để mọi bộ phận trên cơ thể tôi tận hưởng niềm vui sướng tột độ này! 

Tôi đặt tay lên ghế sofa và ngả toàn bộ phần thân trên ra sau. Tôi thực sự thích cảm giác này. Và mẹ tôi cũng bắt đầu lần lượt liếm hai bên núm vú của tôi, để cho niềm hạnh phúc và niềm vui của tôi tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể tôi. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi kéo chiếc váy ngắn lên. Cô ấy đẩy quần lót của tôi sang một bên và bắt đầu liếm âm hộ của tôi. Lúc này, Jian cũng bắt đầu nằm xuống và tiếp tục giúp tôi liếm núm vú. Tôi gần như phát điên trước nỗ lực chung của cả hai. Lưỡi của Jian tương đối phẳng nhưng sự khéo léo của anh không hề thua kém mẹ tôi. Dưới sự liếm láp chung của cả hai, đêm nay tôi thực sự đã đạt được cực khoái đầu tiên! 

Hai người họ hài lòng để tôi đi. Tôi nằm trên sô pha, lồng ngực phập phồng rõ ràng, đầu óc trống rỗng. Tôi cảm thấy rất thoải mái! Lúc này mẹ đã đến gần, nâng phần thân dưới của tôi lên và bắt đầu dùng lưỡi liếm lỗ đít tôi. Tay cô ấy liên tục xoa bóp âm vật của tôi, trong khi Jian duỗi con cặc của anh ấy ra trước mặt tôi. Tôi mở miệng và để quy đầu của anh ấy đi vào miệng tôi. Tôi mút nó một cách tự nhiên và bắt đầu mút. 

Trong khi liếm, mẹ tôi nâng phần thân dưới của tôi ngày càng cao hơn, Jian cũng dùng hai tay giữ chân tôi. Dần dần, tôi gần như rơi vào trạng thái đảo ngược, giúp Jian thổi sáo! Con cặc của anh ấy đã hoàn toàn cương cứng trong miệng tôi và tôi khó có thể tiếp tục. Họ yêu cầu tôi nằm xuống, sau đó Ajian từ từ đưa con cặc vào âm hộ của tôi và bắt đầu bơm. 

Lúc này mẹ tôi đã bỏ rơi chúng tôi. Tôi không biết cô ấy đi đâu và tôi cũng không muốn biết! Lúc này, tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được con cặc to lớn của Jian đụ thật mạnh! Con cặc đâm vào tôi hết lần này đến lần khác, phần thân dưới của tôi nóng đến mức gần như tan chảy. 

Tôi yêu cầu Jian nâng phần thân trên của tôi lên cao hơn một chút, anh ấy đưa con cặc của mình sâu vào cơ thể tôi, sau đó luồn tay dưới nách tôi vòng qua lưng tôi và ôm tôi. Anh dùng hai chiếc gối nâng phần thân trên của tôi lên, sau đó móc hai chân tôi vào hõm lưng anh, rồi nâng phần thân dưới của tôi lên khiến tôi gần giống như một con tôm cong queo. Lúc này, anh ta lại bắt đầu đẩy thắt lưng của mình, con cặc của anh ta đâm liên tục, giống như một khúc gỗ vây hãm lớn, đâm vào cơ thể tôi hết lần này đến lần khác. Tôi bắt đầu rên rỉ, và tôi rên rỉ rất ham muốn. Tôi thậm chí còn không biết rằng mình sẽ trở nên ham muốn như vậy!

"Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm~~...Hmm...Hmm...tốt quá~~...con cặc to...ah...Tôi cảm thấy sướng quá...um...um...Ah~~...vui quá...Ah~~...Ah~~...Ah~yo~~...Hmm~~...Hmm...Hmm~~..."

Lúc này tôi mới nhận thấy mẹ tôi đã quay lại với chúng tôi. Cô ấy đang đeo một dương vật giả dài sáu hoặc bảy inch dưới háng. Mẹ tôi nhờ Ajian lật tôi lại. Sức mạnh của Ajian trở nên mạnh mẽ khác thường. Anh ấy ngồi trên ghế sofa trước, sau đó lật tôi lại với tôi, để tôi nằm lên trên anh ấy, và con cặc của anh ấy không bao giờ rời khỏi âm hộ của tôi! 

Mẹ bước tới và đặt đầu dương vật giả vào lỗ đít của tôi rồi từ từ đẩy nó vào. Có lẽ nó được bôi trơn? Tôi không cảm thấy đặc biệt buồn hay khô khan. Lúc này Jian cũng dừng lại, từ từ để tôi trải nghiệm cảm giác bị xuyên thấu từ phía sau. Vị trí của tôi hơi giống khỉ đột nên mẹ có thể dễ dàng đưa dương vật của mẹ vào trong tôi. 

Sau khi đồ vật ở sân sau bị nhấn chìm hoàn toàn, hai người bắt đầu co giật cùng lúc. Ôi chúa ơi! Tôi thực sự không biết diễn tả cảm giác đó như thế nào? ! Nhưng tôi biết nó gần như khiến bụng tôi biến thành biển bướm! Bản thân tôi cứ vặn vẹo thân dưới vì phấn khích. Trong lúc bị trêu chọc, tôi hét lên như một con thú hoang, tôi thấy dễ chịu quá, tôi thấy vui quá, tôi thấy vui quá!

"Ồ~~...Oh~~...Ồ~~...Anh cũng...thích...con cặc to của em...Ồ~~...Oh~~~...Anh cảm thấy...thật thoải mái~~...Uh~~...Um...Ừm...Ừm...Ừm...À...yo...Ừ...Ừ...tốt quá~~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Ah...Ah...Hmm...Ahyo~~..."

Mẹ yêu cầu Jian bú núm vú của tôi vào lúc này, và tôi càng trở nên ngông cuồng hơn. Ngay cả khi đạt cực khoái đầu tiên, tôi vẫn xịt nước tiểu lên người tôi và Jian! Có lẽ Ajian đã có trải nghiệm như vậy rồi. Anh ấy trông không có vẻ gì là không vui chút nào. Anh ta tiếp tục đụ tôi, và mẹ tôi rút chiếc dương vật giả đang đụ lỗ đít của tôi ra, rồi đến chỗ tôi và yêu cầu tôi bú nó! Lúc này trong lòng tôi có sự bối rối. Mẹ bảo tôi mở miệng nên tôi cũng mở miệng. Một mùi hôi thối xộc vào đầu tôi, tôi càng bối rối hơn. Lúc này tôi lại bị đẩy xuống, sau đó con cặc đang đút vào âm hộ của tôi nhanh chóng rút ra, nhưng chưa đầy một giây, nó lại thọc vào lỗ đít của tôi!

Mặc dù vừa rồi lỗ sau của tôi đã được mẹ tôi phát triển, con cặc của Ajian to đến mức tôi đau đến chảy nước mắt, nhưng tôi quấn chân quanh eo Ajian và liên tục yêu cầu anh ấy đụ tôi nhanh hơn! Dường như cơ thể tôi đã hoàn toàn biến thành một xác chết đầy dục vọng. Tôi có thể hợp tác với bất kỳ nhu cầu tình dục nào và sẽ vui vẻ tận hưởng niềm vui do những hành động và giao hợp này mang lại! 

Ajian lúc này không hề cảm thấy thương hại cô. Con cặc của anh ta ra vào lỗ sau của tôi một cách bừa bãi, khiến tôi hét lên sung sướng nhưng nước mắt cứ chảy ra. Trong sự đan xen giữa đau đớn và khoái cảm này, tôi không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái! 

Tôi chỉ biết rằng cuối cùng Ajian đã yêu cầu tôi đưa con cặc của anh ấy vào miệng, và sau khi tôi mút vài lần, anh ấy đã rút nó ra một cách hài lòng. Anh và mẹ bế tôi vào phòng tắm và giúp tôi lau chùi cơ thể. Sau khi mẹ tôi và Ajian cũng tắm rửa sạch sẽ, tôi thấy Ajian bắt đầu đưa vào âm hộ của mẹ tôi từ phía sau, rồi bắt đầu làm tình. Mẹ lắc lư cơ thể một cách dâm đãng và không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, trông rất hạnh phúc! Lúc này trông mẹ tôi lạ lắm. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một con thú quyến rũ đang được con cặc của Ajian rửa tội. 

Tôi ngồi trên sàn trong phòng tắm, nhìn mẹ vui vẻ chấp nhận giới tính của Jian, tôi dần dần bắt đầu hưng phấn trở lại. Tôi bắt đầu duỗi tay vào giữa hai chân, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng ấn vào âm vật, tưởng tượng con cặc của Ajian đang cưỡng hiếp mình, và tôi có thể thấy rõ âm đạo bị một con cặc dày như vậy cưỡng hiếp như thế nào, môi âm hộ ra vào ra sao, và cái lỗ nhỏ trở thành hình dạng như thế nào, quấn chặt lấy con cặc có thể mang lại niềm vui bất tận. 

Mẹ giơ chân phải lên để tôi có thể nhìn rõ hơn âm hộ của mẹ đang được đụ như thế nào, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt phấn khích và mong chờ. Cái nhìn đó làm tôi phấn khích. Tôi bước ra khỏi phòng tắm và tìm thấy chiếc dương vật giả mà mẹ tôi vừa dùng để mở lỗ sau của tôi. Tôi từ từ mặc nó vào rồi quay lại phòng tắm. 

Mẹ không khỏi vui mừng khi thấy tôi ra ngoài và tìm được thứ mẹ muốn theo đúng tâm nguyện của mẹ. Ajian nhanh chóng di chuyển con cặc của cô ấy từ âm hộ nhỏ sang lỗ sau, rồi yêu cầu tôi chiếm lấy cô ấy để cưỡng hiếp âm hộ của mẹ cô ấy. Tôi bắt chước cách Ajian cưỡng hiếp tôi và từ từ di chuyển dương vật giả vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Tôi và mẹ còn xoa đầu núm vú của nhau để tăng khoái cảm. 

Đủ loại khoái cảm khiến mẹ tôi không khỏi ôm hôn tôi, đồng thời mẹ cũng tranh thủ cơ hội rên rỉ và hét thật to. Nó có vẻ rất phóng túng nhưng lại khiến tôi có một loại ham muốn khác! 

"Ồ~~~...Ồ~~~...Ồ~~~...Ồ...ừm...ừm...ừm...tốt quá~~...cặc lớn...đi...tôi cảm thấy sướng quá...ah~~...nhanh...nhanh...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...tốt quá~~...ah...ah...ah~~...ah~~..."

Eo mẹ đung đưa khéo léo, tôi vòng tay qua eo mẹ, tay mẹ cứ thọc sâu vào cái lỗ đít vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của tôi. Tôi tiếp tục bơm, Jian cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh vào trong lỗ đít của mẹ tôi!

ch.6

Vào Chủ nhật, tôi hẹn với bạn cùng lớp Xiaofen để cùng nhau thảo luận bài tập ở nhà. Mẹ tôi đi từ sáng sớm nên chỉ có tôi ở nhà. Trong khi chờ Xiaofen tới, tôi cảm thấy trên người hơi dính nên vào phòng tắm rửa sạch. Cảm giác dòng nước ấm phun lên người thật tuyệt vời! Tôi tắm rửa cẩn thận, lông mu trên háng tôi lại mọc lên một chút. Bây giờ tôi có thói quen cạo hết lông mu nên từ từ cạo sạch. 

Trong quá trình cạo, bạn chắc chắn sẽ chạm vào môi âm hộ và âm vật của mình, và một nhu cầu khó tả sẽ dần xuất hiện. Tôi ngồi trên sàn phòng tắm, dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của mình, đồng thời dùng đầu ngón tay xoa bóp môi âm hộ và âm vật của mình. Tôi nhắm mắt lại, tất cả những trải nghiệm tôi đã trải qua trong quá khứ cứ hiện về trong tâm trí tôi. Tôi không khỏi há miệng, thấp giọng kêu lên.

"Hmm~~~...Được rồi...Được rồi...Hmm~~...Ồ~~..."

Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. Tôi nhanh chóng đứng dậy, lau khô người, thản nhiên mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình rồi đi ra mở cửa. Tiểu Phân đứng ở cửa, có chút không vui. Vừa vào cửa, cô đã hỏi: "Anh còn ngủ à? Bằng không sao anh bấm chuông lâu như vậy cũng không có người mở cửa?"

Sau khi cho cô ấy vào, tôi đưa cô ấy vào phòng mình, nhưng có vẻ hơi nhỏ nên chúng tôi đọc sách ở phòng khách. Tôi và Tiểu Phân đang ngồi đối diện nhau trong phòng khách đọc sách. Chiếc bàn thấp trước mặt chúng tôi khá rộng rãi, đủ để chúng tôi trải sách lên đó.

Tôi co chân lại và ngồi bệt xuống đất. Lúc này Tiểu Phân đột nhiên thấp giọng gọi: "Tiểu Chiêu, ngươi không mặc quần lót?!" Tôi nhìn xuống và thấy quần áo của mình không hiểu sao đã bị vén lên. Cô ấy có thể nhìn thấy rõ phần thân dưới trần trụi của tôi từ phía đối diện. 

Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Ừ, anh ở nhà một mình, sao lại gò bó như vậy?! Cơ thể tôi tự do nên đọc sách cũng dễ bình tĩnh hơn!”

"Thật sự?!" Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ, như thể cô ấy có chút xúc động.

Tôi bắt đầu khuyến khích cô ấy noi gương tôi. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi và một chiếc quần dài. Tôi bước tới giúp cô ấy cởi quần áo rồi đến quần. Nhưng trên người cô ấy vẫn còn một ít đồ lót, áo ngực và quần lót. Tôi động viên cô ấy tiếp tục cởi ra nhưng cô ấy lắc đầu, tỏ ý không ổn. Tôi cố tình cởi bỏ mảnh quần áo duy nhất trên người và đứng hoàn toàn khỏa thân trước mặt cô ấy. Sau đó tôi nói: “Tôi đã cởi trần rồi, nên bạn cũng phải cởi trần nhé!” Cô ấy ngay lập tức nhận thấy sự xuất hiện của bộ ngực và phần dưới cơ thể của tôi. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên. Tôi bước tới và giúp cô ấy kéo quần lót lên. Lúc này cô ấy bớt nài nỉ hơn nên chẳng mấy chốc chiếc quần lót đã vào tay tôi.

Tôi thả áo ngực của cô ấy xuống ghế rồi tiếp tục cởi cúc áo ngực rồi cởi quần lót của cô ấy. Lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của cô ấy là điểm khác biệt duy nhất giữa cơ thể trần trụi của chúng tôi. Thật khó để cô buông tay ra. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Cô ngượng ngùng hỏi: "Tiểu Triệu, sao ngực của em lại...to thế?" Tôi cố ý nói với cô ấy: “Tôi có thể tự xoa bóp, rất thoải mái, cô có muốn không?” Hãy thử nó!” Cô ấy gật đầu nên tôi bảo cô ấy nằm trên sofa, sau đó tôi quay lại phòng ngủ lấy chai dầu em bé, đổ một ít ra tay, đặt lòng bàn tay lên ngực cô ấy và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng.

Tôi bắt đầu từ xung quanh ngực cô ấy và từ từ di chuyển về phía núm vú, và đầu ngón tay của tôi tiếp tục kích thích mọi bộ phận trên ngực cô ấy. Má cô bắt đầu đỏ bừng, hơi thở bắt đầu có chút rối loạn và núm vú bắt đầu cứng lại.

Tôi cúi xuống, ngậm núm vú phải của cô ấy vào miệng và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó từ từ. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, có vẻ hơi bối rối, tự hỏi liệu đây có phải là một phần của buổi mát xa không. Về phần tay còn lại của tôi, trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nhét nó vào giữa hai chân cô ấy, rồi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào môi âm hộ của cô ấy. Âm đạo của cô dường như chưa bao giờ phát triển, ngón tay vừa chạm vào là cơ thể cô bắt đầu run rẩy.

Tôi chơi đùa với ngực cô ấy bằng một tay và tay kia chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Sau đó tư thế của tôi từ từ di chuyển, và dần dần cả hai chúng tôi đều chuyển sang tư thế 69. Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy bằng lưỡi của mình. Cô ấy phát ra một âm thanh mơ hồ và kẹp chặt chân mình, cố gắng ngăn tôi di chuyển, nhưng vô ích! Bởi vì đôi chân của cô ấy không có khả năng ảnh hưởng đến chuyển động của tôi chút nào. 

"Hmm~~~...Hmm~~~...Xiao Zhao...có phải vậy không~~~...kỳ lạ quá...cơ thể mình nóng quá...ừm...ừm..."

Âm hộ của cô ấy dần trở nên ẩm ướt và tôi dừng lại để cô ấy nghỉ ngơi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ nghi ngờ trên mặt. Tôi đứng dậy và đi về phòng mình. Sau đó tôi lấy ra một chiếc máy rung và quay trở lại phòng khách. Sau đó, đầu tiên tôi xếp sách trên bàn sang một bên, sau đó quỳ xuống chiếc bàn thấp, từ từ đưa cây massage vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của mình, tay cầm cây massage không ngừng chọc vào âm hộ của mình, đồng thời, tôi cứ dùng tay ôm lấy xoa xoa ngực rồi nói:

"Ah~~~...Ah~~...Tôi...luôn...làm điều này...một mình...ngực...sẽ trở nên...lớn hơn...ah~...ah...ah...ừm...thật thoải mái...cái này...cảm giác...thật...tuyệt~~...ah...ah..."

Từng chút một vết nước bắt đầu xuất hiện trên chiếc bàn thấp. Chúng được hình thành do tinh dịch từ âm đạo của tôi chảy ra dọc theo que massage và nhỏ giọt trên đó. Sau khi làm tình với cô ấy khoảng mười phút, tôi nhìn Xiaofen. Cô không biết phải làm gì nữa và bàng hoàng ngồi trên ghế sofa. Tôi tiến tới dang rộng hai chân của cô ấy, sau đó đặt máy rung vào lỗ âm đạo của cô ấy rồi từ từ đẩy vào trong. Cô ấy không tỏ ra đau đớn như tôi mong đợi. Lúc đó tôi mới nghĩ rằng cô ấy thích đi xe đạp, và có lẽ màng trinh của cô ấy đã bị rách rồi. 

Tôi bắt đầu cho máy rung ra vào âm hộ của cô ấy, tôi mút núm vú của cô ấy và dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Cô ấy bắt đầu rên rỉ, và tôi di chuyển nhanh hơn. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế sofa, rồi ngồi xổm trên ghế sofa, để tôi muốn làm gì thì làm với cô ấy. 

Không biết cô ấy chơi bao lâu, nhưng cô ấy kêu lên một tiếng, sau đó một cột nước màu vàng phun ra từ giữa hai chân cô ấy, rơi xuống sàn phòng khách và chiếc bàn thấp. Cô ấy nhìn tôi thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng và thực sự xinh đẹp. 

"Tiểu Triệu, tôi chỉ... cảm thấy nóng quá... và cuối cùng, tôi... thậm chí còn không biết mình đã đi tiểu. Tôi xin lỗi!"

Tôi bảo không sao đâu, rồi tôi lấy giẻ lau sàn và giẻ lau bàn. Tất nhiên, ghế sofa cũng phải được làm sạch. Sau đó tôi đưa cô ấy vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy. Sau đó tôi hỏi cô ấy: "Em có muốn thử cạo lông mu của mình không?!" Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi gật đầu và nhờ tôi cạo sạch lông mu. 

Sau khi nhìn thấy âm đạo xinh đẹp của cô ấy lộ ra, tôi không nhịn được mà hôn cô ấy, sau đó lưỡi tôi trượt qua một cách tự nhiên. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và ngồi trên mép bồn tắm, dang rộng hai chân ra, tận hưởng sự liếm của tôi. Liếm được một lúc thì tôi bảo cô ấy liếm giùm tôi. Lúc này, cô ấy tự nhiên đưa miệng vào âm hộ của tôi và chúng tôi bắt đầu liếm bộ phận sinh dục của nhau. 

Tôi từ từ mở rộng vùng liếm từ âm đạo nhỏ đến hậu môn ở phía sau. Cô ấy có vẻ sợ hãi và ngừng liếm, nhưng tôi không quan tâm! Tôi tiếp tục liếm, và bắt đầu tham gia bằng các ngón tay của mình, dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô ấy và liếm lỗ đít của cô ấy bằng lưỡi. Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh lại và tiếp tục liếm cô ấy cho tôi. 

Tôi không biết mình đã liếm nó bao lâu nhưng cả hai chúng tôi đều hơi mệt. Rồi anh ngồi dậy và nhìn nhau. Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi muốn cô ấy thọc một ngón tay vào âm hộ của tôi. Cô đưa ngón tay vào và tiếp tục nhặt nó. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy đưa ba ngón tay vào. Cô ấy do dự, nhưng ngay sau đó đã có ba ngón tay vào trong âm hộ của tôi, khiến tôi không ngừng rung chuyển. 

Tiếp theo, tôi muốn cô ấy thọc toàn bộ lòng bàn tay vào âm hộ của tôi! Cô ấy do dự một lúc lâu, cuối cùng cô ấy cũng làm theo yêu cầu của tôi và đưa cả bàn tay phải của mình vào âm đạo đang rỉ nước của tôi! 

"Ồ~~~~..." Tôi không khỏi hét lên! 

Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy định đưa tay ra nhưng tôi bảo cô ấy dừng lại, tôi muốn trải nghiệm cảm giác này. Tôi yêu cầu cô ấy tiếp tục đưa tay vào sâu hơn trong cơ thể tôi, dần dần đầu ngón tay của cô ấy có thể chạm vào sâu trong tử cung của tôi. Tôi bắt đầu di chuyển cơ thể của mình lên xuống, và từ bên này sang bên kia, để bàn tay của cô ấy có thể mang lại khoái cảm lớn hơn cho cơ thể tôi! 

Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy dần dần cảm thấy thoải mái hơn. Và tôi cũng đưa tay ra chạm vào âm vật của chính mình, điều đó đưa tôi vào một cõi khác mà tôi chưa từng trải qua trước đây! Khi đạt đến cao trào, lần đầu tiên tôi phun nước tiểu ra khỏi cơ thể, chất lỏng nóng hổi theo chân tôi chảy xuống đất. Xiaofen nhìn thấy màn trình diễn của tôi và biết rằng tôi cũng đã đạt đến đỉnh cao. Cô ấy vui vẻ rút tay ra khỏi lỗ của tôi một cách chậm rãi. 

Tôi khuỵu xuống, cảm thấy trong cơ thể mình trống rỗng. Lúc này Tiểu Phân nhìn tôi, như đang chờ đợi tôi dẫn cô ấy đi trải nghiệm trò chơi gì vậy. Lúc này tôi nghĩ, tại sao không chơi trước và sau? 

Tôi quay lại phòng và lấy hết que massage ra. Tôi chọn một cây gậy massage mà trước đây tôi chưa từng đưa vào hậu môn và nhờ Xiaofen giúp tôi từ từ đưa nó vào hậu môn. Niềm khoái cảm gần như xé nát cơ thể tôi khiến cơ thể tôi lại hưng phấn. Sau khi toàn bộ máy rung được đưa vào cơ thể, tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để đứng dậy. Cảm giác đó đặc biệt đến mức tôi gần như không thể suy nghĩ được, ngay cả việc đứng dậy cũng có chút khó khăn. 

Sau đó tôi bảo Tiểu Phân nằm xuống, tôi cầm cây massage mang lại khoái cảm cho cô ấy rồi từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, tôi nhặt chiếc que massage mỏng nhất và từ từ đưa vào hậu môn của cô ấy. Sau đó chúng tôi lại chồng chéo lên nhau ở vị trí 69. Tôi yêu cầu em đưa tay vào âm hộ của tôi lần nữa, sau đó dùng tay hoặc máy rung của nhau để tạo khoái cảm và kích thích cho nhau. Chúng tôi bơm nhanh khiến nhau phải rên rỉ và hét lên. Nó cảm thấy rất tốt!

"À~~...À~~...À~~...Hmm~~...Hmm~~...À...À..."

"Tiểu Phân... thật tốt... tay của em làm cho âm hộ của anh... sướng quá... ừ... dùng vũ lực... xé nát cái lồn nhỏ của anh... con khốn... đừng quên... hậu môn nhỏ của anh... lỗ đít nhỏ... ôi... đẹp quá..."

「小昭……我……也好舒服……好快活……你弄得我………好像又要尿……出來了……」

「我也要……尿……我要丟了……啊～～～……」

我倆就在差不多的時候，將體內金黃色的液體相互地噴灑在對方的臉上！當噴灑殆盡之後，我倆也無力地趴在彼此的身上，呼呼地喘氣，過了許久，才有力氣起來沖洗身體。

小芬接下來的時候，也跟我一樣全身赤裸的看書。等到她要回去的時候，我將一條按摩棒插在她的小穴裡面，然後讓她穿好衣服，這時候她雙腿沒有辦法合攏，走路的模樣有點好笑。我本想拿出來，但是她反而堅持要這樣回去。

ch.7

這天早上，我正在睡夢當中，突然覺得有隻手在我的身上摸來摸去，那種感覺真的很棒，所以我根本就不想睜開眼睛，繼續閉著眼享受這種服務。但是慢慢地我覺得身上的手似乎不只來自於一個人的時候，我就覺得有些好奇，想要睜開眼睛看看了！

「你……表哥！」

其實除了表哥之外，我還看到了另外兩個男人正在我的身邊，我身上的衣服都已經被拉扯開來，甚至我的短褲也被褪下。當然這是因為我剛剛覺得很舒服很享受而加以配合的結果。就算是這個時候我發現除了表哥之外還有另外兩個陌生男子的時候，我似乎也沒有想到要遮掩自己的胴體。

表哥把玩著我的雙乳，而另外兩個男人看到他這樣子，當然也就不客氣地將我的雙腿扛起來，然後將頭埋到我的雙腿之間，接著他的舌頭就伸到了我的陰唇上面，開始舔弄起來。下半身不斷地傳來趐麻騷癢的感覺，我開始忍不住地呻吟起來。

「啊～～……啊～～～……啊……喔……喔……喔……好舒服喲～～～……對……就……是…這樣……繼續……舔………喔……喔……喔……好棒喲～……喔…喔……嗯～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～…」

當我正在享受的時候，另外一個男人來到我的面前，然後將他胯下早就已經勃起的肉棒伸到我的嘴裡，我下意識地就開始含吮起來，而表哥在這個時候，對我介紹這兩位一起姦淫我的男子︰「小昭，小穴被舔得很爽很舒服是吧？！阿仁哥哥的功夫不錯吧！你好好地伺候嘴裡那條大雞巴，阿建哥哥待會會幹得你爽歪歪！」我想要回答，但是嘴裡的雞巴實在太粗大了，所以我根本沒有辦法說話，只能從鼻子裡面發出一些模糊的聲音，算是回應他的問話了。

這個時候，我的小穴已經不再是被人舔弄了，而是被表哥胯下的雞巴狠狠地入，並且狂暴地 幹起來。表哥將我當作是洩慾的工具一般，腰部快速地前後挺動，這樣的動作，帶動著胯下的肉棒在我的陰道裡面快速地進出，陣陣快感隨著肉棒的撞擊，不斷地傳到我的腦袋，漸漸地我沒有辦法繼續來吮弄嘴裡的大雞巴，只有張大了嘴巴，不斷地享受著從下半身傳來的快感！

「唔～～……唔～～……唔……唔～～……唔……唔……唔……喔～～……喔～～……喔～～……喔～～…………啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……唔……唔……唔……咳～～……咳～～～……」

由於太激動的緣故，我忍不住地咳了起來。這時候阿建終於把插在我嘴裡的肉棒抽了出來。然後兩人聯手把我抬了起來，阿建躺在床上，接著我採取跨坐的姿勢坐了下去，肉棒不知道在誰的輔助之下，很順利地就滑入了我的小穴裡面，他的雞巴真是有夠粗又夠大。光放在體內就覺得好快活，但是我怎會以這樣就滿足呢？我倆手按在他的胸膛之上，自己挺動著下半身，肉棒在我濕潤的陰道裡面滑動，我又忍不住地開始呻吟起來！

我一邊呻吟一邊繼續挺動，過了一會，有人按上我的肩膀，然後我感覺到有東西對準我的菊穴，我回頭看過去，是阿仁，他笑嘻嘻地將肉棒慢慢地滑入我的菊穴。幸好我已經有過多次的經驗，所以我知道該怎樣才會讓他的肉棒可以順利地滑入我的菊穴裡面。果然在我的配合之下，他的肉棒沒花多大的力氣就滑入了我的體內！

兩條肉棒將我的下半身塞得滿滿的，我滿足地前後擺動起來，肉棒一進一出地在我體內產生快感，我不由自主地加快擺動的速度，身體也漸漸地被快感所淹沒。

「喔～～～……喔～～～……喔……喔……好棒喲～～～……你們……弄得我……好舒服喲～～～……對……好棒……好大……的……雞巴……喔～～……喔……喔～～……喔……喔……」

我挺動了十來分鐘之後，我的腰已經覺得有些酸了，而且我的身體也已經都被汗水給弄濕了。我停下動作，不停地喘氣。這時候，我看到表哥拿著一台Ｖ８正在拍攝我們做愛的畫面。這個時候的我已經沒有多餘的力氣去阻止他做任何事情，而且我也不在乎！

當我休息不到十秒鐘的時候，我再度地陷入了狂亂的興奮高潮當中！因為這時候變成由阿仁與阿建主動地 幹我，他們就像是蓄勢待發已久的猛獸，緊緊地抓住我的軀體，然後瘋狂地擺動著他們的腰部，肉棒在我的體內像是引擎的活塞不斷地進出！我的下半身幾乎要被這樣狂亂的 干給弄到麻木了！

我也不知道被 幹了多久，突然我感覺到一股熱熱的液體注入到我的直腸裡面，我知道後面的阿仁已經射出了，那種感覺讓我的腦海感到一股暈眩的感覺。表哥來到我的身後，接著就用Ｖ８對準我的下半身不停地拍攝，我也保持不動的姿勢，讓他拍攝。在這個時候我可以感覺到那熱熱的液體慢慢地從我體內流了出來，我忍不住地發出微弱的呻吟，那個時候，覺得自己真是好淫蕩啊！卻又為著自己的淫蕩感覺興奮與刺激。

表哥這時候把Ｖ８交給阿仁，然後他將肉棒滑入我的菊穴裡面，並且從身後抓著我的雙乳，一邊抽動一邊抓揉我的雙乳，我看到阿仁來到我的面前看著我被干的模樣，我不知道該怎樣，只好全心全意地享受被 干的快樂！

這時候躺在我身下的阿建，顯得似乎很快樂的模樣，我的菊穴不斷地傳來令人暈眩的快感，我根本就已經不在乎自己正在被人輪姦而且還被拍攝下來，我只想好好地享受這樣的快樂！

表哥 幹了幾十下之後，就忍不住地在我的體內射出！我這時侯全身酸軟，只好趴在阿建的身上，他將我抱了起來，然後將我壓在床上，從我後面插入我的小穴裡面，再度狂亂地抽送起來！

「啊～～～……啊～～～……啊……啊……好棒啊……大雞巴……幹得……我好爽快……好快活……我要死了～～……我……要丟了～～～……喔～～……喔～～～……天啊～～～～……我丟了～～～～……我……不……行……了……啊～～～～～……」

在阿建快速的 干之下，我很快地就達到了第一次的高潮，而阿建還不放過我的繼續 幹下去，不過他也只在抽送了七、八十下之後，就在我的小穴裡面射出濃熱的精液。

三個男人已經在我的身上好好地發洩一番，我也精疲力竭地趴在床上，不住地喘著氣。阿建慢慢地把已經軟化的肉棒從我小穴裡面抽了出來，我搖搖晃晃地站了起來，立刻又雙腿無力地跌坐回床上。

這時候，表哥放下Ｖ８，然後走進浴室裡面去沖洗身體，接著另外兩人也陸續地去沖洗身體，等到他們都洗好之後，我才進到浴室裡面去沖洗，當我洗好之後掛好蓮蓬頭，心中正在盤算是否要穿上衣服的時候，表哥已經走進浴室裡來。

他將手上的一團衣物遞過來給我，要我穿上。但是當我將衣物展開的時候，我不禁臉紅了起來！因為那團衣物似乎不能稱做衣服，最多只能說是一些布條而已。我猶豫了一下，還是將這些布條穿上，這個時候，我的身上，胸部的乳房根本就沒有絲毫地遮掩，相反地卻因為布條的束縛，反而呈現一種淫靡的狀態，更能激起男人的性慾！而我的下體，卻是一條細細的繩子，分開我的陰唇，穿過我的兩腿之間，當我走動的時候，繩子都會摩擦我胯間的細肉，引起一種騷癢的感覺。

當我隨著表哥走出浴室之後，看到另外兩人已經不在了。我看到床上還有些衣服，就主動地穿上。那是一件細肩背心以及一件迷你短裙，由於衣服有點小，將我的身材緊緊地繃著，但這樣還比較有遮掩的效果。接著我穿上一雙幫我預備好的高跟鞋，對著鏡子，感覺到自己比最淫蕩的妓女還要能夠吸引男人的眼光，自己的身體居然還會興奮起來！

我的興奮讓我幾乎沒有辦法站立好，還得依靠在表哥的身上，他的手握著我的乳房，輕輕地揉搓，讓我忍不住地又想要了。但是這時候表哥跟我說要我忍耐一下，然後就帶著我走出房間。這時候我看到阿仁跟阿建，正躺在爸媽房間的大床上面，而在他倆之間的，正是媽媽！

媽媽半裸的身體讓兩個人又摟又抱地，那對奶子成為兩人手中把玩的對象，而且一條腿還高高地翹起，阿仁正趴在兩腿之間舔弄媽媽的小穴，那模樣真是太令人覺得興奮了！

「喔～～～……喔～～……喔～～～……」

媽媽已經因為興奮而不斷地呻吟起來，臉上流露出興奮且又快活的神情。而在床邊的梳妝台上，我看到爸爸全裸的坐在桌上，兩腿之間正有一個女人幫他吮弄著肉棒，這是多麼淫蕩且令人興奮的畫面啊？！丈夫不僅欣賞著自己的太太被陌生的兩個男人姦淫，而且自己的雙腿之間也有一個陌生的女人在幫他口交，也難怪我看到爸爸顯露出平常少有的興奮神情！

很快地爸爸就在那個女人的嘴裡射出，我看到爸爸興奮地站起身來，但卻又很快地就軟倒坐回到梳妝台上。當然，接下來我知道他們之間還有很多事情可以做，所以我也就隨著表哥離去了。

我們來到地下停車場，看到一輛箱型車正停在我們走去的方向，表哥跟我來到車邊之後，就拉開後面的車門，我看到一個女人坐在裡面，笑淫淫地看著我。她的穿著，讓我顯得保守許多了！因為她居然只有穿一件短短的熱褲，然上半身全裸地坐在車裡。或許是沒有冷氣的緣故，所以她的身上有著些許的汗珠，卻讓她的皮膚看起來顯得十分健康而且充滿活力。

我坐進車裡，表哥就上了駕駛座，然後將車子開離停車場。

「Hi，我叫做Cathy，你是小昭對不對？！」

我點了點頭，她這時候主動地坐到我的身邊，然後慢慢地將我身上的衣服褪下，並且含著我的乳頭不斷地舔弄起來。她的舌頭比起一邊人要來得細長而且靈活，讓我覺得好舒服！慢慢地，我身上的衣服在她的動作下已經不在遮掩我的身體了，而我身上的任何部位也已經都被她舔弄過，包括我的菊穴！我倆當然也沒有辦法繼續地保持在座椅上，幸好後車箱夠寬敞，我跟她一起躺在車箱上面，而由她不斷地舔弄著我！

我在她的舔弄之下，根本沒有辦法思考，特別是當她舔弄我的菊穴時，更是讓我感到無比的興奮與刺激！以至於當車子停妥，而表哥打開車門的時候，我只能無力地躺在車箱地板上，看著他而已。我跟著Cathy下車，然後走到一間地下室，裡面有著許多的道具，我知道這裡將會讓我體驗更多的經驗與快感！

ch.8

我在表哥跟Cathy的協助之下，躺到一個架子上面去，然後被平舉起來。架子設計得很巧妙，可以讓我輕易地看到我的下體將會有怎樣的遭遇。接著他們幫我套上一個箝口，讓我根本沒有辦法出言反駁或者有任何呼救的可能。很快地，表哥跟Cathy就拿來了一條不斷扭動的東西，那是活生生的鱔魚！

我不知道該不該讓這玩意兒跑進我的體內，但是這時候的我能夠作的事情有限，只好試著拱起腿來抗拒。但這無濟於事，因為我已是牢牢地被束縛著。

當鱔魚貼近我的陰唇時，感到一陣冰冷，它在我那不知道是因為興奮還是恐懼而突起的豆芽上蠕動，這種莫名的感覺更讓我不斷地顫抖起來！天啊，鱔魚開始蠕動地進入我的花心了！

Và lúc này Cathy cứ dùng ngón tay xoa giá đỗ của tôi. Hương vị của con lươn chạy trong cơ thể và dùng ngón tay xoa giá đỗ nhanh chóng khiến cơ thể tôi đạt đến cao trào mạnh mẽ vì hưng phấn tột độ. Cơn cực khoái khiến âm đạo của tôi co giật, các cơ trên thành thịt giữ chặt con lươn, con lươn vặn vẹo và vùng vẫy mạnh hơn vì bị kẹp chặt. Sự tương tác giữa chúng tôi càng khiến tình cảm của nhau trở nên mãnh liệt hơn. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng đây là một trải nghiệm tuyệt vời.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng dần lấy lại bình tĩnh, rồi con lươn tuột ra khỏi âm đạo, tôi lại gục xuống kệ. Lồng ngực phập phồng chứng tỏ vừa rồi tôi đang vô cùng hưng phấn.

Cái kẹp trong miệng tôi cuối cùng đã được gỡ bỏ và hơi thở của tôi trở nên dễ dàng hơn. Tôi thở dốc và hài lòng tận hưởng dư vị cực khoái của mình.

"Bạn cảm thấy thế nào?"

“Thật là một cảm giác kỳ lạ, thật… khó diễn tả…” Tôi suy nghĩ kỹ về cảm giác vừa rồi: “Vốn tôi còn tưởng rằng sẽ rất kinh khủng, nhưng khi nó tiến vào, nó lấp đầy âm đạo của tôi và không ngừng di chuyển sâu hơn. Cảm giác đó rất khác với dương vật của đàn ông!”

"Bạn có muốn thử điều gì đó lớn hơn không?"

Tôi gật đầu đồng ý không chút do dự, vì tôi cảm thấy mình có thể có nhiều trải nghiệm độc đáo với họ. 

Người anh họ bước tới chiếc bể thủy tinh lớn ở phía sau và lấy ra một con rắn màu cát đang quằn quại. 

"Để tôi giới thiệu, đây là con rắn sẽ lấp đầy âm đạo của bạn và khiến bạn no ngoài sức tưởng tượng." Cathy tựa mặt vào con rắn, ấn thật nhẹ vào nó trong khi nói với tôi. 

Tôi bắt đầu nghi ngờ liệu mình có thể chứa được một thứ to lớn như vậy hay không. Tôi không khỏi hít một hơi, nhưng tôi rất mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? ! 

Với sự giúp đỡ của anh họ tôi, con rắn từ từ vươn người ra và bắt đầu trườn lên chân tôi. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào nó một cách cứng nhắc. Dường như biết phải làm gì, nó từ từ luồn lách đến môi âm hộ của tôi và bắt đầu búng nhanh những cánh hoa bằng chiếc lưỡi chẻ đôi của mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ nảy của nó và cảm giác ngứa ran. Thay vì nước mật ong lại tiết ra từ âm hộ của tôi, tôi biết rất rõ rằng cơ thể tôi đang hưng phấn trở lại. Lúc này tôi không quan tâm thứ gì sẽ được nhét vào âm hộ của mình, miễn là tôi có thể cảm nhận được khoái cảm và kích thích là được! 

Cathy nghiêng người tới và dùng ngón tay tách những cánh hoa của tôi ra, để lộ cái hang. Đây dường như là một dấu hiệu cho con rắn lớn, và nó tiến về phía trước, xuyên qua những cánh hoa và vào hang của cô. Tôi có thể cảm thấy cơ thể con rắn bắt đầu ép vào thành âm đạo của tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua một khoảng thời gian căng thẳng như vậy. Tôi đẩy chân về phía trước để đưa con rắn vào sâu hơn trong cơ thể một cách dễ dàng nhất có thể. Kể từ khi con rắn lớn chui vào, Cathy đã kích thích và liếm láp thịt của tôi, khiến những làn sóng khoái cảm ập vào tâm trí tôi. 

Mặc dù tôi vừa trải qua cơn cực khoái nhưng trải nghiệm này hoàn toàn khác và mãnh liệt hơn nên tôi lại lên đỉnh rất nhanh. Đây là một cơn cực khoái chưa từng có đối với tôi và tôi hét lên một cách cuồng loạn. Tôi có cảm giác như con rắn trong bụng đang muốn xẻ đôi tôi ra, nhưng cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi có một con bò sát trong người thực sự khó tin, nhưng một khi đã nếm thử, tôi lại yêu nó! 

Lúc này anh họ tôi lại cầm chiếc V8 lên và bắt đầu chụp hình con rắn bên trong người tôi! Tôi nhìn thấy một khối phình rõ ràng ở bụng dưới của mình và những cơn khoái cảm liên tục ập đến. Tôi bắt đầu mất kiểm soát cơ thể mình. Không chỉ chất lỏng màu vàng chảy ra từ phía trước mặt tôi mà còn có một ít phân từ phía sau trượt ra khỏi cơ thể do cơ bắp không thể kiểm soát được! 

Tôi không biết tình trạng này kéo dài bao lâu nhưng tôi chỉ dần lấy lại bình tĩnh và ý thức sau khi con rắn được đưa ra khỏi hố. Lúc này tôi vẫn đang bị trói, tình trạng bẩn thỉu do khoái cảm vừa rồi vẫn còn tồn tại. 

Tại thời điểm này, tôi đã được tháo móc và làm sạch tốt. Sau đó tôi lại bị trói, rồi tôi nhìn thấy một con chó chăn cừu bị dẫn đến trước mặt, và có lẽ tôi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo! Con chó nhanh chóng đưa con cặc của nó vào âm hộ của tôi, nhưng niềm vui mà nó mang lại cho tôi nhanh chóng bị thay thế bằng hình ảnh tôi nhìn thấy! Bởi vì chị họ tôi và Cathy bắt đầu quan hệ tình dục nên điều này không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng điều khiến tôi sốc là Cathy là một người chuyển giới! 

Dưới háng cô (anh) có một dải thịt to bằng con giun đất. Khi anh họ đụ cô, nó dần dần lớn lên và trở nên giống như một chiếc xúc xích mỏng. Nhưng tôi thấy em họ tôi đụ Cathy với vẻ mặt rất phấn khích, tiếng rên rỉ của Cathy còn quyến rũ và ngây ngất hơn những người phụ nữ thực sự của chúng tôi. Hoặc có lẽ đây là lý do tại sao anh họ tôi lại hào hứng đến vậy? ! 

Tôi nhìn thấy Cathy nằm trên mặt đất với hai chân giơ cao, sau đó em họ tôi liên tục ra vào lỗ đít của cô ấy. Còn cô ấy thì sao? Cô ấy một tay cầm miếng thịt nhỏ của mình và tiếp tục đụ nó, tỏ ra vô cùng thích thú và vui sướng. Khuôn mặt của cô ấy thể hiện niềm vui được làm tình, và tôi dường như nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy khi tôi được làm tình!

"Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Tuyệt vời~~~...Junming (tên anh họ)...Tôi rất hạnh phúc...bạn...làm...tôi...vui quá...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ...ừm...ừm...ừm..."

Lúc này, dải thịt nhỏ trên háng Cathy liên tục phun ra nước trắng, toàn thân cô nặng nề rơi xuống từ đỉnh điểm. Lúc này, gã chăn cừu đã đụ tôi hoàn toàn đưa con cặc của hắn vào trong cơ thể tôi, và chiếc nơ ở gốc cặc của hắn hoàn toàn trượt vào trong âm hộ của tôi, sau đó kéo mạnh âm đạo của tôi ra! 

"Ah~~~...Ah~~~...Ah...Ah...tốt quá...con cặc to...anh đụ tôi sướng quá...vui quá...Tôi sắp chết mất~~~...Tôi...tôi...sẽ mất nó~~...Ồ~~...Ồ~~...Ôi Chúa ơi~~...Tôi mất nó rồi...Tôi...không thể...đi...Ah~~~..."

"Ồ~~...Ồ~~~...lớn quá~~...tuyệt quá~~...thoải mái quá~~~ Ôi chúa ơi~~~...Tôi...tôi...sắp...chết...tôi...sắp...chết...ồ...ồ...ôi Chúa ơi~...tôi sắp mất nó mất rồi~~...ah yo~~...ah yo~~...tôi...thật sự...không thể làm được~~...tôi...tôi...sẽ...dừng lại~~...dừng...dừng lại...thôi nào...ah~~~..."

Khi cây cung của nó tàn phá cơ thể tôi chỉ trong mười giây, tôi thực sự đã đạt đến cực khoái! Nhưng lúc đó tôi không biết rằng cấu trúc sinh lý của chó hoàn toàn khác với con người. Nó tiếp tục làm tôi say đắm và liên tục khiến tôi đạt cực khoái. Hết đợt này đến đợt khác, kéo dài từ 20 đến 30 phút, sau đó từ từ kết thúc trong quá trình xuất tinh. Nhưng đến lúc này tôi đã vô cùng mệt mỏi!

Con chó chăn cừu từ từ tự mình đi xuống rồi bỏ đi. Anh họ và Cathy đi tới. Họ không cho tôi xuống. Ngược lại, Cathy tiếp tục khuấy động cơ thể vốn đã ướt át của tôi bằng ngón trỏ. Anh ấn ngón tay vào núm vú của tôi, trêu chọc chúng trở nên cứng và cương cứng, rồi lần lượt đưa miệng lên mút chúng. 

Những ngón tay trượt xuống không ngừng rồi biến mất vào khoảng trống giữa hai chân tôi. Đôi chân của tôi cho phép cô ấy đi vào dễ dàng. Tôi không ngừng thở hổn hển và cảm thấy những ngón tay thon dài lướt qua những cánh hoa và tiến vào nơi bí mật của mình. 

Một ngón tay, rồi hai, rồi ba, tôi cảm thấy từng ngón tay của cô ấy mang lại cho tôi niềm vui sướng đến nỗi tôi thậm chí còn bắt đầu nức nở khe khẽ. Cathy bắt đầu tăng tốc độ của các ngón tay, khiến tôi thở hổn hển. 

"A~~~~..."

Tôi đột nhiên hét lên vì Cathy thực sự đã để bàn tay nắm chặt của cô ấy trượt hoàn toàn vào âm hộ đang nhỏ giọt của tôi. Cảm giác này khiến tôi gần như nghẹt thở! Tôi thở ra và hít thật mạnh, rồi cuối cùng cũng cho phép mình nói! 

"Ôi chúa ơi~~~...cảm giác này...thật tuyệt vời...tôi...tôi cảm thấy...ở dưới đó...chặt...bị nhồi nhét..."

Cathy để nắm đấm của cô ấy đi sâu hơn, thậm chí còn đẩy vào cổ tử cung của tôi. Lúc này, anh họ tôi đã tiếp quản và tiếp tục nghịch ngực tôi, giơ con cặc to và túi thịt ra trước mặt tôi. Tôi ngẩng đầu lên ngậm cặc của anh vào miệng, anh không khỏi rên rỉ! 

Tay còn lại của Cathy vòng qua trước mặt tôi và tiếp tục vuốt ve những nụ thịt bên trong cánh hoa. Khi những kích thích này vượt quá mức mà đầu tôi có thể chịu đựng được, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm như điện bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể! Nhưng Cathy vẫn đâm mạnh như một cái pít-tông. Toàn thân tôi bắt đầu run lên, run rẩy, miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng đầy khoái cảm. 

Âm đạo của tôi bị siết chặt lại do cực khoái, tôi ôm chặt nắm tay siết chặt bên trong, rồi tận hưởng trọn vẹn trải nghiệm và cao trào hiếm có này! Tôi cảm thấy chân mình bị siết chặt đến nỗi giá đỡ phát ra âm thanh chói tai và khó chịu. Miệng tôi há hốc và tôi không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào cả. Tôi chỉ có thể gầm nhẹ từ cổ họng. Toàn thân tôi gần như sụp đổ! Sau đó mắt tôi tối sầm và tôi ngất đi! 

…

Khi tôi nhàn nhã tỉnh dậy, tôi thấy mình đã nằm trên sàn, chị họ và Cathy đã không còn ở đó nữa. Tôi từ từ đứng dậy và thấy mình trần truồng, nhưng tôi không bận tâm. Sau đó tôi từ từ mở cửa và bước ra ngoài. Lúc này tôi nhìn thấy chị họ tôi và Cathy đang quan hệ tình dục với nhau trong sân, nhưng chủ yếu là Cathy đang phục vụ chị họ của mình. 

Tôi bước tới thật chậm rãi. Khi anh họ tôi và Cathy thấy tôi đến, họ chỉ liếc nhìn tôi và tiếp tục quan hệ tình dục. Tôi nhìn thấy em họ tôi đang nằm trên ghế tựa và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Cathy. Có một vẻ hài lòng trên khuôn mặt của anh họ tôi. Lúc này bên ngoài trời đã tối, một cơn gió mát thổi vào. Làn da trần của tôi cảm thấy hơi lạnh dưới làn gió mát. 

"A~~..."

Người anh họ dường như đang tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh trong miệng Cathy. Một lúc sau, Cathy nhổ cặc của chị họ ra rồi đứng dậy bước vào nhà. Lúc này anh họ tôi cũng đi tới và đưa tôi vào nhà. 

Trên bàn ăn có bày một ít đồ ăn, chủ yếu là pizza và Coke. Tôi ăn hai miếng, sau đó uống chút rượu, rồi chị họ tôi và Cathy trói tôi lại. Họ bôi một ít thuốc mỡ làm mát vào âm đạo của tôi, nhưng ngay sau đó cảm giác đó chuyển thành cảm giác ngứa ngáy khó chịu, rồi cảm giác đó lan khắp cơ thể tôi như một bệnh dịch, và tôi bắt đầu vặn vẹo và xoay người. 

Anh họ tôi mang một chiếc máy đến, trên đó có hai thứ trông giống như dương vật của đàn ông. Anh ta nhét thứ đó vào âm đạo và hậu môn của tôi, rồi bật nguồn. Hai dương vật bắt đầu bơm qua lại và tiếp tục xoay. Thậm chí còn có một số chỗ phân nhánh ở đầu, chúng tiếp tục kích thích cơ thể tôi. 

Tôi càng phấn khích hơn nhưng rồi anh họ tôi lại lắp camera và đi chơi với Cathy, để lại tôi một mình bị máy cưỡng hiếp. 

Không đời nào tôi có thể quên được trải nghiệm này! Vì đã trải qua cả đêm như thế này nên tôi không nhớ rõ số lần đạt cực khoái. Tôi chỉ biết mình lên đỉnh hết lần này đến lần khác rồi ngất đi. Nhưng khi tỉnh dậy, anh đột nhiên phát hiện mình lại đạt cực khoái, cho đến khi anh lại ngất đi...

ch.9

Ngày hôm sau, cuối cùng tôi cũng có thể xuống được. Trằn trọc suốt một đêm, tôi gần như suy sụp nên xin được ngủ một giấc thật ngon. Anh họ tôi và Cathy lái xe ra ngoài. 

Sau khi ngủ đủ giấc, tôi mặc bộ quần áo tôi để ở bên cạnh. Đó chỉ là một chiếc áo phông che kín ngực tôi và một chiếc quần short ngắn. Mặc dù vậy, nó vẫn cho phép tôi di chuyển xung quanh. Tôi xỏ một đôi giày chạy bộ màu trắng và chậm rãi bước ra ngoài. Tôi nhìn thấy một khung cảnh xanh gần đó. Tôi chưa bao giờ đến đây trước đây. Tôi nghĩ nó rất tuyệt nên tôi bắt đầu bước ra ngoài. 

Tôi bước chậm rãi và không thấy ai xung quanh, nhưng ở thành phố có thảm cỏ xanh hiếm có. Tôi bắt đầu tự hỏi chúng tôi đã rời thành phố bao xa rồi. Tôi vừa đi vừa cảm thấy hơi khát nước, nhìn thấy một dòng suối nhỏ mát lạnh bên cạnh, tôi tiến tới uống vài ngụm rồi tiếp tục đi bộ. 

Không lâu sau, tôi gặp ba thanh niên đang đào bới thứ gì đó bên đường. Tôi tò mò bước tới và thấy họ đang liên tục lật đất trên bề mặt một mảnh đất. Có vẻ như họ đang định trồng thứ gì đó? 

"Cô ơi, cô từ đâu đến vậy?! Tôi chưa từng gặp cô bao giờ!"

Một người đàn ông trông mạnh mẽ nhất đặt dụng cụ của mình xuống và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. Tôi nói với họ tên tôi là Xiao Zhao và tôi đến đây chơi. Họ dừng việc đang làm và mời tôi ngồi nghỉ dưới gốc cây lớn gần đó. Họ lấy ấm ra, đổ một ít nước vào bát và mời tôi uống một ít. Sau đó họ uống nước từ ấm riêng biệt. 

Tôi chậm rãi uống nước, sau đó hỏi bọn họ tình hình ở đây, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra tình huống của mình có vẻ hơi xấu hổ, bởi vì khi tôi bước tới, quần áo trên người đã ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào người tôi, gần như trở nên trong suốt. Ba người trong số họ cứ trông như những con thú trong mắt họ, và tôi cũng nhận thấy rằng họ đều có một con cặc dày đang giữ chiếc quần rộng thùng thình ở háng. 

Lúc này tôi chợt có cảm giác muốn bị bọn chúng hiếp tập thể nên tôi chủ động thay thế!

我要他們脫下衣服，然後我自己也脫下衣服，接著我就先幫其中的兩人分別地含吮吹弄他們的肉棒，而另外一人呢，則是很主動地捧起我的下半身，不斷地用他的舌頭以及手指來玩弄我的花瓣以及蜜穴。喔！他手指上面的厚繭讓我的小穴很快地就分泌出足夠的蜜汁，而他則是吮得嘖嘖有聲。

「嗯～～～～……嗯～～～～……嗯～～～～………嗯～～～～……」

我不斷地吮弄著他們的肉棒，原本就已經相當粗大的肉棒在我的嘴裡愈來愈大，最後居然變成了有接近八寸長的怪物！這個時候，我發現我的菊穴已經在被那男子的舌尖給侵入，陣陣麻癢的感覺，不斷地傳來，我的全身，都已經開始興奮了起來。而被我吮弄肉棒的男人，這時候也伸手出來，把玩我的大奶子，還一邊對我品頭論足起來。

「兄弟！我們這裡要找出這樣的辣妹，還有點不容易，今天我們得好好的爽一爽了！」

「是啊！哈哈哈！！喔～～～媽的，她的那張小嘴還真是厲害，舔得我好舒服。來，小昭，轉過身來，我們要好好地來 你了！」

我聽到這裡，就主動地轉過身去，而他們一個人則是主動地躺在地上，我跨坐上去，將他胯下的雞巴慢慢地吞入我的體內，那種粗大的感覺，立刻就讓我的陰道飽滿地撐開，我一時之間，沒有辦法立刻地讓肉棒滑入我的體內，只好慢慢地一邊往下坐，一邊扭動著身軀，好讓肉棒可以慢慢地進來。

「哈哈哈哈！小昭，看不出你的小 還真是不賴，老子的大 ，被你夾得好爽，今天我可要好好地爽一爽！」

他說完之後，就用雙手將我的腰肢一抓，下身一挺，肉棒毫不客氣地就完全地沒入了我的體內！我嘴裡倒吸了一口冷氣，整個人都抖了幾下，眼角有些許淚水，好痛啊！

但是他可沒有這樣就放過我，兩腳撐著地面，下半身騰空起來，我整個人坐在他的身上，然後他上下擺動，我的小穴裡面，開始遭受他肉 的姦淫，整個人的腦袋裡面呈現一片空白！

「啊～～……啊～～～……啊～～～……啊……好粗……好大……天啊～～……慢一點……我受不了……好痛喔～～～……天啊～～……喔……喔…喔……喔……喔……喔……」

我忍不住地呻吟了起來，而在這個時候，他突然地躺回地上，我整個人就從半空跌坐下來，然後肉棒狠狠地頂在我的花心上，痛得幾乎沒有辦法說話。在我還因為疼痛而沒辦法說話的時候，後面的男人已經摸了上來，他將龜頭抵在我的小穴上面磨了幾下，就狠狠地將肉棒插入我的菊穴裡面。幸好他的肉棒雖然長，但是比較細，所以插入我的菊穴裡面，反而覺得相當地愉快，而稍稍地紓解了小穴裡面的疼痛。

但是這時候才只是剛開始！兩人開始極有默契地挺動起來，我的下半身似乎變成了天翻地覆的戰場，又好像被移山倒海的混亂，兩根肉棒在我體內交互地進出，我整個人除了張開嘴巴不斷地呻吟之外，根本就沒有辦法做出任何事情來！

「啊～～～～……啊～～～啊～～～～～～～………啊～～～～～～～……啊～～～～～～～～～……好爽～～……好大的肉 啊～～～～～～………我會受不了～～……啊～～～……天啊～～～…………爽死了～～～～……爽～～～……大雞巴……奸死我了……這……這……啊～～～……好爽……啊～～～……喔～～～～～～～……」

我整個人搖頭晃臀，像條淫蕩的母狗，不斷地搖擺著身軀，胸前那對碩大的乳房也噗嚕噗嚕地晃動著，我整個人已經無力支撐自己的身體，而且依靠著前後兩人把玩我的乳房，而呈現４５度的姿勢！

「啊～～～……啊～～～啊～～～～……啊～～～……啊～～～～……我好爽～～～……我要暈倒了～～～……我會……受不了～～～～……啊～～～……天啊～……我爽死了～～……好…爽～～……妹妹被……親哥哥……玩死了……這～～……啊～～～～～～……」

這時候的我，暈頭轉向，哥哥妹妹地亂叫，卻絲毫沒有注意到另外一個人正在旁邊冷冷地看著我被 干的模樣。

「啊……好棒……好棒……的……雞巴……對…………就是……這樣……我要瘋了……用力插……進來……啊～～……好棒啊……好舒服……對……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……對………對…… 我……干我……來……對……就是……這樣……啊……啊……舒服啊～～……」

我後面的男人已經開始呼呼地喘氣，我知道他似乎已經到達了極限，所以我也用力地夾緊我的菊穴，好讓他可以早點在我的菊穴裡面發射。果然沒有多久，他就已經忍不住地在我體內發射出來！但是這時候躺在我身下的男人，絲毫沒有注意到自己的同伴已經發射了，依然還是拚命地繼續 幹著我，所以我除了享受著被人在體內發射的高潮，還得繼續地在他的 干之下，不斷地在高潮中起伏！

「啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……嗚～～～……嗚～～～……怎會……這樣……舒服呢～～……我實在……要浪了起來～～…呀～～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～哇～～～～……大龜頭頂到……我心口……上面了～～～…好……爽……快……真是……暢快得很哩～～～……喔～～～～……趐美死了～…… …… 快一點……對…… 大力一點……噢～～……噢～～～……噢～～～～～～……」

我拼頭散發地模樣，似乎讓他覺得很刺激，更加賣力地 幹著我，而我當然用更淫蕩的姿態來回應著他的動作！

「啊～～……好舒服～～～……我的小穴……被 ……得好舒服～～～……嗯～～～……～～～……吸～～……啊～～啊～～～～～……」

終於在身下的男人也忍不住地在我體內發射時，我也達到了第一次的高潮。這個時候，一直在旁邊冷冷觀看的男人，走上前來，將我推倒在地上，將我的雙腿扛在肩膀上面，然後將他身下的肉棒抵在我的穴口上面！我仰起身子，看到他的肉棒，有點嚇一跳，因為他的肉棒不僅粗大又長，而且像是一張弓般的彎曲，那種模樣的肉棒只見過還沒有真正地經歷過，想不到今天在這裡給我遇上了！

「喔～～～……喔～～～～～～……」

果然這種奇特的形狀，在插入體內的時候，感覺也特別地不同！雖然他沒有辦法像之前的男人，每次都頂弄到我的花心，但是龜頭在陰道肉壁上所產生的感覺，卻是遠遠超過花心被撞擊的快感！那種趐麻騷癢的感受，讓我立刻就開始發起浪來了！

「啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……嗚～～～……嗚～～～……怎會……這樣……舒服呢～～……我實在……好快活……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～…………小 ……暢快得很哩～～～……喔～～～～……趐美死了～～～～…… … 快一點……對…… 大力一點……噢～～～噢～～～噢～～～……」

我的叫喊愈來愈淫蕩，而且也愈來愈不在乎我是正在被三個男人輪姦，我反而覺得是這三個男人輪流在帶著我快樂，我是在享受這三個男人的服務，所以我怎會不享受，怎會不快活呢？！

他將我壓在地上抽送兩三百下之後，將肉棒從我體內抽了出來，然後要我站起來，雙手扶在樹上，他從背後再度地將肉棒 入我的肉穴裡面，並且又開始抽送起來。這時候他的刺激部位又有所改變，我整個人又開始陷入了另外一層的快感當中，而且是前所未有的快感！

「啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……嗚～～～……嗚～～～……怎會……這樣……舒服呢～～……我實在……要浪了起來～～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……大龜頭頂到……我心口上來了～～～……小 ……暢快得很哩～～～……喔～～～～……趐美死了～～～…… … 快一點……對……… 大力一點……噢～～噢～～～噢～～～……」

他的體力相當驚人，我保守地估計他已經 干我超過千下，但並沒有任何想要射精的跡象，而且這時候我也注意到身旁的兩個男人再度地翹了起來！

「啊……好棒……好棒……的……雞巴……對……就是……這樣……我要瘋了……用力插……進來……啊……好棒啊……好舒服……對…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……對……對 我……干我……來……對……就是……這樣……啊……啊……舒服啊～～……」

我在這時候進入了第二次的高潮，他將肉棒抽了出來，然後讓另外兩人再度接替來姦淫我。可是這時候我的肉體已經不能滿足另外兩人的聯手 干，我極度地渴望再被他來姦淫，可是我也很清楚，如果不讓這兩個人再度獲得滿足的話，我是不可能讓他再度來姦淫我的，所以我也拿出了全副的精神，好好地讓兩個人在我的身上獲得滿足！

「喔……喔……喔～～……你們的……肉棒……好棒……喔…… 得……人家……好舒服……嗯……嗯……嗯…」

「我也是第一次…… 到你這樣的美人兒……我以前……都只……能跟村子裡……的醜女……搞……我好喜歡……我好舒服……這真是爽啊……」

「喜歡……就來啊……用力… 干……我……我好爽……我好喜歡……喔…喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……啊……啊……啊……真是…舒服啊……對……對……就是…這樣……把我…當…作…你…的…女…人…用…力…地………我……用…你…的…肉棒……讓我上…天堂……好爽……好舒服……啊……啊……啊…」

雖然說我渴望被那個男人姦淫，但是我的肉體卻也不爭氣地在兩人的聯手之下，又再度地達到了兩次的高潮。以至於最後當他再度 干我的時候，我所能感受到的快感，就遠不及第一次了，我無力地趴在地上，讓他一次又一次地 幹著我，直到在我的體內發射為止！

三人滿意地離去，這時候也已經夕陽西下了，我慢慢地起身，回想剛剛的過程，似乎我有過超過十次以上的高潮，全身酸軟，無力行走，只好坐在當地繼續休息。等到我回去的時候，已經是燈火點點了！

