============================================================
  Tiểu 姨 Đích Ti 襪
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e7%9a%84%e7%b5%b2%e8%a5%aa/
  Ngày       : 2021-08-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đến khuya, bố mẹ và chú tôi tiếp tục đánh nhau với chủ nhà ở phòng khách. Tôi chưa bao giờ thích loại trò chơi bài nhàm chán này kể từ khi còn nhỏ. Nó không có nội dung kỹ thuật. Đây là nhà của dì tôi. Hôm nay bố mẹ đưa em sang nhà dì chơi. Như thường lệ, tôi đang xem TV một mình trong phòng khách, bốn người cùng chơi mạt chược. Khoảng một tiếng sau, dì nói mệt nên ngồi xem tivi với tôi một lát rồi vào phòng ngủ. 

Khi bộ phim truyền hình chiếu hết tập này đến tập khác, mắt tôi bắt đầu mờ đi. Suy cho cùng, việc một đứa trẻ 16 tuổi cảm thấy buồn ngủ khi đến giờ đi làm là điều đương nhiên. Tôi nói: “Mẹ ơi, con buồn ngủ quá, về nhà thôi!” Mẹ tôi và những người khác vẫn quan tâm và không quan tâm đến tôi. Chú tôi nói: “Vào phòng dì con ngủ một giấc trước đi!” và tự mình đi chơi bài. Bất lực, tôi phải vào phòng tắm rửa mặt một lát rồi mở cửa phòng ngủ của dì tôi và họ rồi đi vào. 

Đèn đã tắt, hôm nay ánh trăng khá đẹp. Nó chiếu vào phòng ngủ của dì tôi. Sau khi mắt tôi đã quen với bóng tối, tôi vẫn có thể nhìn thấy khá rõ ràng. Trên chiếc giường đôi rộng 1,8m, dì tôi nằm nghiêng bên phải, đắp chăn mỏng, thở đều. Tôi nằm ở phía bên kia giường và nhắm mắt lại. Tôi không ngờ rằng tiếng TV ồn ào sẽ khiến tôi buồn ngủ, nhưng tôi không thể ngủ được lâu trong đêm im lặng này. Tôi quay lại và nhìn dì đang ngủ. Bởi vì cô ấy đang ngủ bên trái và cô ấy nằm bên phải nên tôi quay lại và đối mặt với cô ấy. 

Dì tôi khá ưa nhìn. Mẹ kém mẹ tôi 9 tuổi và hơn tôi 14 tuổi. Cô năm nay đúng 30 tuổi. Nhìn khuôn mặt của cô ấy, có thể dễ dàng cảm thấy cô ấy quen quen, như thể cô ấy là nữ chính của bộ phim truyền hình nào đó, nhưng lại không nhớ được đó là ai. Nó không lộng lẫy nhưng bắt mắt và đầy sự dịu dàng của mẹ. 

Tính cách của dì tôi về cơ bản có thể thấy được qua vẻ bề ngoài. Cô ấy có tính tình rất hiền lành và kiên nhẫn với mọi người. Cô ấy có dáng người rất chuẩn, cao khoảng 165cm, tổng thể gầy nhưng đường cong ngực và hông lại tròn trịa hơn. Tôi nghĩ chính vì dáng người và khuôn mặt như vậy mà cô ấy trông rất đáng yêu. Bình thường ở nhà, bố mẹ, chú, bác tôi đều là người chơi poker. Thỉnh thoảng dì cũng tham gia vì số người không đủ và dì cũng không mấy hứng thú. Cô ấy rất thích tôi. Cô ấy sẽ dạy tôi vài từ tiếng Anh khi không có việc gì làm, hoặc cùng tôi xem phim, đọc tiểu thuyết. Đôi khi cô ấy sẽ dùng tay chạm vào đầu và mặt tôi và nhìn tôi mỉm cười. 

Bây giờ tôi nhìn cô ấy và nghĩ đến cách cô ấy thường chạm vào tôi, tôi không khỏi mỉm cười. Bàn tay của cô ấy rất gầy và trông hơi xương xẩu nhưng khi cô ấy chạm vào tôi, tôi luôn cảm thấy bàn tay của cô ấy mềm mại như không xương. Tôi nghĩ bàn tay của cô ấy là thuần khiết nhất trên thế giới, không chỉ vì cô ấy rửa chúng thường xuyên mà còn vì cô ấy hiếm khi sơn móng tay, và ngay cả khi có làm vậy thì nó vẫn luôn trong suốt. Rất đẹp. Tôi cũng nghĩ đến việc dì tôi thường mặc váy và đi dép cao gót vào mùa hè. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi đều cảm thấy hạnh phúc khó tả. Tôi chỉ thích nhìn đôi chân của cô ấy, cũng sạch sẽ và mềm mại không cần sơn móng tay. Bây giờ đang là mùa đông, mọi người đều đang ẩn náu trong chiếc chăn ấm áp của dì. 

Lúc này lòng tò mò của tôi trỗi dậy, tôi muốn nhìn xem. Tôi sợ đánh thức dì nên nhấc một góc chăn ở phía bên kia chân mình lên. Dần dần, từ từ, đôi chân của dì tôi lộ ra. Ồ, mùa đông lạnh giá nên cô ấy mặc một chiếc quần dài sáng màu nhưng chân lại không đi tất. Tôi lại nhẹ nhàng vén chăn lên, thò đầu lại gần, chợt ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Hình như là mùi bột giặt nhưng hình như không phải mùi. Không biết có phải mỹ phẩm không. Lúc này, hương thơm nhẹ nhàng bao quanh hai bên mũi tôi. Tôi chỉ biết rằng nó phát ra từ chăn của dì tôi. 

Đột nhiên tôi muốn vồ lấy mùi hương đó, nhưng tôi dừng lại và vồ lấy dì tôi. Dù nó trông thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ đánh thức cô ấy. Tôi thưởng thức hương vị và đưa mắt nhìn xuống chân dì. Bây giờ chúng bắt chéo nhau, nằm ngang, vòm bàn chân cong như hai quả chuối nhỏ xinh. Đèn trong phòng không sáng nên tôi theo bản năng đưa đầu lại gần chân để nhìn rõ hơn. 

Tại sao! Mùi đó lại xuất hiện, ôi! Hoá ra chân dì có mùi. Không, tôi ngửi thấy nó hướng lên trên, và nó cũng ở trên bắp chân tôi, nhưng không rõ ràng như ở chân tôi. Ồ, phụ nữ đều dùng nước hoa. Tôi thật ngu ngốc khi còn nhỏ. Mùi hương thật hấp dẫn. Tôi ngu ngốc vén chăn của dì lên và say sưa với chính mình rất lâu. Tôi không đắp chăn cho đến khi không còn ngửi thấy mùi đó trong mũi nữa. Lúc này bố mẹ gọi tôi vào phòng khách bảo tôi về nhà ngủ nên tôi mặc quần áo và rời khỏi phòng ngủ của dì. 

Về đến nhà, tôi vẫn không thể ngủ được. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra trong phòng dì, tôi cảm thấy một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Bàn chân của dì tôi đẹp quá, thậm chí còn đẹp hơn cả bàn tay của dì. Dù không thể nhìn rõ nhưng mùi hương và những mái vòm cong khiến mọi thứ trông thật hoàn hảo. Tôi chợt nghĩ một cách ngu ngốc, nếu một ngày nào đó dì tôi chạm vào tôi lần nữa, không phải bằng tay mà bằng đôi chân này thì sẽ như thế nào? Tôi hưng phấn quá, mặt nóng bừng, trằn trọc mãi không ngủ được. 

Sự việc trôi qua như vậy. Tôi đã không nghĩ về nó một cách có ý thức trong nhiều tháng. Tôi cứ tưởng sẽ ổn thôi, nhưng khi mùa xuân sang năm, khi nhìn thấy dì tôi lại mặc váy và đi giày cao gót, tôi không khỏi nghĩ đến sự việc năm ngoái. 

Tôi đến nhà dì chơi một mình. Tôi đã hẹn cô ấy đi xem phim mới ở nhà. Khi dì tôi mở cửa đón tôi, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Chiếc váy quen thuộc và đôi giày cao gót. Tôi không thể không nhìn xuống chân cô ấy. Lúc này, vì đã cuối xuân, trời chưa quá nóng nên dì tôi mang một đôi tất đen ở chân. Đôi bắp chân vốn đã thon gọn lại càng quyến rũ hơn. 

Tôi ngơ ngác cúi đầu, cô tôi mỉm cười: "Con đang nhìn gì vậy? Tiểu Lê, mau vào đi." Ồ, không. Lơ đãng, mặt đỏ bừng, tôi bước vào nhà và thay dép. Chú tôi đang đi công tác và sẽ không về trong một tuần nữa. Dì tôi cũng thay dép lê và cởi đôi tất đen ra. Thấy tôi tò mò, dì nói tôi mới vào nhà. Ồ, hiểu rồi. Dì tôi nói, cái đĩa ở trên bàn. Bạn có thể cho nó vào DVD và dùng thử trước. Dì tôi sẽ thay tất rồi tới. Vừa bước vào phòng tắm. 

Tôi làm như được bảo và đặt chiếc đĩa vào. Vâng, chất lượng tốt và rất rõ ràng. Tôi tua lại từ đầu, dừng lại và đợi dì. Dì tôi nhanh chóng bước ra, ngồi trên ghế sofa và nói hãy bắt đầu! Chúng tôi vừa ngồi cùng nhau và xem bộ phim được chờ đợi từ lâu này. Phim lúc đó xem ra không hấp dẫn, nhưng dì tôi rất thích thú, nhưng tôi luôn cảm thấy phần thân dưới khó chịu, như muốn đi tiểu, nhưng hình như không phải vậy. Thế là tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Dì tôi vẫn đang theo dõi với vẻ thích thú. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi đứng đó và cảm thấy mình không hề nhịn tiểu mà thực sự rất khó chịu. Đột nhiên tôi nhìn thấy đôi tất mà dì tôi vừa cởi ra. Họ đang nằm lặng lẽ trên nắp máy giặt. Nghĩ đến mùi hương tôi ngửi thấy khi dì tôi quấn trên giường năm ngoái, lòng tôi tràn ngập phấn khích. Theo bản năng, tôi nhặt đôi tất lên và đưa lên mũi. A, đây chính là mùi hương, mùi hương thoang thoảng, quen thuộc quá. Tôi cầm chiếc tất ngửi thật sâu, tưởng tượng đó là chân của dì tôi... Phần thân dưới của tôi càng ngột ngạt hơn, cảm thấy khó chịu nên tôi chỉ cần cởi quần ra và để tất đứng thẳng trên không, thế là dễ chịu hơn. Tôi ngửi đi ngửi lại một cách quên lãng, nghĩ đến việc dì tôi chạm vào mặt tôi bằng đôi chân thuần khiết và xinh đẹp ấy. 

"Tiểu Li, ngươi đang làm gì vậy?" Dì tôi xuất hiện phía sau tôi, mỉm cười. Tôi thật ngu ngốc. Cô cầm đôi tất của dì trong tay, cởi quần ở chân, quay lưng về phía cô và chỉ quay một đầu. Tôi đã hóa đá. "Con đang làm gì vậy? Thằng ngốc này, sao con lại cầm tất của dì tôi? Mặc quần vào nhanh đi." Dì tôi không giận dữ như tôi tưởng, dì vẫn mỉm cười. Cô ấy có một tính khí tốt như vậy. Tôi nhanh chóng gói ghém lại nói: "Không có gì, tôi... tôi chỉ muốn xem đó là tất của ai. Tôi đang đi tiểu thì bạn vào." 

"Ha ha, tiểu tử ngốc, về xem phim đi." Với một chút hoảng sợ, dì tôi và tôi đã xem xong bộ phim. Bây giờ cô ấy đang ngồi trên ghế sofa đối diện tôi, nhìn tôi mỉm cười. Tôi cảm thấy không thoải mái. Sẽ thật khó chịu cho bất cứ ai khác khi gặp phải tình huống xấu hổ như vậy. 

Dì nói: "Tiểu Lý, sao con lại lấy tất của dì ta? Con biết rõ chúng là của dì ta mà." "Tôi thì không." "Không sao đâu, Tiểu Li, thành thật mà nói, cô của tôi sẽ không nói gì với cô đâu. Làm sao mà cô của tôi lại không làm tổn thương Tiểu Li?" Là một đứa trẻ có ý thức về thể diện, tôi vẫn nói: “Không, con chỉ cầm lên và nhìn thôi”. Bà cô cười: “Được rồi được rồi, đứa nhỏ ngốc này, ngoài dì ra còn có ai có thể mang tất dài như vậy? Thôi, dì sẽ nấu cơm cho con, con tự chơi với mình trước đi.” 

Dì tôi bước vào bếp. Một lúc sau, có tiếng nấu mì được gói và kêu lách tách. Tôi mừng vì không cho dì biết chuyện tất của mình có mùi, nhưng đôi tất của dì và đôi chân thơm tho đó như sợi dây kéo con diều nhỏ của tôi, khiến tôi cứ muốn nhìn đi ngửi lại. 

Vì vậy, tôi lại trượt vào nhà vệ sinh. Đôi tất đen vẫn còn trên nắp máy giặt. Lần này tôi đã thông minh. Tôi đóng cửa nhà vệ sinh trước, sau đó cởi quần như thường lệ, bắt đầu cầm đôi tất của dì ngửi. Vừa ngửi, tôi vừa lè lưỡi liếm, như thể bằng cách này tôi có thể thưởng thức hương thơm của dì tôi rõ hơn. Tôi đang say sưa trong thế giới của riêng mình. Mọi thứ bên ngoài lúc này thật yên tĩnh và vô nghĩa đối với tôi. 

Phần thân dưới của tôi ngày càng sưng tấy nên tôi phải kéo quần xuống lần nữa và xoa bóp chỗ đó. Sự cọ xát này không thành vấn đề, tôi lập tức cảm nhận được một cảm giác mà trước đây tôi chưa từng trải qua, nhưng lại vô cùng thoải mái. Không nhịn được, tôi xoa xoa lần nữa, à, thoải mái quá. Nhào lại, nhào lại. Tôi cầm đôi tất của dì bằng tay trái và xoa chân bằng tay phải. Tôi tưởng tượng đôi chân của dì chạm vào mình và tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Kẹt! Cánh cửa mở ra không thích hợp vào thời điểm này. Như bạn có thể tưởng tượng, đó là một cảnh thậm chí còn xấu hổ hơn lần trước, bởi vì lúc này tôi không chỉ ngậm chiếc tất trong miệng mà còn dùng một tay xoa xoa phần thân dưới của mình. "Thằng nhóc nghịch ngợm, nếu không nói thật thì ngươi đang làm gì vậy?" Tôi không dám nhìn lại dì, mặc dù tôi có thể nghe thấy dì đang nói với một nụ cười. "Con... dì..." "Ồ, lần này con phải xem tất của ai, phải không?" "Dì... con sai rồi, con xin lỗi, con..."! 

"Anh đang ngửi tất của dì tôi à? Đúng là một đứa trẻ ngu ngốc, tôi đã mang chúng từ lâu rồi." "Dì, con thích mùi này, con..." "A! Mùi gì vậy? Tiểu Ly ngốc nghếch" "Thơm quá, dì, xin đừng nói với mẹ con! Làm ơn, con không dám nữa!" "Tiểu tử ngốc, tới ăn trước đi"!

Bữa ăn kết thúc trong sự ngượng ngùng. Có lẽ tôi chỉ cảm thấy xấu hổ, vì dì tôi từ đầu đến cuối đều mỉm cười, gắp rau và gắp cơm cho tôi, như thể chuyện vừa xảy ra không hề xảy ra. 

Ăn xong và dọn dẹp bát đĩa, dì tôi vào nhà vệ sinh giặt tất rồi ra phòng khách ngồi trên ghế sofa cạnh tôi. "Tiểu Lý, nói thật cho anh biết, sao em lại ngửi thấy mùi tất của dì anh?" "Tôi chỉ thích mùi thôi." "Haha, người ta nói chân hôi là chân hôi, dì của tôi đã đi tất lâu rồi, Tiểu Li không thấy khó chịu sao?" “Dì, tất của dì rất thơm, không có mùi gì cả.” "Tiểu Lý ngốc nghếch..." Dì ngồi xuống, đến gần tôi, dùng đôi bàn tay mềm mại không xương chạm vào mặt tôi như mọi khi, nhẹ giọng nói: "Tôi sẽ không nói với mẹ con, nhưng con không thể làm như vậy nữa. Dù sao, chân con là để đi lại, không có mùi hôi." “Nhưng mà dì… con… con không thể giúp được… dì ơi, hương thơm của dì…” Tôi lo lắng nói. "Tiểu Lý ngốc nghếch, dì của ta xịt chút nước hoa, ngươi thích ngửi, ta có thể xịt lên tay ngươi cho ngươi ngửi." "Không... Con thích chân của dì..." "Tiểu Lý, con không nghe lời, mẹ đã bảo con không được ngửi chân mà..." "Sao vậy dì, chân của con không bẩn, ngửi sẽ không bị bệnh. Tại sao không?" Tôi đã rất lo lắng? Tôi gần như muốn khóc: “Dì ơi, dì nói là dì yêu con, nhưng dì lại không nói sự thật!” "Con nhỏ nghịch ngợm này, được thôi được rồi, dì của ta không yêu ngươi, để ta giặt trước, ngươi thích ngửi thì để ngươi ngửi." "Không, dì, không cần rửa, bây giờ con chỉ muốn ngửi thôi!" "Xiaoli lại không vâng lời, ngoan, để dì rửa." 

Nói xong dì tôi một mình đi vào phòng tắm. Có tiếng nước bắn tung tóe, có tiếng nước chảy nhưng dì tôi không ra ngoài. Tôi ngồi bên ngoài, nghĩ rằng mình sẽ sớm ngửi được mùi chân của dì. Tôi mừng quá đến nỗi phần thân dưới sưng tấy, khó chịu nhưng lại nóng lòng chờ dì bước ra. Tôi thực sự lo lắng.

Sau khoảng 5 phút nữa, cuối cùng dì tôi cũng bước ra. Cô bước những bước nhẹ nhàng tới, dựa vào ghế sô pha, dịu dàng nhìn tôi nói: "Được rồi, dì đã rửa chân sạch sẽ rồi, đi thôi." Vừa nói, dì vừa nhấc một chân lên đặt nhẹ lên bụng tôi. Bụng dưới của tôi đột nhiên sưng lên, tôi bừng tỉnh và nhấc chân của dì lên. 

Lần này trời đã sáng rõ và ánh sáng trong phòng khách rất tốt. Đó là lần đầu tiên tôi ở gần chân dì đến vậy và có thể nhìn thấy chúng rõ ràng như vậy. Đây thực sự là một đôi chân đẹp. Tôi đã từng xem những bộ phim ở Hồng Kông và Đài Loan luôn dùng từ gợi cảm. Bây giờ tôi mới nhận ra rằng đôi chân của dì tôi sạch sẽ, trắng nõn và mềm mại, với làn da mỏng manh và săn chắc. Móng chân trong suốt như pha lê. Một số mạch máu màu xanh lá cây hiện rõ trên mu bàn chân. Những mái vòm cong cong giống như những quả chuối nhỏ xinh. Mắt cá chân nối với bắp chân thon thả, toát ra mùi hương của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi liếc nhìn dì tôi, người đang nhìn tôi với một nụ cười. Mặt tôi chợt nóng bừng, tôi vội cúi đầu xuống. Ôm đôi chân gợi cảm này, tôi từ từ đưa mũi sát vào mu bàn chân, từ từ đặt lên rồi ngửi thật sâu. Nó thơm nhưng có mùi sữa tắm, chắc là dì tôi vừa dùng khi rửa chân vừa rồi. Tôi tiếp tục ngửi các ngón chân, kẽ các ngón chân rồi nhấc chân lên, hít thật sâu vào lòng bàn chân. à! Rất đẹp! Bàn chân của dì tôi sạch đến mức tôi khó có thể tìm thấy thứ gì tối màu chứ đừng nói đến những thứ bẩn thỉu. 

Tôi ngửi và ngửi một cách say sưa, trong lúc đó tôi liếc nhìn dì tôi lần nữa, và lần này tôi thấy dì ngửa đầu ra sau, và tôi không thể nhìn thấy mắt dì đang mở hay nhắm, và đôi khi tôi có thể cảm thấy hơi thở của dì gấp gáp hơn. Tôi rất muốn thè lưỡi nếm chân của dì, nhưng tôi là một đứa trẻ nhút nhát và cảm thấy dì đã rất quan tâm đến việc cho tôi ngửi chúng. Cô ấy có thể chỉ trích tôi nếu tôi liếm chúng. Vì vậy, nhắm mắt lại, tôi lại ngửi và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì, cho đến khi dì nói: "Được rồi, Tiểu Lê, hôm nay thế thôi!" Sau đó tôi tức giận đặt nó xuống.

Tôi thậm chí còn không biết mình đã đi bộ từ nhà dì về nhà mình như thế nào. Dọc đường đi, tâm trí tôi tràn ngập bàn chân của dì và hương thơm quyến rũ. Tôi loạng choạng trở vào nhà, lên giường, mơ tưởng đến việc dùng lưỡi hôn chân dì, phần thân dưới đột nhiên lại sưng lên. Tôi nhớ lại cảm giác cọ xát cực kỳ thoải mái trong nhà vệ sinh nên tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình và bắt đầu cọ xát lại, à! Thật thoải mái! Trong khi xoa nó, tôi tưởng tượng cảm giác ngậm ngón chân của dì trong miệng sẽ như thế nào. 

Không lâu sau, tôi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó nóng và ẩm từ bên dưới phóng ra, khiến tôi choáng váng và không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau này tôi dần dần biết rằng đây là sự xuất tinh, sự cực khoái của đàn ông. Lần xuất tinh tự học đầu tiên của tôi được thực hiện trong khi tưởng tượng về dì của tôi. Tôi chỉ mơ hồ nhớ rằng cảm giác đó thật tuyệt vời. Nếu tôi có thể xuất tinh bằng ngón chân của dì trong miệng thì sướng quá. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi dịu giọng hơn và lấy lại được phần nào lý trí. Nghĩ đến tất cả những chuyện vừa xảy ra, thật là kích động, có chút không chân thực. Tôi ngửi thấy mùi chân của dì tôi! Ôi Chúa ơi, đó là đôi chân xinh đẹp của dì thân yêu của tôi! Tôi đã từng ở gần họ đến mức tôi chỉ có thể lè lưỡi và chạm vào da chân mình! Nhưng tôi đã không làm vậy! Ah, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này? Tôi có thực sự là một kẻ hèn nhát? Suy nghĩ mơ hồ, cộng thêm bản năng kiệt sức sau khi xuất tinh, tôi bất tỉnh nhân sự. 

Ngày hôm sau là cuối tuần. Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, những gì xảy ra ngày hôm qua vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Tôi nằm cuộn tròn trong chăn và tiếp tục mộng tưởng. Tôi thực sự muốn nhanh chóng đến nhà dì một lần nữa nhưng lại cảm thấy rất xấu hổ. Điều gì sẽ xảy ra vào lần tới khi bạn gặp dì của mình? Có cơ hội nào để ngửi chân cô ấy không? không rõ. Đột nhiên, điện thoại reo. Tôi hưng phấn quay lại và nhấc máy: “Xin chào?” "Tiểu Lý, là dì của tôi." "Ôi, Tiểu... dì... cái... có chuyện gì vậy?" "Ồ, Tiểu Li, hôm nay cậu có đến chỗ dì tôi không?" "Được, tôi tới ngay!" Tôi cúp máy và thậm chí còn mặc quần từ trong ra ngoài vì phấn khích. Tôi vẫn còn lo lắng, dì đã chủ động gọi điện cho tôi! Ăn xong mấy miếng cơm, anh chạy đến nhà dì. 

Cánh cửa vừa mở ra, dì tôi đã mỉm cười đứng trước mặt tôi, mặc một chiếc váy mới, đi tất lụa đen và giày cao gót màu bạc. Dì đẹp quá... Tôi vào phòng hỏi: "Dì, dì... có việc... tìm con à?" “Haha, nhóc con có nhớ dì không?” "Có, tôi có!" "Cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào, một ngày không gặp em đã nhớ dì rồi à? Em có nhớ chân của dì không? Haha!" "Tôi không." 

Mỉm cười, dì kéo tôi ngồi lên chiếc ghế sofa hôm qua, nhấc chân lên và đặt cả đôi chân xinh đẹp của dì lên đùi tôi. Đột nhiên, mùi hương quen thuộc lại ập đến. Tim tôi đập loạn xạ, giọng nói quyến rũ của dì vang lên bên tai: "Tiểu Lý, con lại muốn ngửi chân dì nữa, được không, vì con thích ngửi như vậy nên hôm nay con ngửi rất rõ. Dì vừa đi mua sắm về chưa thay gì cả. Nếu con thấy có mùi hôi thì hãy rửa lại." 

Đầu tôi ong ong. Ôi trời, những gì tôi nghe được thực sự là những gì dì tôi nói? Tôi ngước nhìn dì tôi với vẻ hoài nghi. Cô ấy hơi cúi đầu nhìn tôi, vẫn mỉm cười duyên dáng. Tôi vội nói: “Không đâu dì, không cần giặt đâu.” Tôi nhấc chân của dì lên, đặt tay lên đó và nhẹ nhàng vuốt ve qua chiếc tất. Do hồi hộp nên tay tôi hơi run nên tôi chỉ xoa vào bắp chân của dì, lúc thì di chuyển đến mu bàn chân, lúc thì di chuyển đến bắp chân. 

Dì tôi cười nói: “Cậu bé nghịch ngợm, cháu cũng có thể chạm vào nó.” Phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên, tay tôi từ từ di chuyển lên phía trên đầu gối của dì. Tôi chỉ chạm vào nó một lần rồi rút lại. "Yên tâm đi, Tiểu Lê. Cô của ta không có nói chuyện với con, mau cởi giày cho ta. Con không muốn ngửi sao?" Tôi đã tỉnh táo lại. Hôm nay dì tôi thực sự chủ động. Cô ấy có vẻ quyến rũ hơn trước một chút. Tôi không biết tại sao. 

Tôi bắt đầu cởi dây dép của dì tôi. Sau khi cởi trói một lúc lâu, dì tôi cười vỗ đầu tôi nói: “Cởi trói như thế này đây.” Bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng cởi một mảnh ra, “Đây, anh cho em cái thích hợp, nếu em vẫn không cởi được, anh sẽ không cho em ngửi.” Tôi không ngu ngốc đến thế. Tôi nhìn nó một lần và cởi trói cho chân phải của mình một cách dễ dàng. Theo bản năng, tôi nhặt chiếc dép bên phải lên đưa lên mũi ngửi. “Đồ ngốc, giày có mùi gì thế?” “Thơm” thực ra không có mùi gì cả, chỉ có một chút mùi da thôi. Có lẽ là do tôi vừa mới rời khỏi chân dì, hoặc cũng có thể chỉ là hiệu ứng bao bọc trong lòng, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. 

"Ha ha, thật là có chút ngốc!" Khi tôi đang nói, chân trái của dì đã ở trước mũi tôi. Lập tức, mùi thật xuất hiện, thoang thoảng mùi da, mùi tất, chút mồ hôi chân, hòa lẫn với nước hoa. Đó chắc chắn là một mùi độc đáo, gợi cảm và oi bức. Tôi không khỏi vùi mũi thật sâu vào giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai của dì. Ngậm và ngửi, mùi hương quyến rũ khiến tôi hít vào thở hổn hển, như muốn trút hết vị vào miệng, thực quản, dạ dày. Trong lúc đang sụt sịt, tôi dùng cả hai tay vuốt ve bàn chân phải của dì. Qua chiếc tất, tôi cảm thấy mịn màng và hơi có chút sương giá, rất thoải mái. 

Sau khi sờ một lúc, dì tôi nhấc chân phải lên và đặt cùng với bàn chân trái trước mặt tôi. Tôi cố ý hếch mũi lên nhưng chân lại nhẹ nhàng lùi lại và tránh được tôi. Tôi mở mắt ra và bối rối nhìn dì. Dì tôi cười, à, nụ cười đẹp quá, tôi phải nói là trêu, rồi lại duỗi chân ra, mỗi bên má tôi, xoa lên xuống. 

à! Tôi đã từng tưởng tượng cảnh dì tôi chạm vào mặt tôi bằng đôi chân xinh đẹp của bà khi tôi quấn chăn và nói chuyện, nhưng bây giờ điều đó đã xảy ra thật sự! Liệu dì có hiểu được suy nghĩ của tôi không? Tôi không nói, Chúa ơi, thật là một người phụ nữ ân cần! Tôi nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì và ghen tị với chú vì có được một người phụ nữ như vậy. Đôi bàn chân ngọc đi từ má đến tai, thái dương và lông mày của tôi. Đôi chân của dì tôi dường như khá linh hoạt, chạm vào chính xác từng dây thần kinh trên khuôn mặt tôi. Chúng từ từ di chuyển đến mũi tôi, tôi lập tức cảm nhận được mùi chân quen thuộc. Dì nhẹ nhàng véo mũi tôi bằng hai ngón chân cái, để mùi hôi dễ dàng xâm nhập vào khoang mũi hơn. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. 

Khi ngón chân của dì lang thang trên môi tôi, tôi cuối cùng không nhịn được mà lè lưỡi ra và nhẹ nhàng chạm vào, hết lần này đến lần khác. Ngón chân không rời, dì cũng không nói không, nên tôi bạo dạn hơn một chút, nhẹ nhàng kéo chân dì, dùng lưỡi liếm lòng bàn chân dì. "Haha! A!" Dì tôi mỉm cười dịu dàng. Có lẽ dì thấy ngứa nhưng vẫn không phản đối việc tôi làm vậy nên tôi lấy hết can đảm để thực hiện điều mình hằng mơ ước, đưa ngón chân của dì vào miệng. 

à! Hương vị thoang thoảng trôi vào miệng, những ngón chân to nhỏ đều cuộn tròn trong miệng. Tôi quấn nó bằng lưỡi, sau đó nới lỏng ra và quấn lại. Dì tôi khẽ “à, ừm”. Tôi không biết cô ấy ngứa hay thoải mái. 

Khi tôi đang nghĩ vậy, cô ấy rút ngón chân ra khỏi miệng tôi và nói: "Tiểu Lý, mau cởi tất ra cho dì." Tất nhiên là tôi vâng lời. Người dì kéo váy lên, để lộ gót tất trên đùi. Tôi đưa tay lên, vẫn còn hơi run vì phấn khích. Tôi nắm lấy một bên chiếc tất và kéo nó xuống. Không ngờ tôi không thể kéo nó ra được, lớp da trên đùi của dì tôi cũng dính chặt vào. Cô tôi nhẹ nhàng xoa đầu tôi nói: "Haha, Tiểu Lê ngốc nghếch, đó không phải là cách con cởi tất, nhìn xem!" 

Vừa nói, anh vừa cuộn một vòng tròn từ gót tất lên, sau đó tiếp tục dùng tay xoa vòng tròn đó. Với một tiếng thở dài, anh cởi tất đến mắt cá chân một cách dễ dàng. "Thấy rõ ràng! Tiểu Lê của chúng ta thật là một tiểu ngốc đáng yêu, haha!" Nhìn đôi tất đã cởi ra biến thành quả bóng quấn quanh mắt cá chân thon thả của dì, để lộ đôi gót cao thấp thoáng, thật gợi cảm. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên hai bên mắt cá chân của dì. A, làn da mịn màng mềm mại, thoang thoảng hương thơm quen thuộc, tôi gần như ngất đi. 

"Được rồi được rồi, cởi cái chân đó ra trước đi, đứa nhỏ nghịch ngợm!" Dì tôi kéo bàn chân tôi đang hôn ra và duỗi thẳng cái chân xinh đẹp còn lại ra. Tôi làm theo phương pháp vòng tròn và cởi tất một cách dễ dàng. Khi tôi cởi chiếc tất cuối cùng khỏi chân dì, để lộ đôi chân gợi cảm, bạn đang đọc bài viết này chắc chắn sẽ không thể hiểu được sự phấn khích của tôi lúc đó. Bạn có thể tranh luận rằng bạn rất phấn khích khi lần đầu tiên hôn chân một người phụ nữ. 

Nhưng đừng quên, bà là dì của tôi, là chị của tôi và là người thân yêu thương tôi. Chúng ta có cùng dòng máu chảy trong cơ thể. Lúc này tôi đang ôm chân đàn anh, làm một việc khiến người khác phải sốc, thậm chí còn bị tố là vớ vẩn, nhưng tôi và dì tôi đều rất thích thú. Đây là cảm giác vượt qua những điều cấm kỵ. Nó chắc chắn khác với mối quan hệ bình thường giữa nam và nữ, thậm chí còn khác với quan hệ huyết thống thông thường. 

Tôi thực sự choáng váng. Mặc dù ngày hôm trước tôi đã đi lang thang bằng mũi này một lần nhưng cảm giác hôm nay thật khác. Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Dì tôi đã nhắm mắt lại. Tôi chợt tiến về phía trước, ngậm ngón cái chân trái vào miệng, mút như trẻ con đang bú sữa mẹ. Tôi muốn nuốt ngón chân của dì vào bụng mình. 

Cảm giác đó hoàn toàn khác với hôn qua tất, vì đó là sự tiếp xúc da thịt, mọi thứ thật tự nhiên và thoải mái. Tôi không biết dì cảm thấy thế nào mà chỉ nghe dì liên tục “ừm, à”, trong khi tôi liếm và mút điên cuồng từng cái một. Tôi mút cả năm ngón chân thon gọn, sắp xếp chặt chẽ trên bàn chân trái của mình. Hương vị của mỗi người là khác nhau. Tôi đặc biệt thích ngón chân cái và ngón chân cái thứ hai.

Cơ thể dì tôi run rẩy, khác hẳn với cơn run nhẹ ở tay tôi. Cô ấy run rẩy từng đợt, mỗi lần kèm theo một loạt tiếng thở hổn hển, "Ừm, à, lực nhỏ ngu ngốc... ừm..." Tôi thấy mình rất thích giọng nói của dì. Mỗi lần cô ấy ngân nga, tôi không khỏi bật dậy. Sau một vài lần, phần thân dưới của tôi sưng lên không thể chịu nổi, thậm chí tôi còn cảm thấy đau khi ấn vào gấu quần jean. 

Tôi thực sự muốn cởi quần giống như khi đi vệ sinh, nhưng lúc này tôi không ở một mình. Có dì ở bên cạnh nên tôi thấy hơi xấu hổ. Tôi tiếp tục mút ngón chân, phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức thực sự bắt đầu đau. Tôi không nhịn được nên nói với dì: “Dì ơi, con muốn cởi quần ra, đau quá.” Dì bình tĩnh lại, mở mắt ra, cười nói: “Được, nếu con cảm thấy khó chịu thì cứ cởi ra đi. Đừng xấu hổ, bà ấy không phải người ngoài đâu.” Tôi chỉ di chuyển xuống một chút. Lời tôi vừa thốt ra, do tôi đã kìm nén quá lâu, đột nhiên đứng thẳng lên không trung, khiến dì tôi bất giác hét lên.

Tôi lại bắt đầu cảm thấy xấu hổ, cảm thấy dì tôi nhìn tôi như thế này thật là xấu hổ. Nhưng cuối cùng tôi cũng nghĩ ra cách và nói với dì: “Dì ơi, dì cũng cởi quần lót ra đi để chúng con khỏi ngượng ngùng”. Đây là một thủ thuật mà các cậu bé đã chơi ở trường nên tất nhiên là tôi không thể không tìm ra. 

"Ha ha ha, con nhỏ nghịch ngợm này, ngươi không thành thật với dì của mình!" Nói xong, dì cho tay vào trong váy, vặn eo mấy cái thì thấy trên đùi có một chiếc quần lót màu xanh nhạt. Cô hơi trẹo chân, chiếc quần lót được cởi ra.

À, dì của tôi trông thật gợi cảm khi cởi đồ lót. Vào lúc đó tôi dường như hiểu ra điều gì đó ngay lập tức. Dì đặt chiếc quần lọt khe màu xanh sang một bên và cố tình kéo váy xuống để che đi vùng kín. Tôi tiếp tục nhấc chân phải của dì lên và hôn. Da ở mu bàn chân săn chắc và mịn màng. Tôi ôm mu bàn chân hôn liếm hơn chục phút. Sau đó tôi lật bàn chân lại và liếm lòng bàn chân và gót chân của cô ấy. Tôi thấy ngón chân và gót chân của dì tôi là những nơi rất nhạy cảm. Mỗi lần liếm hôn hai chỗ này, thân thể dì đều run lên dữ dội.

Tôi hôn cô ấy một cách say đắm. Điều duy nhất làm tôi phân tâm lúc này là bộ phận riêng tư của dì tôi trông như thế nào dưới chiếc váy của bà? Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể. Khi tôi mở mắt ra, chính dì tôi đã đặt chân trái lên đầu tôi. À, đôi chân trắng đỏ xinh đẹp đó đang dần cọ xát vào quả bóng nhỏ của tôi. Mỗi inch tôi di chuyển, con cặc của tôi lại nhảy lên. Tôi rất phấn khích nhưng cũng có chút choáng váng. Dù sao dì cũng là họ hàng và là chị cả của tôi nên việc này luôn khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ.

Nhưng ý nghĩ đó lập tức biến mất, vì tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của dì, chân phải của dì được tôi nắm tay hôn, còn chân trái của dì bắt chéo để vuốt ve bi của tôi. Biểu cảm và tư thế này thật quyến rũ! Tôi liếm chân dì mạnh hơn, dì thở hổn hển dữ dội hơn. 

Cử động của tôi ngày càng lớn hơn, và sau một thời gian, toàn bộ bàn chân trái của dì tôi ướt đẫm, ướt đẫm nước bọt của tôi. Khi khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi tăng lên, lý trí của tôi cũng giảm sút. Tôi bắt đầu hôn dọc theo mắt cá chân, bắp chân và đầu gối của dì. Tôi rất thích đầu gối mịn màng và mềm mại của dì tôi. Tôi liếm và hôn chúng ở đó rất lâu. Chúng ẩm ướt như thể tôi vừa mới tắm xong, rồi tôi tiếp tục hôn lên đùi dì. Đùi cô thật mềm mại. Trong khi hôn cô ấy, tôi dụi khuôn mặt nóng bừng của mình vào đùi trong của dì. Không phải là tôi biết bất kỳ kỹ năng nào, nhưng tôi không thể làm được. Tôi chỉ muốn vùi cả cơ thể mình vào giữa hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

Đùi trong của dì tôi dường như nhạy cảm hơn gót chân. Tôi có thể cảm thấy cô ấy chạm vào chân phải của tôi trở nên mãnh liệt và thiếu phối hợp. Vì bàn chân phải của tôi chưa bị liếm nên hơi khô và lực ma sát giữa nó với bi của tôi lớn hơn. Tôi cảm thấy đau đớn. Dì tôi dường như cảm thấy ma sát ngày càng tăng và nói: "Tiểu Lý, có đau không? Thôi, để mẹ mang chiếc tất vào chân trái." Tôi không hiểu tại sao tôi lại phải mang tất. Trong khi dì tôi đang mặc nó vào, tôi tiếp tục hôn vào đầu gối chân phải của dì.

Khi dì tôi đeo nó vào và đặt chân trái lên bi của tôi một lần nữa, tôi hiểu ngay, ồ! Thật thoải mái! Khi quấn tất vào miệng, càng liếm miệng sẽ có cảm giác khô hơn. Nhưng khi bạn chà chân bằng tất, làn da của bạn sẽ có cảm giác mịn màng và se lạnh. Không có gì ngạc nhiên khi phụ nữ thích mang vớ. Hóa ra nó thoải mái đến vậy! Tận hưởng sự vuốt ve của đôi chân xinh đẹp của dì, tôi tiếp tục liếm và hôn vào đùi dì. Lúc này, bàn tay của dì giữ chặt đầu tôi không cho tôi tiến về phía trước. "Tiểu Lý, được rồi, đừng đi lên, ngoan ngoãn đi tới hôn chân dì một cái cho đàng hoàng đi." 

Tôi đã rất bối rối. Tôi đang tận hưởng sự mềm mại của đùi mình, nhưng dì tôi không cho tôi ở lại nơi dịu dàng này nữa. Tất nhiên, tôi vẫn rất vui khi được hôn lại đôi chân xinh đẹp của dì, đó là điều tôi thích nhất. Tôi lật đôi chân xinh đẹp của dì tôi, giữ bàn chân phải trong tay và bắt đầu mút ngón chân cái gợi cảm một lần nữa.

Hôm nay dì tôi không rửa chân. Mùi hôi chân đặc trưng ở bàn chân trái của cô ấy vừa được tôi liếm. Bây giờ cô ấy đang đi tất đen và âu yếm vuốt ve hai hòn bi của tôi. Nhưng tôi vẫn chưa liếm chân phải của mình. Mùi quen thuộc, quyến rũ và thậm chí tội lỗi lại tràn ngập miệng và não tôi. 

Tôi ngậm ngón chân của dì vào miệng và lắng nghe tiếng thở hổn hển của dì "ừm, à, ừ". Ý nghĩ muốn nhìn thấy vùng kín của dì lại hiện lên trong đầu tôi nên tôi cố tình dang rộng hai chân của dì ra. Dần dần, dì tôi không chống cự hay kẹp chúng nữa. Tôi đã nhìn thấy nó! Có một vết rạch rõ ràng ở phần kín và có một số sợi lông ngắn mọc bên cạnh. Này, thật kỳ lạ. Một dòng chất lỏng màu trắng lặng lẽ chảy ra từ khe hở. Tôi không biết nó là gì nhưng tôi càng cảm thấy phấn khích hơn sau khi nhìn thấy nó. Lưỡi tôi nếm được vị kích thích của bàn chân dì. Hai hòn bi của tôi đang tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng của đôi tất đen xinh đẹp, mắt nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đang chảy ra, tôi cảm thấy một lực mạnh mẽ không thể ngăn cản phát ra từ dưới bụng dưới của mình. 

Tôi hơi sợ, vì không nhịn được mà hét lớn “ah, ah” nhưng lại không thể điều khiển được sức mạnh bên dưới. Cuối cùng, chất lỏng màu trắng trào ra từ miệng tôi, phủ kín bàn chân trái của dì tôi. Chất lỏng màu trắng tương phản với đôi tất đen khiến toàn bộ khung cảnh trông vô cùng dâm đãng. (Đây là từ vựng mà tôi đã học khi trưởng thành.) Sức ì của việc xuất tinh khiến tôi phải hóp bụng về phía trước thêm vài lần nữa, trong khi ngón chân của dì vẫn còn trong miệng. Lần đầu tiên tôi đưa chân cho dì như thế này. Nói xong tôi ngã vào vòng tay của dì. Dì ôm tôi và đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi ở với dì nhưng không phải là lần cuối cùng. Bây giờ tôi đã 20 tuổi nhưng chúng tôi vẫn duy trì mối quan hệ thân thiết hơn cả những người thân bình thường này. Bố mẹ tôi không biết và chú tôi cũng vậy. 

Khi tôi 18 tuổi, tôi đã học được một số kiến ​​thức về tình dục. Tôi được biết rằng đỉnh cao của tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là khi họ đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ và cuối cùng xuất tinh. Tôi cũng được biết rằng âm đạo của phụ nữ ẩm ướt là do bị kích thích tình dục và nước chảy ra là dấu hiệu của cực khoái. 

Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy âm đạo ẩm ướt của dì, tôi đã mơ ước một ngày được làm tình với dì. Nhưng dì tôi nói chúng tôi là họ hàng nên không thể làm được việc này. Điều này trái với đạo đức xã hội. Trong 5 hoặc 6 năm qua, về cơ bản tôi đã quan hệ tình dục bằng chân và xuất tinh với dì của mình, và tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục thực sự với dì của mình. Dì tôi không cho phép tôi chạm vào âm đạo cũng như ngực của dì. 

Tôi thực sự ngu ngốc. 5, 6 năm nữa nếu là người tán tỉnh giỏi thì tôi đã quan hệ từ lâu rồi nhưng chỉ toàn liếm đôi chân xinh đẹp của dì thôi. Tất nhiên, dù không muốn và tò mò nhưng tôi vẫn rất hài lòng. Xét cho cùng, đối với những người tôn sùng bàn chân, việc có thể hôn đôi bàn chân đẹp, mút ngón chân và thậm chí tận hưởng footjob mỗi lần đã là một điều hạnh phúc. 

Vốn dĩ tôi đã giữ bí mật này mãi mãi, bí mật giữa tôi và dì tôi, nhưng bây giờ tôi thấy rất nhiều người trên Internet cũng có cùng sở thích với bàn chân như tôi, và tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. Tôi thực sự hy vọng được chia sẻ suy nghĩ và kinh nghiệm của mình với tất cả các bạn. Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã dành thời gian để đọc kinh nghiệm của tôi.

