============================================================
  Tiệc sinh nhật 6p dâm dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%ef%bc%96%ef%bd%90%e7%94%9f%e6%97%a5%e6%b4%be%e5%b0%8d/
  Ngày       : 2020-03-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi chỉ gặp bạn gái Xueying khi tôi vào đại học. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp, dáng người và khí chất của cô ấy. 

Cô ấy rất giống siêu mẫu AmXXdaS, với nước da trắng như tuyết, đôi mắt to rất thần thái, dáng người cao ráo và cặp ngực đầy đặn nhưng tính cách lại vô cùng lạnh lùng và kiêu ngạo khiến mọi đàn ông đều muốn chiếm hữu. 

Ngay năm đầu đại học, cô đã đạt danh hiệu hoa hậu học đường nhờ vẻ đẹp của mình và đứng nhất lớp. 

Quá trình theo đuổi tất nhiên là rất khó khăn. 

Chỉ hai tháng trước, cuối cùng chúng tôi cũng hẹn hò. 

Sau một tháng quay phim, cuối cùng tôi đã chiếm hữu được cô ấy một cách gần như cưỡng bức. 

Trải nghiệm đó thực sự khó quên và tôi muốn chia sẻ lại với các bạn nếu có cơ hội. 

Ngày hôm đó, tôi gặp Jiale sau giờ học - một người bạn tôi mới quen được vài tuần. 

Anh là một chàng trai nhà giàu có tiếng, ngoại hình không mấy hấp dẫn nhưng bạn nữ bên cạnh anh lại giống như một chiếc bánh xe. 

"Tin hay không thì tùy, tuần trước tôi đã ngủ với Kumiko lần đầu tiên và cô ấy thực sự là... còn trinh! Đã lâu rồi tôi mới thử, và cô ấy là một cô gái Nhật Bản đích thực. Tôi rất phấn khích, haha! Tuần này, tôi không thể không quan hệ tình dục với cô ấy mỗi ngày... Tôi bận đến mức cảm thấy như mình là một diễn viên AV mỗi ngày... hahaha!" Jiale vui vẻ kể cho tôi nghe về bạn gái mới của anh ấy. 

Người ta nói rằng bạn gái mới Kumiko của anh là một sinh viên Nhật Bản đến Hồng Kông để học tiếng Trung. Cô ấy là người đẹp Nhật Bản. Thành thật mà nói, tôi thực sự ghen tị với anh ấy.

"Nhân tiện, ngày mai Kumiko tròn 21 tuổi, cậu có đến dự bữa tiệc sinh nhật tôi tổ chức không?" Giai Lạc đột nhiên nói.

"Tôi muốn xem cô ấy có thực sự trẻ con và có bộ ngực khủng như bạn nói không! Tôi sẽ thích tiệc sex hơn. Bữa tiệc sinh nhật sẽ... giết chết bạn! Haha!" Tôi nói đùa. 

Chuyện “Sex Party” tôi nói lúc đó chỉ là trò đùa nhưng không ngờ sau đó lại trở thành hiện thực. 

Vào ngày tổ chức bữa tiệc, khoảng 6 giờ chiều, Xueying và tôi bắt taxi đến nhà Jiale ở Mid-Levels. 

Xueying hôm nay mặc một bộ váy liền màu đen sang trọng, mái tóc dài vừa được xử lý bằng ion âm khiến khuôn mặt càng thêm xinh đẹp. 

Kết hợp với chiếc váy cổ chữ V và xẻ sâu, thân hình 35C lộ rõ ​​​​dưới khe ngực sâu. 

Xueying là một cô gái cao thực sự, chiếc váy dài đến đầu gối không thể che được đôi chân xinh đẹp, trắng trẻo và thon thả. 

Nó khiến tôi muốn đụ cô ấy một lần trên taxi. 

“Thật ra hôm nay cậu không cần phải ăn mặc sang trọng thế đâu nếu đi dự tiệc…” tôi nói. 

Tuyết Ưng một tay lạnh lùng kéo cổ áo trễ nải của cô, lộ ra nửa chiếc áo ngực màu đỏ, nói: "Tôi cởi ra thì sao?" Người lái xe có râu đang nhìn cô chăm chú, thậm chí cả bộ ngực lộ ra một nửa của cô. 

Người tài xế trông vô cùng thô tục, nhưng trước hết, tôi có chút tự hào về sức hấp dẫn của bạn gái mình. Thứ hai, tôi đã quen với việc mỗi lần ra đường bị vô số đàn ông “coi như cưỡng hiếp” nên lần này tôi để anh ấy ngắm nhìn cô ấy hết mình. 

"Haha, thôi nào, thôi nào.

Tôi không quan tâm bạn mặc gì ..." Tôi hiểu tính cách bướng bỉnh của bạn gái và sẽ không tranh cãi nữa. 

Cuối cùng cũng tới đích. 

"Tối nay mấy giờ anh khởi hành? Ở đây khó bắt taxi lắm..." tài xế nói. 

Vì việc dạy kèm của Xueying rất chặt chẽ nên cô phải về nhà trước 12 giờ trưa. Tuy nhiên, thấy tài xế có vẻ thèm muốn vẻ đẹp của bạn gái tôi, tôi sợ anh ta có ý đồ xấu. Nhưng lúc này Tuyết Ưng lại nhanh chóng nói: “11 giờ 30 tối đến đón chúng tôi!” Jiale rất giàu có và sống trong một ngôi nhà biệt lập giữa núi có khu vườn độc lập. 

Trước cổng, tôi ấn chốt cửa. 

"Chào mừng!" Với giọng nói ngọt ngào mang giọng Nhật Bản, một cô gái mở cửa. 

Tôi choáng váng. 

Người đẹp này...thần tượng của tôi Megumi Toda x Kaoru? Tất nhiên là không, nhưng nó thực sự trông giống như vậy. 

Cô ấy thật dễ thương. Cô ấy không cao nhưng thậm chí còn dễ thương hơn. 

Dưới chiếc áo vest trắng có làn da đỏ bọc trắng và bộ ngực to hơn bạn gái tôi. 

Bên dưới vòng eo nhỏ và cặp mông săn chắc của cô là một chiếc váy ngắn màu trắng, cùng với đôi chân trắng như tuyết và trơn trượt. 

Đơn giản là tỷ lệ hoàn hảo. 

Nếu bạn gái của tôi mang đến cho mọi người cảm giác cao quý và xinh đẹp thì Kumiko lại mang đến cho mọi người cảm giác rằng cô ấy phải làm điều đó. 

Bạn gái tôi nhìn tôi chằm chằm, còn tôi nhanh chóng nhìn người đứng sau Kumiko. 

Người chủ trì Giả Lê cũng đi ra mở cửa. 

"Kumiko, anh ấy là Thiên Hành.

Này! Hôm nay chị dâu của tôi vất vả rồi!” Jiale cùng cười với những người khác. 

Thoạt nhìn, ngoài Jiale và Kumiko, chỉ có Diwen, Zhihao và Zhihui. 

Zhihao và Zhihui là hai anh em, Diwen và hai anh em của anh được gọi chung là "Anh em ba tay súng". 

Tôi nghe nói họ đi biển hàng tuần và thậm chí còn thử 4P. 

Không biết có phải vì nhau không mà ba anh em đều giống nhau. Diwen đeo kính gọng dày, mặt đầy mụn; Zhihao và Zhihui có tầm vóc thấp hơn. Cả hai đều béo và có bụng to. Chỉ cần nhìn vào vẻ bề ngoài, họ cũng đã cảm thấy “ba anh em” thực sự xấu xí đúng như tên gọi của họ. 

Tôi và bạn gái chỉ quen với Jiale, còn những người khác chỉ nghe nói về nó một chút. 

"Thời gian không còn nhiều và chỉ có rất nhiều người mà chúng ta có thể hẹn gặp!" Gia Lê nói.

Hóa ra cái gọi là bữa tiệc chỉ có năm nam và hai nữ trong nhà. 

"Không, nó rất sôi động!" Thật bất ngờ, dù Kumiko là người Nhật nhưng cô ấy lại nói được tiếng Quảng Đông phổ biến. 

Sau khi trò chuyện một lúc và làm quen với nhau, Jiale nói: "Chơi bài poker thì thế nào?" 

Chúng tôi ngồi trên sàn và chơi poker và những trò chơi khó hiểu khác. 

Kumiko luôn là một cô gái sôi nổi, sôi nổi như vậy, mang đến không khí cho cả nơi. 

Bạn gái Xueying của tôi thì ngược lại. Cô ấy rất dè dặt và cười rất duyên dáng. 

Chơi được gần một tiếng, Tuyết Ưng chìm đắm trong trò chơi và bắt đầu cười lớn. 

Trong khi chơi, tôi nhận thấy ánh mắt của mọi người thường xuyên liếc nhìn Kumiko và Xueying. 

Diwen và tôi đang đối mặt với Kumiko, và chúng tôi đang bận nhìn bộ ngực của Kumiko nảy lên vài lần mỗi khi cô ấy cười. Jiale, Zhihao và Zhihui, những người ngồi đối diện tôi và Xueying, đang bận nhìn trộm bạn gái Xueying của tôi, người thường nghiêng người và để lộ thân phận. Có lẽ vì chiếc váy đen của cô rộng nên dễ dàng nhìn thấy chiếc áo ngực màu đỏ quấn bên trong. 

Kumiko, hoạt bát và dễ thương, mặc áo bó sát màu trắng và váy ngắn màu trắng; và Xue Ying thanh lịch và thanh lịch trong bộ váy liền thân màu đen. Hai người tuy đi đến cực đoan nhưng lại có sức hấp dẫn riêng, đồng thời trở thành tâm điểm của mọi người. 

"Chúc mừng sinh nhật anh..." Jia Le mang một chiếc bánh ra, Kumiko lập tức tiến tới hôn anh: "Cảm ơn Jia Le!!! Anh yêu em!!!" Sau khi cắt và ăn bánh sinh nhật, Giả Lê nói: "Sao anh không... chia rượu!!!" Tất cả mọi người ngoại trừ bạn gái Tuyết Ưng của tôi lập tức hét lên: "Được rồi!!!" Xueying He nói với tôi: "Các bạn đến chơi vui vẻ nhé. Tôi không phải là người nghiện rượu nên tôi sẽ ngừng uống rượu." Kumiko nói trôi chảy nhưng với giọng Nhật đặc trưng và nói: "Hôm nay là sinh nhật của tôi, chị Xueying thật tuyệt!" Tuyết Ưng cười nói: "Được được được! Tôi ngoại lệ, chỉ uống một chút thôi!" Mọi người đều được tặng đồ uống dở đầu tiên, "Hôm nay chúc mừng sinh nhật Kumiko!!!" Mọi người đều uống cạn. 

Sau đó, chúng tôi lại ngồi xuống đất và bắt đầu “cắt rượu”. 

Bạn phải biết rằng trò chơi “rượu vang” không có nghĩa là bạn có thể uống một chút. 

Chỉ trong khoảng mười lăm phút, Kumiko và Xueying đã uống rất nhiều. Khuôn mặt của hai người đẹp đỏ bừng, càng xinh đẹp hơn. 

Kumiko cười khúc khích, tựa người vào cạnh Giả Lê như thể không chơi được nữa, ngồi đối diện cô là Devin. 

Tôi đã say khướt nên hỏi bạn gái: "Em ổn chứ?" Tuyết Ưng mặt đỏ bừng cười nói: "Tôi muốn uống!!! Knorr, tôi muốn uống! Nhưng tôi nóng quá... khát quá... tôi muốn uống!" Thông thường, Xueying kiêu hãnh sẽ không bao giờ có thái độ và giọng điệu như vậy, và có lẽ hôm nay cô ấy đã uống quá nhiều. 

Tuyết Ưng đột nhiên nhìn tôi say mê, một tay chạm vào dương vật của tôi, vuốt ve lên xuống một cách say mê, "Xueying... ở đây có nhiều người như vậy..." Tôi còn chưa kịp nói xong, Tuyết Ưng đã hôn lên miệng tôi một cách cuồng nhiệt khác thường... Tôi cảm thấy có gì đó không đúng, liền đẩy Tuyết Ưng ra. Xueying dường như đã nhắm mắt và say rượu. 

Sau đó, tôi nhìn những người khác và thấy Jiale, "Ba anh em" Divin, Zhihao và Zhihui đều đang nhìn tôi và bạn gái tôi với nụ cười dâm đãng. Tôi càng ngày càng choáng váng và bắt đầu hiểu chuyện gì đang xảy ra... Tôi tin rằng rượu đã bị đánh thuốc mê... Vừa nghĩ đến đó, tôi đã ngã xuống đất. 

Thực ra tôi vẫn còn tỉnh táo, nhưng tôi chỉ giả vờ choáng váng, bởi vì thứ nhất, tôi cũng muốn biết họ muốn làm gì, thứ hai, nếu họ hợp sức đối phó với tôi, tôi sẽ không thể đối đầu trực diện với họ bằng chính sức lực của mình nên tôi phải hành động tùy theo tình huống. 

"Anh ổn không?" Jiale nói khi đẩy Kumiko ra, người cũng có vẻ say rượu và Kumiko ngã vào cánh tay Devin. 

Jiale nhìn và thấy tôi và bạn gái đều im lặng nên cô ấy nháy mắt với Zhihao Zhihui trong "Three Brothers of Friends" và lặng lẽ bước tới chỗ chúng tôi nhưng với một nụ cười dâm đãng. 

Zhihao Zhihui trong "Three Brothers of Gun You" bước tới và đẩy tôi. Tôi giả vờ không phản ứng, nhưng với đôi mắt hé mở, tôi nhìn thấy bàn tay của Jiale từ từ đặt lên đùi trái của Xueying! Trái tim tôi bị sốc. Chẳng lẽ hắn đang nghĩ... Giai Lạc thấy tôi và Tuyết Ưng đều không đáp lại, liền cười dâm đãng, sờ tận đùi. 

Khi nó chạm vào mặt trong đùi của Tuyết Ưng, Tuyết Ưng khẽ rên lên: "Ừm...".

Kêu van! Đó là tiếng rên rỉ của Xueying, người thường rất kiêu ngạo! Chính tiếng rên rỉ hiếm hoi này đã thu hút hai cặp mắt tục tĩu nhìn Tuyết Ưng phát ra tiếng kêu.

Bầu trời tuyết như đang thức giấc, quay mòng mòng. Nó dừng lại một lúc. 

Ngược lại, Zhihao Zhihui trong "Three Brothers of Friends" nóng lòng đưa tay ra và chạm vào Xueying!!! May mắn thay, dường như không có ai muốn đánh thức Tuyết Ưng, nên Zhihao Zhihui chỉ chạm nhẹ vào cô để kiểm tra sau khi lao tới. 

Zhihao và Zhihui vuốt ve bộ ngực của Xueying qua chiếc váy đen bằng bốn tay, trong khi người dẫn chương trình Jia Le vuốt ve đùi cô lên xuống. 

Một lúc sau, Xue Ying và tôi đều không phản ứng, Jia Le bắt đầu hôn lên đùi cô ấy một cách bừa bãi, thậm chí còn kéo chiếc váy đen lên tận eo, để lộ chiếc quần lót hàng hiệu màu đỏ vô giá. 

Bạn gái tôi rất sẵn lòng chi tiền vào lĩnh vực này. Cô thường nói sẽ để cho người yêu thưởng thức, nhưng hôm nay cô không ngờ lại gặp phải ba con thú. 

Khi anh hôn chiếc quần lót màu đỏ của cô, Giả Lê bắt đầu thè lưỡi liếm ướt phần giữa của chiếc quần lót màu đỏ. 

"A... a..." Tuyết Ưng phát ra một loạt tiếng rên rỉ, tựa như đã tỉnh lại, nhưng hiển nhiên bản tính thú tính của mỗi người đã bị kích thích, càng rên rỉ càng chỉ khiến mọi người phải cố gắng nhiều hơn, mất khống chế. 

Và tôi đã không hành động để ngăn chặn anh ta. Ngoài việc biết rằng có hành động cũng vô ích, tôi thực sự cảm thấy hơi phấn khích vì lý do nào đó. 

Nó giống như đang xem một bộ phim AV live-action, và nhân vật nữ chính là cô bạn gái xinh đẹp thời trung học của tôi. Không hiểu sao tôi không hề tức giận mà còn muốn tiếp tục xem! "Trí Tuệ, ngươi còn nhớ cái kia tháng trước Bắc Cổ chơi với ngươi sao? Hắc hắc... ngươi có nhớ chúng ta cùng nàng chơi đùa thế nào không?" Chihao cười nham hiểm, đẩy Tuyết Ưng ngồi dậy, cởi dây váy đen sau lưng cô ra. 

Cặp ngực trắng như tuyết cảm động giờ chỉ còn được che bởi chiếc áo ngực màu đỏ. 

Chết tiệt, anh ấy lại tưởng bạn gái tôi là Bắc Cốt. 

Anh trai Zhihao, Zhihui, người đang ngồi trước mặt bạn gái tôi, ngầm hiểu cởi chiếc áo ngực màu đỏ ra, một cặp ngực săn chắc và đầy đặn lộ ra. 

"Oa... đẹp quá... Lại đây nhìn xem..." Chí Huy kinh ngạc nói. 

Mọi người chen chúc trước mặt bạn gái tôi, ngơ ngác há hốc mồm... Vì bạn gái tôi thường rất ngại ngùng ngay cả khi quan hệ với tôi và luôn phải tắt đèn trước khi để tôi làm. Nhưng tôi, người luôn quen quan hệ tình dục trong bóng tối, sau đó mới phát hiện ra rằng bộ ngực của bạn gái tôi tròn trịa và săn chắc, núm vú của cô ấy thật thanh tú và hồng hào trên làn da trắng như tuyết! Tuyết Ưng mặc một chiếc váy đen kéo dài đến thắt lưng. Trần trụi ngồi trên mặt đất, thân dưới chỉ có một chiếc quần lót màu đỏ để bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng, cảnh tượng này đẹp quá! Cơ thể hoàn hảo của cô giờ đây lộ ra trước mặt ba con thú... "Đây đơn giản là... bộ ngực đẹp nhất thế giới... để tôi chạm và xem...Chà! Chúng rất mịn và đàn hồi..." Ngoài Jia Le, người lúc đầu vuốt ve hai hòn bi của cô, mọi người cũng vây lại và xoa bóp hai hòn bi và núm vú của cô bằng sáu bàn tay. 

"Dừng, dừng, dừng! Đừng lộn xộn như vậy! Cô có thể từ từ thưởng thức bộ ngực xinh đẹp này một lúc. Chúng ta đã đồng ý để mỹ nữ quý tộc của chúng ta trải qua cơn cực khoái trước đây chưa từng có... Nào, tôi sẽ tấn công phía dưới trước, còn phía trên để lại cho cô..." Jiale nói. 

Sau đó, Zhihao quay lại phía sau bạn gái tôi và nói: "Ừ... Tôi gần như bận. Tôi chỉ nói rằng tôi muốn chơi với cô ấy như tôi đã chơi với Bei Gu trước..." Lúc này, phần thân dưới của Xueying liên tục bị tấn công bởi lưỡi của Jia Le xuyên qua quần lót của cô ấy. 

Chihao từ phía sau bắt đầu dùng hai tay xoa mạnh ngực cô, mút lấy bông tai của cô. Zhihui nhìn chằm chằm vào bộ ngực Xueying đang được Zhihao xoa ở cự ly gần. Anh nói: "Thật sự là trắng... núm vú càng mềm mại hồng hào hơn... Anh đã mơ về núm vú của mỹ nhân học đường đã lâu rồi..." Zhihao lúc này mới nói. Anh dùng cả hai tay nâng bộ ngực trắng mịn của Xueying lên và nói với Zhihui: "Mau nếm thử!" Đúng như mong đợi của hai anh em, Zhihui ngay lập tức nhận ra điều đó và thè lưỡi liếm mạnh đầu vú của Xueying từ dưới lên trên, một lần, một lần ... Sau đó anh đưa đầu vú của cô vào miệng và liếm cô một cách điên cuồng với âm thanh "Xuexue...Xuexue...". 

Trong khi phần thân trên của Tuyết Ưng đang bị hai người đàn ông đùa giỡn thì Giả Lê đã cởi quần lót của cô ra. Bạn gái tôi thậm chí còn không thể bảo vệ được tuyến phòng thủ cuối cùng của mình và hoàn toàn khỏa thân trước mặt người khác! "Nó vẫn còn tươi lắm! Để anh nghịch ngón tay trước đã..." Sau đó anh bắt đầu dùng hai ngón tay xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô. 

"A... đừng... a... đừng..." Xueying đang buồn ngủ dần dần phát ra những tiếng rên ngày càng lớn hơn như đang mơ. 

Nhưng nàng vẫn nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng, tựa hồ nửa say nhưng không chống cự - chẳng lẽ nàng không thể cưỡng lại được sao? Hay cô ấy đang bị ảnh hưởng bởi ma túy, khiến cô ấy trông như đang tận hưởng sự tấn công của ba người đàn ông lạ mặt cùng một lúc? "Quả nhiên là "Gunyou San" "Anh ơi, thuốc của anh thật có tác dụng! Cô ấy không hề phản kháng chút nào, dường như rất thích thú! Tôi không thể tưởng tượng được rằng vẻ đẹp học đường thường ngày lạnh lùng lại dâm đãng đến thế... hahaha..." Jiale vừa nói vừa thọc ngón giữa vào âm hộ cô.

"Anh Jiale...anh để chúng ta cùng nhau thưởng thức vẻ đẹp này, sao chúng ta có thể đóng góp gì đó...hãy nhớ rằng anh đã hứa là phải hoàn thành trước rồi mới đến lượt chúng ta...hahaha..." Zhihao nói từ phía sau bạn gái tôi đang nghịch ngực cô ấy. 

Chết tiệt Jia Le, hóa ra mọi thứ chỉ là một mưu đồ để làm nhục bạn gái tôi! Điều kinh tởm hơn nữa là dương vật của tôi sưng tấy lên! Đột nhiên tôi liếc sang bên và thấy Kumiko đang ngủ trong góc cũng trong tình trạng tương tự. Devin ngồi phía sau dùng tay trái đẩy đầu cô sang một bên rồi đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động. 

Tay phải của anh thậm chí còn đưa tay vào trong áo vest trắng và xoa bóp mạnh bộ ngực đáng lẽ phải có cỡ 35D của cô. 

"Haha, tôi đến đây để thưởng thức Kumiko một mình. Anh Jiale, anh đã nói với tôi là anh không phiền phải không?" Devin nói bằng tay và miệng. 

Jiale được nhìn thấy đang chăm chú chơi đùa với Xueying và chỉ mỉm cười đáp lại. 

Ban đầu Kumiko gặp khó khăn một chút, nhưng chưa đầy một phút cô đã bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm đãng và sức mạnh của thuốc. Cô rên rỉ và để tay phải của Devin véo vào ngực phải của mình. Bàn tay trái của Devin, mà anh đã hạ xuống, xoa tròn ngực trái của cô. 

Thấy đã đến lúc, anh dùng lưỡi rời khỏi miệng cô và tấn công vào tai cô. 

Và tay phải của anh trượt xuống chiếc quần lót màu trắng dưới váy của Miyou. Hóa ra chiếc quần lót đã ướt sẵn rồi. 

“Trông thật giống Mikaisha… (Nhân vật của Toda Megumi trong phim) Đã đến lúc cởi trói cho em rồi…” Devine nhẹ nhàng nói bên cạnh cô. 

"Không...ah..." Kumiko có vẻ chống cự nhưng cô thả lỏng và giơ tay lên, để Devin nhanh chóng cởi áo ba lỗ và áo lót trắng tinh. Cặp ngực trắng như tuyết của cô gái lộ ra khiến tôi kinh ngạc. 

Chúng không chỉ to mà còn rất chắc chắn. Núm vú màu hồng đã cứng lại và nhô ra, tương phản với làn da trắng như tuyết của cô nơi có thể nhìn thấy những đường gân. Bây giờ tôi chỉ biết ngơ ngác nhìn, nước bọt ở khóe miệng gần như rớt xuống. 

Tôi thực sự muốn cùng Devin chơi đùa với bộ ngực to trắng nõn này, rồi đụ em du học sinh Nhật Bản còn trinh cách đây một tuần. 

"...Ừ...Ừ...Ừ...Ừ..." Lúc này, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ vốn không lớn của bạn gái Tuyết Ưng bỗng trở nên lớn hơn. 

Mắt tôi lại bị thu hút bởi cảnh dâm dục của bạn gái Xueying. 

Tất cả những gì tôi thấy là bạn gái tôi và ba “người bạn tốt” của tôi đã cởi bỏ quần áo. 

Bạn gái tôi đã được bế lên bàn ăn để “ăn”, với thân hình hoàn hảo của Bạch Chỉ phô bày trọn vẹn trước mặt người khác. 

Giả Lê quỳ xuống cạnh bàn, dang chân ra, dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ của cô, "Thoải mái không? Xue... Xue... Anh thấy em đang rỉ ra ngoài... Haha... Xue..." trong khi tay anh đưa lên và xoa bóp ngực cô một cách tham lam. Tôi nghĩ chính anh ấy là người đã khiến bạn gái tôi phải hét lên những tiếng rên rỉ đau lòng như vậy. 

Nhưng cái anh trai chết tiệt Zhihao và Zhihui thực ra đang đứng ở bàn ăn, mỗi người một bên bạn gái tôi. Zhihao nói với Zhihui: "Tôi có thể đến trước được không?" Sau đó anh ta đẩy dương vật cương cứng của mình vào miệng bạn gái tôi! Bạn biết đấy, bạn gái tôi thường khá dè dặt và kiêu ngạo. Tôi chỉ quan hệ với cô ấy vài lần sau khi lấy trinh của cô ấy được một tháng, và cô ấy chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Tôi đã yêu cầu điều đó nhiều lần nhưng cô ấy chưa bao giờ được may mắn như vậy. Hai anh em thực sự muốn uống đầu tôi và nếm thử món canh! Lúc này, Zhihui dùng cả hai tay nắm lấy đầu bạn gái tôi, đối mặt với dương vật của Zhihao.

Nhưng bạn gái tôi mím chặt môi rên rỉ: "...ừ...ừ...uh..." Dù thuốc đã làm cô ấy bất tỉnh và ham muốn dâng cao nhưng cô ấy vẫn giữ tính cách bướng bỉnh của mình. 

“Để anh giúp em thêm một chút…” Giai Lê nói xong, anh vùi đầu vào giữa hai chân cô, đưa lưỡi vào âm đạo của cô, liên tục ra vào! Tuyết Ưng cuối cùng không nhịn được hét lên một tiếng "A... a... đừng... a...", Chí Hạo cũng nhân lúc này nâng lên cương cứng của mình. Một inch dương vật đã được nhét vào miệng cô ấy! "A. . . . . . " Tuyết Ưng rên rỉ càng hưng phấn, Chí Hạo lại được Tri Huy giúp đỡ, không ngừng thọc vào bạn gái trong miệng... "Anh, em phải rửa dương vật của mình!" Chí Huy không nhịn được nữa. 

"Thật ấm áp và thoải mái...Mặc dù cô ấy có vẻ không chuyên nghiệp bằng chúng ta, nhưng được đụ vào miệng mỹ nhân của trường thì cảm giác thật thú vị...Được rồi, đến lượt em!" Zhihao vừa nói vừa rút dương vật ra. 

"Ừm... Ừ! Ừ... Ừ... Ừ... Ừ..." Tuyết Ưng hít một hơi thật sâu, lại một dương vật khác được đưa vào! Lúc này, tiếng rên rỉ của Kumiko ở góc kia đại sảnh càng lúc càng lớn. Diwen đang dùng ngón tay thâm nhập vào âm hộ mỏng manh và ẩm ướt của Kumiko, đồng thời sử dụng cái miệng điêu luyện của mình. Kiss nói: "Âm hộ của Kumiko thật chặt! Tôi chỉ cần dùng ngón giữa là có thể cảm nhận được. Tôi cảm nhận chắc chắn rằng cô ấy thực sự còn trinh cách đây một tuần." Khi nghe, tôi tưởng tượng rằng nếu tôi có cơ hội đụ cô gái Nhật Bản này, nó chắc chắn sẽ mang lại cho tôi cảm giác cấp bách muốn được đụ một trinh nữ lần nữa. 

“Hãy xem những vòng tròn cực nhanh của tôi và đẩy em lên đỉnh…” Devin vừa nói vừa mút bộ ngực trắng như tuyết của Kumiko, tin rằng chiếc lưỡi trong miệng mình đang tạo ra những vòng tròn cực nhanh trên núm vú hồng hào và cứng cáp. 

Lúc này, Devin càng hưng phấn hơn, dương vật nóng bỏng đã sưng lên dài tới 7,5 inch. 

Kumiko thở hổn hển và dịch âm đạo chảy ra, dường như Devin không thể chịu đựng được nữa và không cần phải làm vậy nữa. 

Hóa ra Kumiko là bạn gái của Jia Le, Devin bất ngờ liếc nhìn Jia Le. 

Jia Le, người đang liếm âm hộ bạn gái tôi và xoa bóp ngực cô ấy một cách mạnh mẽ, liếc nhìn Devin và biết anh ấy đang nghĩ gì. Giả Lê dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa hai bên núm vú đỏ tươi của bạn gái tôi, đồng thời giơ ba ngón còn lại lên. 

Đây là gì nếu không phải là cử chỉ "OK"? Jia Le không thể ngừng chơi với bạn gái của tôi và có thể đáp lại Devin cùng một lúc! Và Devin đã được phép làm tình với người đẹp này trước mặt anh. 

Jiale sau đó nhìn tôi mỉm cười và nói: "Bạn tốt, bạn có phiền nếu tôi đụ bạn gái của bạn không?" Thực ra tôi biết anh ấy chỉ hỏi đùa thôi, anh ấy sẽ không đợi tôi trả lời vì tôi đã “ngất xỉu”. 

Tôi cũng biết nếu cứ giả vờ chóng mặt thì chắc chắn bạn gái tôi cũng sẽ bị bọn họ đụ. 

Nhưng tôi biết vào lúc này không thể ngăn cản ba con thú dâm đãng này nên tôi đành phải giả vờ ngất xỉu liên tục vì lương tâm trách móc, nhưng sâu thẳm trong lòng tôi thực sự cảm thấy một sự phấn khích chờ đợi. 

Ở đó, sau khi nhận được sự đồng ý ngầm của Jiale, Devin nóng lòng được thưởng thức Kumiko. 

Devin nâng cái mông tròn trịa và săn chắc của cô lên, dùng một tay chạm vào âm hộ ướt át của cô và chuẩn bị tấn công bằng dương vật dài 7,5 inch của anh. 

Ngay khi con cặc nóng bỏng chạm vào âm hộ cô, Kumiko đã kêu lên: "Không..." Cô nói với vẻ bối rối và thiếu thốn. 

Khuôn mặt thiên thần đó, thân hình bụ bẫm trắng nõn đó, chiếc quần lót đã cởi ra treo ở gót chân, chiếc váy ngắn màu trắng đã cởi ngang eo, cặp mông trơn trượt gần như cùng màu, Devin làm sao còn tâm tình chậm rãi nghe cô nói? Và lời nói của cô chỉ khiến Devin càng thêm hứng tình. 

Devin không thể chịu đựng được nữa nên anh dùng hết sức tóm lấy mông cô và đưa dương vật dài 7,5 inch vào âm đạo của cô từ phía sau. 

"Vâng!" Kumiko hét lên. 

"Thật chặt..., mới đi được nửa đường... Thậm chí còn chặt hơn tôi nghĩ... Chặt quá, thoải mái quá... Tôi không thể tiến lên được... ha..." Devin lùi lại một chút rồi đâm về phía trước, sâu hơn và nhanh hơn từng chút một. Kumiko bất ngờ phát ra tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, sau khoảng 30 lần đẩy, dương vật của Devin cuối cùng cũng có thể ngập hoàn toàn vào âm đạo mà anh đã phải rất vất vả mới mở ra được. 

"Pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah..." "Ah...ah...ummm..." Những cú đẩy nhịp nhàng của Devin tạo nên âm thanh mông Kumiko va vào nhau, hòa lẫn với những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của Kumiko, khiến người ngoài cuộc tôi rất phấn khích. 

Devin dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực 36D của cô rồi nâng phần thân trên của cô lên để cả hai đứng dậy. 

Devin nhìn một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô từ phía sau và nói: "Cô ấy thực sự trông giống Ji Linxin!" Devin ngưỡng mộ vẻ đẹp và biểu cảm của cô, lắng nghe những tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô và xoa bóp ngực cô thật mạnh khi đưa anh vào. Tôi thực sự muốn đổi chỗ cho Devin. Đặt nó! Đột nhiên tôi nghĩ đến bạn gái mình, cô ấy đã bị xuyên thấu rồi à? Tôi thấy bạn gái tôi đã chuyển từ trạng thái ngồi sang bị đè, nằm trên bàn. Zhihui, người đang nằm trên cô từ bên phải, đang dùng tay xoa ngực cô và mút núm vú đỏ mọng mềm mại của cô. 

Jia Le tiếp tục dùng lưỡi liếm và mút âm vật của bạn gái tôi, tinh dịch của Xueying chảy xuống bàn. 

Zhihao quỳ hai chân lên đầu bạn gái tôi, như thể anh ấy đang ngồi trên đầu cô ấy. Bìu của anh ấy hướng về phía miệng bạn gái tôi, và bạn gái tôi thực sự đã dùng lưỡi liếm nó và nhấm nháp nó giống như Jia Le đã làm với cô ấy! "Thật sự rất thoải mái... Thuốc kích dục hình như có tác dụng..." Chí Hạo thoải mái nhắm mắt lại nói. 

Xueying dường như đã mất trí, theo phản xạ thực hiện những hành động mà Jiale đã làm với cô đối với Zhihao. 

Ba người đàn ông cùng lúc xâm chiếm lỗ trên, lỗ dưới và cặp vú của cô bạn gái học sinh quý tộc của tôi. Một khung cảnh hiếm có như vậy, tôi thực sự muốn chụp một bức ảnh làm kỷ niệm! “Đưa cô ấy qua đây.” Jiale đi đến phía bên kia bàn, trong khi Zhihui và Zhihao di chuyển Xueying về phía Jiale trong khi vẫn giữ nguyên động tác. 

Lúc này, Jiale quay lưng về phía tôi, tôi thấy phần thân dưới của anh ấy nằm thẳng giữa hai chân của bạn gái tôi, như thể anh ấy đang đụ bạn gái tôi mà không có bất kỳ động tác đẩy nào. 

Tôi cũng tiến về phía trước một chút để có vị trí quan sát tốt hơn. Chúng cũng rất tập trung vào việc hành hạ bạn gái tôi nên không để ý đến động tĩnh của tôi. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hành động của Giả Lê. 

Anh ấy đang cọ xát con cặc của mình vào âm hộ của bạn gái tôi, đôi khi tạo thành vòng tròn quanh âm hộ của cô ấy, đôi khi đưa nửa inch vào rồi nhanh chóng đẩy vào và ra. 

Anh ta thực sự đang cố gắng quyến rũ bạn gái của tôi! "Xin hãy để tôi đụ bạn nhanh chóng!" Jia Le nói với giọng điệu gần như ra lệnh. 

Bạn gái tôi vẫn không nói một lời. 

Kể từ khi Xueying từ chối sự theo đuổi của anh ấy trước mặt mọi người ngày hôm đó, tôi biết rằng anh ấy chưa bao giờ sẵn sàng chấp nhận nó. 

Hôm nay nhân cơ hội này, anh lại lợi dụng cơ hội này để lừa cô trả thù. 

Dù hiểu rằng mọi thứ chỉ là một trò chơi nhưng sự phấn khích đã lấn át sự tức giận mà lẽ ra tôi phải có. Lúc này, tôi thực sự muốn anh ấy thâm nhập vào tôi thật nhanh.

Hơn nữa, nhìn vẻ mặt của bạn gái tôi cũng không hẳn là bị cưỡng hiếp mà là đang tận hưởng màn “làm nhục” thú vị của ba người đàn ông! Lúc này, Zhihui và Zhihao đang nằm trên cơ thể bạn gái tôi, đồng thời bú vú Xueying, âm đạo của cô ấy đang bị dương vật dày của Jia Le trêu chọc. Nước đã tràn như lũ rồi. 

Cô ấy có tính cách bướng bỉnh đến mức có thể chịu đựng sự trêu chọc của ba người trong vài phút, và xét theo biểu hiện thì cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình. 

Thở hổn hển, cô chỉ rên rỉ: "A... à... đừng... không... à... đừng quăng tôi nữa..." "Làm ơn bảo Jia Le đụ tôi đi, đồ khốn nạn!" "Ừ... à... đừng... ai... cứu... cứu tôi... à..." Tôi biết tính cách bạn gái mình. Cô ấy luôn kiêu ngạo và không đấu tranh. Đây là điểm mấu chốt. Ngay cả khi cô ấy thực sự mất trí, cô ấy sẽ không bao giờ nói những lời như "đụ tôi đi, con đĩ". 

Ngược lại, Giả Lê trước hết nhịn không được, "Không nói thì không nói! Nhìn ta đụ ngươi khốn kiếp!" Trong lần đẩy nhanh thứ mười “đưa vào nửa inch”, với tiếng rên rỉ ngây ngất của bạn gái tôi, cuối cùng anh ấy cũng đưa dương vật dài 7 inch vào cho đến khi nó chạm tới đỉnh. 

Lúc này tôi mới mở mắt, ngơ ngác nhìn bạn gái mình bị cưỡng hiếp. 

Khoảnh khắc nhìn thấy âm hộ dịu dàng của bạn gái xinh đẹp bị xâm nhập, trái tim tôi chợt rung động. 

Cảm giác này rất phức tạp, nhưng cuối cùng lại bị sự hưng phấn tột độ che đậy. Tôi thực sự đã đưa tay ra và chạm vào háng sưng tấy của mình. 

Sau khi Jia Le được đưa vào hoàn toàn, nó dừng lại. 

Sắc mặt cô thay đổi từ vẻ mặt thâm nhập mãnh liệt trước đó, đột nhiên nhắm mắt lại để biểu hiện khoái cảm, cô tự nhủ: “Sau bao lâu chờ đợi, cuối cùng anh cũng đụ em ướt át… thật tuyệt vời… thật tuyệt vời… vẫn thật chặt! Giống như chưa hề chạm vào… bạn trai của anh thật lãng phí…” Jia Le đang ngạc nhiên trước âm đạo hoàn hảo và săn chắc của bạn gái tôi, đang ôm lấy âm đạo của chính cô ấy thật ấm áp. 

"Ừ... đừng... ừm... đi đi... đi đi..." Giả Lê không nhúc nhích, bạn gái tôi lắc đầu nói không. Cô dùng sức lực còn lại của mình từ từ vặn eo, cố gắng thoát khỏi dương vật được đưa vào của Giả Lê... Tuy nhiên, hành vi này dường như đang xoa bóp dương vật của Giả Lê, khiến Giả Lê càng thêm hưng phấn! Giả Nhạc Trương Đại Song Mắt, hắn hoàn toàn hiểu lầm Tuyết Ưng đang phục vụ hắn! "Haha...haha! Cô, mỹ nữ bình thường nổi tiếng lạnh lùng kiêu ngạo... Tuyết Ưng, cô lại... chủ động xoa bóp âm đạo của tôi?! Haha! Được rồi, vặn, vặn, vặn cho tôi!" Jia Le cười, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Xueying, lắc lên lắc xuống như điên. 

Dương vật không hề thực hiện bất kỳ động tác đẩy nào mà thay vào đó đồng thời khuấy động theo vòng tròn bên trong cơ thể Xueying! Bởi vì dương vật đã cắm sâu vào cơ thể Xueying nên chiếc gậy khổng lồ đã kéo âm đạo non nớt của cô về phía này bên kia. 

"Haha...haha! Nó rất hẹp, rất hẹp! Để tôi mở cậu ra thật mạnh! Nào, nào! Xoay mạnh hơn nữa!" Đối mặt với Giả Lê vốn đã phát điên rồi, tôi thực sự có chút sợ anh ta sẽ làm nổ tung âm hộ của bạn gái tôi! Ở đó, Devin đang nhìn bạn gái tôi bị Jia Le đụ mạnh mẽ, đồng thời anh ta cũng đang đụ bạn gái của Jia Le một cách mạnh mẽ. 

"Không...ah..." "A..." Tiếng khóc của Xueying lúc này, kết hợp với tiếng rên rỉ của Kumiko ở đằng kia, thực sự là bài hát thiên nga song ca hay nhất. 

Đúng lúc này, Devin, người đang đụ Kumiko từ phía sau, từng bước tiến về phía bạn gái tôi, muốn đánh giá nó từ một góc độ tốt hơn. 

"Địch Văn, em không cần phải đi bộ vất vả như vậy! Hãy đợi anh ở Sofa đằng kia! ... Ha... Tuyết Ưng, hãy giữ lấy cặc của anh và giữ chặt! Haha!" Jiale nói, ôm Tuyết Ưng trong tay, còn Zhihao Zhihui cũng cười, Họ ngầm hiểu ý bế cô lên hai bên, "Một, hai, ba!" Ba người họ chuyển bạn gái tôi đến chiếc ghế sofa ở giữa sảnh như thể họ đang nâng một cái bàn! Điều đẫm máu hơn nữa là dương vật của Giả Lê vẫn ở đó trong suốt quá trình. Nó đã được nhét vào âm hộ của bạn gái tôi! Tuyết Ưng mệt mỏi nhắm mắt lại, mặc cho ba con thú khống chế mình! Khi họ đến ghế sô pha, lúc Chí Hào Chí Huy đang định đặt Tuyết Ưng xuống, Gia Lê đột nhiên nói: "Đừng đặt xuống! Đừng đặt xuống! Hãy cho tôi thử đụ cô ấy trên không đi!" Zhihao Zhihui lại cười và tuân theo mệnh lệnh, nhưng hai người thà cố gắng hơn, mỗi người một tay ôm tấm lưng hồng hào của bạn gái tôi, còn không buông ra, tay kia xoa xoa ngực bạn gái tôi.

Jia Le dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Xueying, từ từ rút dương vật ra, rồi nhanh chóng đưa vào; rồi từ từ rút ra, rồi nhét nhanh vào... "Ừ! Uh... Yeah! Uh-huh... Yeah! Đừng... Yeah!" Với mỗi cú thúc của anh, bạn gái tôi lại phát ra những âm thanh rên rỉ có vẻ miễn cưỡng nhưng cũng bắt đầu cảm thấy khoái cảm. 

Zhihao bên kia nói: "Haha... Jiale, anh đụ cô ấy mạnh đến mức môi âm hộ của cô ấy di chuyển qua lại! Tôi sẽ không thua anh trong một thời gian nữa." Sau hơn bốn mươi cú thúc, có lẽ họ đã mệt mỏi và cuối cùng cũng đặt bạn gái tôi xuống ghế sofa. 

Vì ghế sofa quay mặt về phía tôi nên tôi không còn nhìn thấy bạn gái mình nữa, chỉ còn cái đầu của Jiale và Zhihao Zhihui. 

Tôi thấy họ cãi nhau một lúc rồi lại về chỗ, lần lượt chia thành ba vị trí. Tất nhiên, ánh mắt của họ đang nhìn xuống - lẽ ra họ đang nhìn Xue Ying đang bị họ làm tình. 

"Ư...ư...uh..." Tiếng rên rỉ sung sướng của bạn gái tôi lại vang lên, nhưng tôi không thể thấy được tại sao cô ấy lại bị ba người đụ cùng một lúc. 

Còn Devin thì sao? Bên cạnh ghế sofa, anh đứng đằng sau Kumiko, người đang khỏa thân ngoại trừ chiếc váy ngắn màu trắng vẫn còn quấn quanh eo. Dương vật của anh vẫn được đưa vào âm đạo của Kumiko từ phía sau. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Kumiko để giữ cô đứng, nhưng cô há miệng và ngây người nhìn khung cảnh ngoạn mục trước mặt. 

"Không cần đông như vậy, sofa của tôi kỳ thật có cơ chế!" Giai Lê vừa nói vừa nhấn nút bên cạnh ghế sofa, lưng ghế sofa tự động hạ xuống, biến ghế sofa thành giường đôi! Và cuối cùng tôi đã thấy họ đụ bạn gái tôi một cách ngoạn mục như thế nào! Tôi nhìn thấy Jia Le đụ bộ phận nhạy cảm của bạn gái tôi ở bên giường, dương vật của anh ấy ra vào rất nhanh và sâu trên âm đạo chật hẹp. 

Zhihui ở bên kia đối mặt với Jia Le: Anh ấy đang thọc vào cái miệng nhỏ của bạn gái tôi, giống như thọc vào âm hộ của cô ấy vậy! "Ờ... ờ..." Chẳng trách bạn gái tôi chỉ có thể hét lên như vậy.

Zhihao ngồi giữa họ, nắm lấy ngực bạn gái tôi đẩy vào trong, buộc hai bộ ngực săn chắc 35C kẹp chặt lấy dương vật sưng tấy của anh. Anh ấy đụ mạnh mẽ vào khe sâu của bạn gái tôi! Khe ngực của bạn gái tôi đã bị cọ đỏ, vết xước hằn sâu. Cô cau mày và có vẻ hơi miễn cưỡng, nhưng vì miệng cô chứa đầy dương vật cực kỳ dày dặn của Zhihui nên cô chỉ có thể tiếp tục hét lên "Ờ... ờ...". 

Một lúc sau, Zhihao buông ngực bạn gái tôi ra, bước tới chỗ Zhihui và cọ dương vật của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của bạn gái tôi. 

Nó có nghĩa là: "Đã đến lúc bú cặc của tôi rồi!" Zhihui khôn ngoan rút dương vật của mình ra khỏi miệng bạn gái tôi, "À... ugh..." Bạn gái tôi rên rỉ nhẹ nhõm, nhưng sau đó cô ấy hét lên "Uh... ừ..." vì miệng cô ấy đã bị một dương vật khác xâm nhập. 

Sau đó, Zhihui, người được tự do, bước trở lại vị trí cũ của Zhihao và dùng quy đầu sưng tấy như quả trứng của bạn gái tôi xoa xoa. 

Bạn gái cao quý của tôi, hoa khôi của trường, đã bị ba người sỉ nhục một cách dã man cùng một lúc! Lúc này, Giả Lê đã đặt chân bạn gái lên vai anh, đâm càng lúc càng sâu vào âm đạo của bạn gái tôi. 

Trong khi Jia Le nhìn thi thể bạn gái mình bị Zhi Hui Zhi Hao và Di Wen làm nhục, anh ấy hào hứng đụ vào âm hộ bạn gái tôi. Anh ta nói một cách tự hào: “Tôi đã chờ đợi để đụ người đẹp này nhiều năm rồi, bây giờ cuối cùng tôi cũng có được thứ mình muốn. Các anh, sau khi tôi làm xong thì đến lượt các anh!” Tôi choáng váng, trợn mắt trắng trợn nhìn vùng kín của bạn gái bị Giả Lê đụ không thương tiếc. 

Zhihao và những người khác đã thay phiên nhau chơi đùa với miệng và ngực của bạn gái tôi suốt ba hiệp. Jia Le đầu tiên đụ bạn gái tôi từ phía trước, sau đó nhấc một bên vòng eo trắng nõn xinh đẹp của cô ấy lên và đụ thật mạnh từ bên cạnh hàng chục lần, sau đó chuyển sang đụ bạn gái tôi từ phía trước, nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và dang rộng chân thành hình chữ V. Lúc này, mọi người trở lại vị trí ban đầu. 

Jia Le đã bị đụ cho đến khi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển như một con bò. Bạn gái của tôi cũng bị đụ cho đến khi cô ấy đổ mồ hôi và xuất tinh. 

Jia Le đột nhiên tăng tốc và đẩy Xueying mạnh hơn.

"Á... Ư..." Tiết Ưng rõ ràng cũng rên lớn hơn. 

Jia Le nói: "Buông ra... Zhihui buông miệng cô ấy ra... Tôi muốn nghe cô ấy hét lên..." Zhihui ngoan ngoãn rút con cặc của mình ra khỏi miệng bạn gái tôi.

"Ờ... ờ... Ừ! Ừ! Đừng! Ừ! À ừ! À ừ!" Tuyết Ưng hét lên như thể được thả ra. Khi Jia Le đâm càng lúc càng mạnh, Xueying cũng hét lên ngày càng nhanh và rên rỉ ngày càng to hơn. 

Trong khi nói không, anh ta phát ra tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Dù tôi chưa từng nghe nó trước đây nhưng nó cực kỳ thú vị.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Đúng vậy!" Sau khi Giả Lê dùng hết sức lực đâm mạnh hơn hai mươi lần, toàn thân anh ấy rung lên, và anh ấy thực sự đã xuất tinh vào bên trong bạn gái tôi! "Ừ! Không... Ừ!" Bạn gái tôi gần như hét lên cùng lúc, toàn thân cô ấy run rẩy. Run rẩy và run rẩy, cô thực sự đạt đến cao trào cùng một lúc! Nhìn kỹ khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy đang mỉm cười mãn nguyện sau khi nhắm mắt lại! Cô ấy... cô ấy quên mất mình đang bị cưỡng hiếp sao? "A...thoải mái quá...Tôi đi nghỉ trước."

Chí Huy Chí Hào, ngươi đã đợi lâu rồi, đến lượt ngươi rồi!” Jia Le cũng nói với vẻ mặt hài lòng và miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ bạn gái tôi. Tinh dịch của Jia Le trộn với nước ép của bạn gái tôi chảy ra khỏi âm hộ của bạn gái tôi.

Tôi có nên nghỉ ngơi trước không? Chết tiệt Jia Le, bạn đã đụ bạn gái của tôi cho đến khi âm hộ của cô ấy trở thành một mớ hỗn độn. Bạn vẫn chưa làm đủ sao? Bạn vẫn muốn đụ bạn gái của tôi cho đến khi mặt trời mọc? Sau khi đụ tôi xong, anh còn muốn hai con sâu mập Zhihui Zhihao này tàn phá bạn gái tôi. Bạn nghĩ Xueying của tôi là gì? Những người đàn ông khác tốt hơn, họ là những con gà xấu xí và khốn khổ! Bạn gái tôi là mỹ nữ đại học, bạn có nghĩ cô ấy còn tệ hơn những gái mại dâm cấp thấp đó không? Tôi thường đeo bao cao su khi quan hệ với cô ấy, nhưng các bạn thậm chí còn không đeo bao cao su ... ghê tởm quá, ghê tởm quá!” Trong lòng tôi đang gào thét nhưng vẫn không nhúc nhích. Không phải vì tôi sợ hãi, chỉ là tôi cảm thấy một sự phấn khích và vui sướng không thể giải thích được đã thôi thúc tôi tiếp tục xem.

Chí Huy và Chí Hạo đứng ở bên giường nhìn nhau. Đôi mắt giống như động vật của họ nhìn xuống Xueying vừa bị Jia Le đụ. Tuyết Ưng thở hổn hển với đôi mắt hé mở. Chihao nở nụ cười dâm đãng nói: "Nhìn mỹ nữ trường chúng ta kìa, cô ấy đang nhìn tôi... Cô ấy hình như chưa đủ no, lại muốn tôi đút cho cô ấy ăn! Zhihao cười dâm đãng nói. Hui, anh thích oral sex nhất. Tôi sẽ cho anh cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân trường học, để tôi tận hưởng phần dưới trước!" Zhihao không trèo lên giường mà thay vào đó nắm lấy đôi chân dài trắng nõn của bạn gái tôi và kéo cô ấy đến trước mặt anh ấy! "Vâng!" Bạn gái tôi hét lên đau đớn và tỉnh lại một chút.

“Anh đang làm gì vậy…” Dường như thuốc đã hơi hết tác dụng, bạn gái đã lấy lại được cảm giác. Đôi mắt cô hé mở một cách yếu ớt. Đôi mắt cô chuyển từ dâm đãng và bối rối trong giây lát, cô lấy lại được chút bướng bỉnh, nhưng tay chân vẫn yếu ớt và không thể phản kháng.

Chihao không thèm để ý, đứng bên giường xòe cặp đùi trắng nõn mềm mại của Tuyết Ưng: "Nữ sinh xinh đẹp, không ngờ ta lại có cơ hội xâm nhập vào con mèo cao quý của ngươi! Nó chật quá, vào không được. Chờ ta cố gắng hơn nữa! Chịu đựng đi, dương vật của ta nổi tiếng là dày. Ừ! Một hai...đi!" Đẩy mạnh phần thân dưới mập mạp của mình về phía trước, anh ta thô bạo nhét dương vật to lớn, dày hơn Jiale và sưng tấy như một thanh sắt, vào âm hộ của Xueying cho đến khi nó chạm tới đỉnh! "Ừ! Không! Ừ!" Bạn gái dường như nửa tỉnh nửa mê, la hét đau đớn.

"A! A! A! Heh! Heh! Heh!... Quả nhiên, hắn còn rất trẻ, rất gấp! Heh! Heh! Bạn trai của ngươi có đủ tốt để đụ ngươi một lần không? Để ta cho ngươi ăn, được không? Đây là cơ hội hiếm có để đụ mỹ nhân trường chúng ta, ngươi phải chăm chỉ hơn bình thường! Ta hưng phấn quá! Heh! Heh!..." Zhihao hét lên như một con thú, thọc vào âm hộ bạn gái tôi không chút thương xót. 

Chí Huy ở bên kia cũng đã trèo lên giường, một tay đẩy đầu bạn gái tôi về phía dương vật xấu xí như rễ cây của anh ta. Bạn gái tôi muốn tránh, nhưng Zhihui, người không thể cạnh tranh với gã béo và to lớn, nói: "Uh! Uh! Uh!" Bạn gái tôi không chịu mở đầu. Miệng, Zhihui chỉ mỉm cười và dụi đôi quy đầu to lớn vào đôi môi khép kín của bạn gái tôi. Anh ấy dường như đang chờ đợi khoảnh khắc bạn gái tôi mở miệng! Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, không ngừng dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng hào của Tuyết Ưng. 

Thấy vậy, Zhihao càng dùng lực nhiều hơn, tăng lực đẩy, rút ​​gần như hoàn toàn dương vật dài 7 inch ra, rồi đẩy hẳn vào trong, đâm mạnh liên tục. Những ngón tay của anh cũng đang bận rộn trêu chọc môi âm hộ vừa được đẩy ra ngoài. Cả hai anh em đều cố gắng hết sức để khiến bạn gái tôi há mồm và hét lên! Nhưng các động tác rất thô bạo, như thể họ muốn đụ âm hộ bạn gái tôi! "Ờ... ờ... ờ..." Nửa tỉnh nửa mê Tuyết Ưng vẫn không chịu mở miệng. 

Có vẻ như cô ấy đã chuyển đổi từ một cô gái điếm ngày xưa thành một mỹ nữ học đường kiêu hãnh, nhưng điều không thay đổi là cô ấy vẫn đang bị lũ quái vật này tàn phá. 

Và khi nghe âm thanh "Plop! Plop! Plop!", anh biết rằng tinh dịch của cô đã phản bội cô và cô phóng ra theo từng cú đẩy của Zhihao. 

"Á... ờ... ờ..." Tuyết Ưng thật là cứng đầu! Bây giờ cô ấy không dễ mở miệng như trước khi Giai Lê mở miệng dưới tác dụng của ma túy! Zhihao đột nhiên dừng lại, sau đó từ từ rút dương vật to lớn của mình ra, di chuyển quy đầu vài vòng ở cửa âm đạo của cô, "Ừ... ừ... ừ..." Dịch âm đạo của Tuyết Ưng phun ra như suối. Lúc này, Zhihao dùng hai tay ấn vào chân Tuyết Ưng. Trước ngực cô, trong khi thân hình mập mạp của anh đồng thời nghiêng về phía trước một chút, "Chi Huy, em đã sẵn sàng..." Zhihao nở nụ cười dâm đãng nói, đột nhiên đẩy về phía trước, dựa vào vị trí này để đưa cặc của mình vào sâu hơn. Loại thâm nhập đó lẽ ra đã chạm tới tử cung của Tuyết Ưng! "À!" Tuyết Ưng cuối cùng không nhịn được hét lên một tiếng! "A... ừm..." Tri Huy đương nhiên nắm lấy cơ hội, ngậm ở Tuyết Ưng cái miệng nhỏ nhắn. Con gà trống khổng lồ đang đợi ngoài miệng đột nhiên bắn vào cái miệng nhỏ! "Haha! Cô bé của trường, em tỉnh rồi à? Nhớ mùi vị cặc của anh! Haha! Thôi nào, đừng há miệng rộng quá, em phải ngậm vào miệng mới thoải mái!" Zhihui biết bạn gái tôi không còn choáng váng nữa nhưng tay chân cô ấy đã yếu đến mức không thể chống cự được. Cô ấy có nhớ không? Tôi không chắc về mùi vị của con cặc anh ấy, nhưng tôi chắc chắn nhớ mình đã bị tàn phá vào lúc này. Người của cô ấy, họ không sợ bạn gái tôi sẽ gọi cảnh sát sao? Jia Le, người đã làm tình với Xueying cách đây không lâu, đang ngồi ở một bên, nhìn góc trần nhà, đột nhiên nói: "Xue Ying, Xueying, cậu phải ngoan ngoãn và tận tâm, hiện tại có bốn camera đang quay phim cậu..." Tuyết Ưng đã tỉnh được 7 phút. Nghe xong lời này, cô vẫn ngậm con cặc của Tri Huy trong miệng, kìm nén những giọt nước mắt sắp trào ra, tức giận nhìn Giả Lê. 

"Xue Ying, ngoan ngoãn đi, tôi sẽ nghỉ ngơi một lúc trước khi đụ em lần nữa. Nếu lúc này em không thể khiến anh trai tôi vui vẻ, đoạn phim em bị chúng tôi cưỡng hiếp và làm nhục có thể sẽ bị công khai..." Tuyết Ưng nghe xong liền run lên. Bạn phải biết rằng nhân phẩm là vô cùng quan trọng đối với cô ấy. 

Giai Lạc bưng một chai rượu dở đưa tới cho cô, nhẹ nhàng nói: “Em khát, uống đi…” Trí Huy đương nhiên rút dương vật của anh ra, Tuyết Ưng nói: “Ôi…” cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng đương nhiên cô không chịu uống rượu dở. 

"Bạn có muốn trở thành nữ diễn viên AV số 1 trên Internet không?" Giai Lạc mỉm cười nói, Tri Huy Chi Hạo cũng cười theo. 

Đối với Xueying, người có lòng tự trọng và kiêu ngạo mạnh mẽ, việc tiết lộ sự sỉ nhục tình dục tối nay chắc chắn còn khó chịu hơn cả cái chết. 

Tuyết Ưng kìm nước mắt, ngoan ngoãn mở miệng. Jiale cười và rót rượu vào miệng. 

Tuyết Ưng uống xong, Chí Hạo tiếp tục đâm, nhưng tốc độ rõ ràng chậm hơn rất nhiều. Anh đang chú ý đến sự thay đổi trên vẻ mặt của Tuyết Ưng. 

Zhihui dựa vào bên cạnh Xueying và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Xueying ở khoảng cách gần.

Trong lúc khán giả đang im lặng chú ý phản ứng của Tuyết Ưng và chờ thuốc phát huy tác dụng thì tiếng rên rỉ "Ừ... ừ! ừ!" lại vang lên, nhưng không phải từ Tuyết Ưng mà là từ tiếng rên rỉ của Kumiko, người bị ném lên cùng một chiếc giường ở phía bên kia và bị Diwen đụ! "Ha! Ha! Đừng im lặng chờ đợi, ở đây cũng vui lắm!" Nó được đổi thành Diwen, người đang đụ Kumiko từ phía trước.

Zhihui rời mắt khỏi bạn gái tôi và quay sang nhìn Kumiko, một người đẹp Nhật Bản khác ngồi cạnh anh ấy. Dù anh và bạn gái tôi thuộc hai loại khác nhau nhưng có một điểm chung là cả hai đều là những mỹ nhân vô cùng xinh đẹp. 

Nhưng Chí Huy vẫn không dám làm. Kumiko dù sao cũng là bạn gái của Jiale, điểm khác biệt giữa Jiale và tôi là anh ấy là người chủ trì tối nay, và anh ấy hoàn toàn tỉnh táo! Jiale cười mấy tiếng: “Hahaha! Này, Diwen! Tôi chỉ hứa để cậu đụ bạn gái tôi, người khác đụ Tuyết Ưng, nhưng tôi không nói là người khác có thể tham gia đụ bạn gái tôi.

Nhưng, hehe, vì tối nay mọi người rất vui vẻ và lại là sinh nhật thứ 21 của Kumiko, hehe, Zhihao Zhihui, không có gì. Thay vì đợi thuốc của Tuyết Ưng phát huy tác dụng, tôi sẽ để bạn gái ra ngoài giết thời gian cho mọi người! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! "Cảm ơn anh Jiale!" Zhihui nghe vậy lập tức lao tới bên cạnh Kumiko, đối phương cách ngực Kumiko vài centimet, nhìn bộ ngực khủng của Kumiko nảy qua lại như tuyết trắng.

Anh ta chỉ có thói quen này, và anh ta luôn muốn nhìn thấy ai đó bị cưỡng hiếp trước khi sa đà vào nhục dục.

Zhihao đằng kia cũng vừa đẩy bạn gái tôi về phía Kumiko, khiến cơ thể của cô ấy ngược hướng với Kumiko, để anh ấy có thể cùng lúc thưởng thức vẻ đẹp tuyệt trần của cả hai nước.

Khung cảnh lúc này thực sự rất náo nhiệt. Bạn gái tôi và Kumiko nằm cạnh nhau trên giường. Bên đầu bạn gái tôi là Diwen đang đụ Kumiko, và bên đầu Kumiko là Zhihao đang đụ bạn gái tôi trong tư thế tương tự! Hai cặp ngực đầy đặn đồng thời nảy lên, hai người đẹp đồng thời rên rỉ.

"Ừ! Ừ!" "Ừ... ừ..." Nhưng Tuyết Ưng vừa uống xong rượu dở, vẫn chỉ khẽ rên rỉ như đang mơ, trong khi tiếng rên rỉ của Kumiko, dù tỉnh hay mê, đều có thể nghe thấy khắp phòng. 

Hiệu ứng của những tiếng rên lớn và nhỏ như vậy thật đẹp và thú vị! Zhihui bắt đầu dựa vào ngực Kumiko và điên cuồng mút núm vú của cô ấy, "Nó rất đầy đặn và dịu dàng ..." Zhihui cũng đang đụ bạn gái tôi ở đây, và dùng tay nắm lấy quả bóng của Kumiko một cách hào hứng.

"Ừ! Ừ!" Kumiko hét to hơn và Devin đâm mạnh hơn. 

"À!" Toàn thân Devin choáng váng. Sau khi đưa thật sâu, anh lập tức rút dương vật của mình ra, đi đến đầu Kumiko và xuất tinh dịch lên khuôn mặt và khuôn miệng trong sáng đáng yêu của cô! "Haha! Đây là việc mà các cô gái Nhật Bản thường làm!" Devin vừa nói vừa xuất tinh một cách hào hứng.

Tất nhiên, phần thân dưới của Kumiko sẽ không nhàn rỗi được lâu. Con cặc khổng lồ của Zhihui ấn tượng không kém Zhihao đã sẵn sàng ra khơi. Ngay khi anh ấy chuẩn bị trèo lên để đụ cô ấy, Zhihao thực sự rút con cặc to lớn đang đâm vào bạn gái tôi và bước sang phía bên kia nhanh hơn Zhihui. Đầu được đưa vào âm hộ của Kumiko và quấn quanh nó! "Vâng!" Kumiko lại hét lên! "Hmm... ừm... ya..." Khi âm hộ của bạn gái tôi trống rỗng, miệng cô ấy hơi hé mở, tiếng rên rỉ dần dần to hơn, như thể cô ấy đang buộc tội Zhihao tại sao anh ấy lại muốn rời xa cô ấy. 

Bốn người, trong đó có tôi, đều bị thu hút bởi sự thay đổi này. Chúng tôi cũng chứng kiến ​​một cảnh tượng khó tin: cô bạn gái kiêu hãnh của tôi, trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, đang tự sờ vào âm đạo của mình sau khi Zhihao rời đi! Thuốc có tác dụng nữa không? Chí Huy đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội. Anh bước tới và mở rộng chân cô thành hình chữ M. Anh nhìn Tuyết Ưng trêu chọc môi âm hộ của cô từ khoảng cách gần. Tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Zhihui càng xem càng hưng phấn. Để tránh bị Zhihao đánh lần nữa, vòng eo của Zhihui chìm xuống và anh đưa con cặc dày đặc và đáng sợ của mình vào sâu trong vùng kín của cô. 

"A..." Tuyết Ưng cuối cùng cũng kêu lên "có thể". 

"Ừ! Haha... Đáng để chờ đợi cả đêm... Trường mỹ nữ, trường mỹ nữ, tôi đã muốn đụ em từ lâu rồi! Cảm giác sướng quá, cảm giác thật sướng!" Sau Jiale và Zhihao, Zhihui là người đàn ông thứ ba đụ bạn gái tôi tối nay. Có lẽ càng mong chờ tôi càng háo hức. Anh ấy lớn hơn. Anh đẩy mạnh vào âm đạo chật hẹp của cô cho đến khi môi âm hộ của cô lộ ra! Vùng kín của bạn gái tôi thực sự đẹp như trinh nữ. Mặc dù môi âm hộ hồng hào và mềm mại của Zhihui được đẩy ra đưa vào nhưng chúng vẫn kẹp chặt quanh dương vật của anh mà không chừa một khoảng trống nào. 

Zhihui xoa xoa bộ ngực to đang nảy lên nảy xuống mạnh mẽ của cô, anh hết sức chú ý nhìn làn da trắng hồng và khuôn mặt thiên thần của cô. Không có gì thú vị hơn việc đụ bạn gái của tôi như thế này! "À... ừm..." Bạn gái tôi liên tục thở dốc vì tác dụng của thuốc. 

Zhihui bị kích thích đến nỗi anh ta đụ Xueying thậm chí còn mạnh hơn! Đột nhiên Chí Huy rút dương vật ra, nói: "A... không... a!" Anh rút ra, quay người lại, nắm lấy cặp mông mịn màng của cô rồi nhét vào lần nữa. Tuyết Ưng chỉ trống rỗng trong ba giây. Với một tiếng "pop!", Zhihui đã chuyển từ tư thế quay mặt về phía trước sang tư thế doggy. 

"Đúng vậy... từ phía sau tiến vào càng khẩn cấp hơn... Cặp mông của mỹ nữ rất đàn hồi. Giai Lạc, ngươi nhất định phải sớm thử một lần..." Tri Huy nói "Phà! Phả! Pah!" trong khi đẩy từ phía sau nhưng anh không quên chia sẻ cảm xúc của mình với mọi người. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của bạn gái tôi, với mỗi cú đẩy mạnh mẽ, cái bụng béo của anh ta không ngừng va vào cặp mông tròn trịa của Xueying và bật ra một tiếng "bốp!" trước khi chèn mạnh hơn.

"Pah! Pah! Pah!..." Bởi vì mông của bạn gái tôi đặc biệt đàn hồi nên tư thế này là tư thế làm tình thú vị nhất! Lúc này, Zhihao cũng đổi sang vị trí tương tự, Kumiko chết tiệt! Lúc này, bạn gái tôi và Kumiko đã đối mặt và bị đụ! Giai Lê lúc này bước trở lại chiến trường, dương vật của anh lại một lần nữa cương cứng hoàn toàn 90 độ. 

"A... Anh Jiale lại cứng sớm thế à? Được rồi, được rồi, chúng ta cùng đụ mỹ nhân dâm đãng của chúng ta đi... Hãy nhìn núm vú màu hồng của cô ấy cứng hoàn toàn..." Zhihui khôn ngoan dùng một tay từ phía sau để giữ một bên ngực của cô, tay còn lại giữ lấy cẳng tay của cô. Bạn gái tôi lúc này đang đối mặt với Jiale một cách công khai, bộ ngực của cô ấy vẫn phập phồng lên xuống nhịp nhàng theo những cú thúc. 

Giai Lê dùng lưỡi tách môi cô ra, đưa vào miệng cô liếm điên cuồng. 

Một đôi tay xoa mạnh lên bộ ngực lớn của cô, bóp bộ ngực mềm mại của cô thành hình như đang nhào bột. 

"Xue Ying Xue Ưng, nhìn ngươi ngày thường cao quý lạnh lùng, bây giờ lại trở nên cuồng nhiệt và dâm đãng như vậy... Đây là cơ hội hiếm có, Chihao Zhihui Diwen, ngươi không phải biệt danh là "Tam bạn huynh đệ" sao? Bốn người chúng ta sao có thể cùng lúc sỉ nhục mỹ nữ học đường của chúng ta?" Tri Huy cười lớn, nháy mắt với Chihao Địch Văn, buông cánh tay nhỏ nhắn của cô xuống, chỉ tóm lấy cặp mông săn chắc của cô mà đâm thật mạnh. 

Bạn gái tôi không thể nhấc nổi phần thân trên lên và ngã vào ngực Giả Lê. 

Giả Lê trông như một con sói đói, không thương tiếc túm tóc cô, ấn đầu cô xuống, nhét dương vật đen dày đặc của anh vào miệng cô. 

Devin vừa xuất tinh vào mặt Kumiko xong chỉ nghỉ ngơi được vài phút rồi lại lao tới với một con cặc đỏ và cực dày! Anh xoay người như đang sửa ô tô, trèo vào từ nửa thân trên bên phải của Tuyết Ưng, dưới bộ ngực không chỗ dựa đang nảy lên tới lui của Tuyết Ưng, anh lè lưỡi liếm ngực phải của cô. 

Zhihao lại thay đổi vị trí, trở thành nữ trên, nam trên. Anh tóm lấy vòng eo thon thả của Kumiko, vừa đẩy vừa di chuyển dưới ngực trái của Tuyết Ưng như một Devin, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào của cô vào miệng, mút lớn đến mức phát ra âm thanh như tuyết! Anh ta đang bú bạn gái của Knorr trong khi đụ cô ấy. Chạm vào núm vú hồng hào của bạn gái, anh ấy là người bận rộn nhất nhưng lại hưng phấn nhất trong phòng lúc này! Lúc này, “ba anh em” và Jiale đang chơi với bạn gái tôi cùng lúc! "Phà! Phả! Phả!" Zhihui nắm lấy mông cô và đẩy càng lúc càng mạnh. 

Với mỗi cú vuốt ve, con cặc lớn được hút vào lối vào âm đạo của cô, sau đó toàn bộ chiều dài được đưa vào trong một lần, rồi bơm mạnh, mỗi lần như vậy cho đến hết. 

"Ờ! Ờ! Ờ!" Tóc của bạn gái tôi vương vãi khắp khuôn mặt xinh đẹp do rung chuyển dữ dội. Cô dùng hai tay giữ chặt ga trải giường và ngậm con cặc của Giả Lê vào miệng. Mỗi lần Chí Huy đụ cô, cô lại khóc khe khẽ và tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. 

"Ha! Ha! Ha! Nhìn kìa, âm đạo của mỹ nhân trường chúng ta đang co thắt và nước đang chảy ra. Haha, cô ấy đã sẵn sàng lên đỉnh nhờ sự nỗ lực chung của chúng ta!" Zhihui cảm thấy bạn gái tôi sắp lên đỉnh, anh ấy đột nhiên rút dương vật ra trong khi cười. 

Giả Lê cũng đồng thời rút dương vật của anh ra khỏi miệng cô. 

"Anh đang làm gì vậy...Không...Không...Không...Tôi không thể...Nào..." Bạn gái tôi, người đã mất hết tự trọng, thở hổn hển và quay lại nhìn Zhihui, cầu xin anh vào lại! Người đẹp thường kiêu hãnh của trường thực sự đã bị lừa khi yêu cầu những con chim này làm tình với cô ấy! "Ha! Ha! Ha!... Zhihui, bạn đi quá xa rồi..." "Ha! Ha! Hoa khôi của trường yêu cầu bạn thâm nhập vào cô ấy..." "Ha! Nhanh lên, đừng bỏ đói cô ấy..." Mọi người cười lớn, Jiale và Zhihui nhìn nhau rồi đổi vị trí. 

Jiale cũng dùng đầu dương vật của mình nghịch vào âm đạo của Xueying. Bạn gái tôi thực sự đã lăn lộn, vung eo và mông thon gọn để cọ vào dương vật của Jiale! "Ha! Tuyết Ưng, ngươi đang làm gì vậy? Chuyện này không ổn, ta không muốn đụ ngươi... Ha!" Jiale nói rồi quay lại Zhihui: "Nào! Nếu muốn chúng tôi đụ bạn thì hãy dùng miệng phục vụ chúng tôi thật tốt." Con gà trống!" Xueying, người bị chơi đùa đến mức ham muốn cao độ, thực sự lè cái lưỡi nhỏ ra liếm vào quy đầu sưng tấy tím tái của Jiale và Zhihui! Giống như đang cầu xin họ đụ cô ấy vậy! Xueying, anh tự nguyện...hehe...tự nguyện cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng, điều đó thực sự thú vị hơn..." Jiale nói, nhắm mắt lại. 

Địch Văn lúc này cũng đi tới, ba con gà trống đang tranh giành Tuyết Ưng liếm chúng! Xueying linh hoạt liếm chúng một lúc, thậm chí còn mở miệng đón lấy con cặc của Jiale! "À! Nó cảm thấy rất tốt cho tôi! Nó cảm thấy rất tốt cho tôi! Ừ... sẽ có những cái lưỡi quấn quanh và liếm... Wow... tôi sướng quá!" Jia Le hét lên. 

Lúc này, Xueying, người đã chuyển từ kiêu ngạo sang cực kỳ dâm đãng, buông con cặc của Giả Lê ra và thay phiên nhau cầm lấy con cặc của Diwen và Zhihui. 

Jia Le bước lại chỗ cánh tay đang giơ lên của Xueying và áp đầu quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của Xueying. Ngay khi cô chuẩn bị đưa nó vào, Xueying đã chủ động vặn eo thon và đung đưa cặp mông đầy đặn của mình để dẫn cặc anh vào. Cô thậm chí còn lắc nó để hợp tác với lực đẩy của anh, đồng thời phát ra vài tiếng kêu quyến rũ: "A... à... Tôi không thể làm được nữa..." Jia Le bước lại chỗ cánh tay đang giơ lên của Xueying. Lê cuối cùng đã thành công trong việc khiến Xueying nói những lời tục tĩu! Gia Lê vô cùng hưng phấn. Sau một hồi thúc điên cuồng, anh ta xoay người bạn gái tôi lại, nhấc hai cái đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy lên từ phía trước, móc vào cánh tay anh, sau đó siết chặt eo cô, lại đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô, khiến cô lại rên rỉ ầm ĩ. 

Devin và Zhihao thay phiên nhau đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Chí Hạo? Chẳng phải anh ta đang làm tình với Kumiko sao? Hóa ra lúc nào đó anh ta và Zhihui lại đổi vị trí, bây giờ Zhihui đang đụ Kumiko từ phía sau... Cảnh tượng trước mắt bắt đầu mờ đi, không, phải đến khi thuốc của tôi phát huy tác dụng... Tôi muốn tiếp tục xem... "Ừ! Ah!..." "Ừm... ừ... ừ..." "Pụp! Tạch! !Pụp!…” "Bốp! Tạch! Pụp!" Những tiếng rên rỉ ngây ngất và tiếng rơi vỡ lại vang lên bên tai tôi. Tôi đã ngủ được bao lâu rồi? Với tầm nhìn mờ ảo, tôi thấy Kumiko nằm nghiêng về bên phải của mình, "Ừm... ừm... ừm..." Cô ấy đang rên rỉ với con cặc của Devin trong miệng, "PuZi! Tạch! Bụp!…” Cùng lúc đó, cô bị Chí Huy đụ.

Điều gì đang diễn ra trong trái tim tôi? Tôi cúi đầu xuống một lúc và nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc ngay trước mặt mình. Bạn gái tôi, người đã bị đụ đến mức yếu đuối, đang nằm trong lòng tôi: “Pah! Ối! Phả!” Chỉ Hạo điên cuồng đâm vào từ phía sau, đứng bên cạnh là Giả Nhạc. 

Nhìn bạn gái mình bị tàn phá quá gần, tôi có thể cảm nhận được tác động của từng cú thúc và hơi thở hổn hển của bạn gái. Thật là đẫm máu! "À! Ôi!...Không..." Bạn gái tôi thở hổn hển và hét lớn. 

Giai Lạc cười dâm đãng, vỗ vỗ Chí Hạo: “Được rồi, đến lượt tôi đây. Lần trước ta thua ngươi, nhưng chỉ là 9 - 8. Lần này ta nhất định sẽ khiến nàng hét to hơn..." Chihao mỉm cười rút dương vật của mình ra, Jiale lập tức đưa vào lại. "A! Ah!..." Đúng vậy...bạn gái tôi thật sự hét to hơn...mỗi người một phút? Có vẻ vui lắm...Zhihao, người vừa rút dương vật ra khỏi âm hộ bạn gái tôi, lại bước tới chỗ cái túi? Tôi thấy anh ta bước tới và chặn trước mặt tôi, quay lưng về phía tôi và cưỡi lên tim tôi, sau đó anh ta dùng một tay nắm lấy tóc bạn gái tôi, nhét con cặc hôi hám của anh ta vào và thọc mạnh vào... "Ờ! Ờ…” Đó là một giọng nói nghẹn họng… Không còn nữa, ý thức của tôi lại bắt đầu mơ hồ… Không biết đã mất bao lâu, “…Ừ, ừ! Tôi xin lỗi, tôi quay lại rồi…” Giọng nói của bạn gái vang đến tai tôi, tôi tỉnh dậy với cơn đau đầu như búa bổ. Ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của bạn gái tôi. 

Cô đã mặc lại chiếc váy đen sang trọng, nhìn cô rõ ràng đã tắm rửa sạch sẽ cẩn thận, khó có thể tưởng tượng rằng cách đây không lâu cô đã bị mọi người hãm hiếp và làm nhục. 

Có phải là tôi đang mơ một mình không? "...A, Tuyết Ưng...Xin lỗi, hôm qua tôi say quá. Bạn có vui không?” Tất nhiên là tôi giả vờ như không biết gì. 

"Tôi cũng say rồi, vừa mới tỉnh dậy. Đứng dậy nhanh đi, tôi đi về đây." Bạn gái tôi trông rất mệt mỏi và nói với tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang nằm trên chiếc giường sofa giữa hành lang! Cũng chính chiếc giường này cách đây không lâu bạn gái tôi đã bị mọi người hãm hiếp và làm nhục! “Jia Le và những người khác đang nghỉ ngơi trong phòng và yêu cầu chúng tôi tự mình rời đi”, bạn gái tôi kể.

Tôi thu dọn bản thân một chút, trước khi đi còn thấy sofa giường ướt đẫm, nên tôi chắc chắn chuyện vừa rồi nhất định là sự thật! "Chắc họ đã say và bất tỉnh trên giường. Đi nhanh thôi." Bạn gái tôi để ý đến ánh mắt của tôi và nói với khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ.

Khi chúng tôi bước ra khỏi cửa, chúng tôi nhìn thấy người tài xế mà chúng tôi đã bắt taxi trước đó đang ngủ trong xe taxi và đang đợi chúng tôi! "Ừ! Đúng vậy! Tối qua tôi bảo anh ấy đón chúng ta, sao anh ấy lại đợi đến bây giờ?” Bạn gái tôi xấu hổ đánh thức tài xế có râu, “Xin lỗi vì phải đợi lâu như vậy…” Tài xế nhàn nhã tỉnh dậy và nhìn thấy bạn gái tôi, cười dâm đãng: “Ừ…chơi xong rồi…Tôi rất muốn vào chơi cùng nhau…Ừ…không, không, không có gì, được rồi, bắt đầu thôi.” Nhìn xem? Chẳng lẽ ngoài tôi ra, tối qua anh ta là người ngoài cuộc sao? Suốt chặng đường không nói một lời nhưng tài xế cứ nhìn cô ấy bằng ánh mắt thèm muốn, rồi đuổi cô ấy về nhà và sau đó là tôi. 

Lúc tôi xuống xe đóng cửa lại, anh ta đang định lái xe thì tên tài xế có râu thực sự đã mở cửa sổ và nói với tôi một cách dâm ô: “Bạn gái anh thẳng thật đấy! Tôi rất thích chơi cùng một nhóm đông người như thế này, lần sau nhớ chôn tôi nhé! Hahaha!" Chết tiệt! Mọi thứ quả thực là sự thật! Jiale và "Ba anh em Gunyou", bạn phải cho tôi mượn video để xem!

