============================================================
  Tiểu thư và người tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b2%b4%e5%a9%a6%e8%88%87%e5%a5%b9%e7%9a%84%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2020-08-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured
============================================================

"Nếu còn tiếp tục xúi giục tôi thì xuống xe." Chồng tôi mắng tôi. 

"Xuống xe, xuống xe, anh để tôi xuống xe." Tôi hét lại. 

Chồng tôi lập tức tấp xe vào đỗ, tôi bước ra khỏi xe không chút do dự. Khi tôi mạnh mẽ mở cửa xe, tôi chợt nhận ra mình không mang theo bất cứ thứ gì, chỉ có chiếc điện thoại di động đang cầm trên tay. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể về nhà ngay được, điều đó thì xấu hổ quá. Tôi đang một mình bước đi không mục đích trên đường Zhongzhong, nước mắt lưng tròng. Tôi nghĩ về tất cả những chuyện đã xảy ra giữa vợ chồng chúng tôi trong sáu tháng qua. Chúng tôi phải chuyển gia đình về phía bắc để chuẩn bị cho việc học hành tương lai của con cái chúng tôi. Sự thịnh vượng của thành phố mang lại sự thuận tiện cho các hoạt động sống và cũng tạo nên những bức tường cao giữa con người. Trẻ em sống ở trường về nhà mỗi tuần một lần. Ngày thường chỉ có tôi và chồng ở nhà. Khi chồng tôi đi công tác, tôi là người duy nhất ở lại. Ngôi nhà rộng lớn dường như càng trống trải hơn, bầu không khí cô đơn bao trùm lấy tôi, khiến tôi càng cô đơn và bất lực hơn. 

Nhưng cách đây nửa năm, công việc kinh doanh của nhà máy ở Trung Quốc Đại lục mở rộng và chồng tôi phải đến Trung Quốc Đại lục hai ngày một lần. Lúc đầu, tôi vẫn tin rằng một người đàn ông nên đặt sự nghiệp lên hàng đầu và tôi muốn anh ấy yên tâm chăm chỉ trong sự nghiệp. Dần dần, tin đồn anh có nhân tình cộng với sự bất an của tôi và chúng tôi bắt đầu cãi nhau. 

Thực ra tôi biết mình đang gây ra sự hỗn loạn một cách vô lý. Nhưng áp lực của sự trống rỗng buộc tôi phải... Đột nhiên tiếng nhạc từ điện thoại di động của tôi phá vỡ sự im lặng. 

"Này, đây là Nguyệt Hoa phải không?"

"Cái nào?"

Tôi đã nhận ra giọng nói của cô ấy và biết cô ấy là ai - Li Shu - bạn cùng lớp tốt của tôi, một cô gái trẻ kết hôn với một bác sĩ. 

"Wow! Cô gái xinh đẹp! Bạn có rảnh không? Sao bạn không ra ngoài uống trà chiều?" cô ấy nói trên điện thoại. 

"Được rồi! Tôi đang bận." Câu trả lời tự lừa dối chỉ là tôi muốn tìm ai đó đi cùng mình. 

Chúng tôi gặp nhau một giờ sau đó. Li Shu là một người bạn đã ở bên nhau từ khi còn nhỏ. Cô ấy biết rất rõ chuyện của vợ chồng chúng tôi. Cô ấy muốn giải tỏa nỗi phiền muộn trong lòng tôi. Anh ấy nói muốn đưa tôi đi tham quan Grand View Garden, và chúng tôi đến một khách sạn. Thông thường, trước khi kết hôn, tôi và bạn bè sẽ thức cả đêm ở hộp đêm. Nhưng tôi không dám vào khách sạn. Tôi tìm một căn phòng ngồi xuống, có một người đàn ông bước vào: "Chị Ngô, sao hôm nay chị đến muộn thế? Ngụy Tsai đã lấy Tailuo rồi!"

Có vẻ như cô ấy là khách thường xuyên ở đây. 

"Giúp tôi tìm hai anh chàng đẹp trai và chào bạn bè của tôi."

"Đừng lo lắng, chị Wu, tôi đảm bảo chị sẽ hài lòng!" Người đàn ông làm động tác “OK” rồi đi ra ngoài. 

à! Phải không? Cô ấy muốn mời hai người chăn bò đi cùng chúng ta! Tôi lo lắng: “Không cần đâu phải không? Hát một bài rồi về đi! Đừng làm nhiều trò lố nữa”.

Tôi không thể làm điều này! Cho dù chồng tôi có biết tôi vào hộp đêm thì cũng là chuyện lớn chứ đừng nói đến việc mời một gã trai bao ngồi cùng tôi! 

“Đồ ngốc, cô chỉ ra ngoài chơi thôi. Đừng lo lắng quá. Nếu chồng cô có tình nhân và cô đóng vai Người chăn bò thì cô chẳng nợ ai cả.” Li Shu vừa nói vừa châm một điếu thuốc và bắt đầu hút thuốc một cách thoải mái. 

"Chồng tôi mà biết được thì tôi chết chắc!" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Làm sao anh ấy biết được? Có lẽ lúc này anh ấy đang ở đại lục ôm một cô gái đại lục mà sống sót!" Lý Thư vừa nói vừa thong thả thổi ra một vòng khói. 

"Nhưng..." Tôi chưa kịp nói xong thì đã có hai người đàn ông bước vào. Nói thật thì họ rất đẹp trai. Cả hai đều cao 175 cm, trắng trẻo như những cậu bé. Một trong số họ ngồi cạnh tôi. Tôi tự nghĩ: Chà, đây là một ảo tưởng chệch hướng mà tôi thỉnh thoảng có sau khi trở thành vợ. Hôm nay, tôi đã có thể thực hiện được điều đó và thậm chí còn thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của mình. 

"Cô ơi, cô thật xinh đẹp, da cô trắng quá! Chúng tôi hiếm khi thấy một cô gái vừa xinh đẹp vừa có thân hình chuẩn như cô đến đây chơi." Tất nhiên, tôi từ nhỏ đã là mỹ nhân nổi tiếng, có vô số người theo đuổi tôi. Dù tôi đã ngoài 30 tuổi nhưng nếu chăm sóc tóc tốt sẽ không chỉ đẹp mà còn có nét chững chạc chững chạc. 

Thấy người đàn ông này đẹp trai hơn chồng tôi và có cái miệng ngọt ngào, tôi cũng không mấy quan tâm. Chúng tôi uống rượu và ca hát, càng chơi chúng tôi càng thấy vui hơn. Tôi không phải là người uống rượu giỏi và tôi cảm thấy mình không thể làm được điều đó ngay cả khi đã uống quá nhiều. Lizhu đã uống rất nhiều và có lẽ hơi say. Cô ấy hát một bài hát có ca từ khiêu dâm, nhảy múa trước TV và có những cử chỉ tục tĩu. 

"Cởi quần áo của bạn! Cởi quần áo của bạn!" Hai người đàn ông hét lên. Lý Thư ngoan ngoãn vặn eo, cởi quần áo. Tôi cảm thấy choáng váng nên yếu ớt dựa vào ghế sofa và xem cô ấy biểu diễn. Cô vén chiếc váy ngắn lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới. Cô đặt ngón tay lên lỗ âm đạo và vuốt ve nó, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Người đàn ông đi cùng cô không nhịn được nữa, lao tới cởi áo lót của cô. Một cặp vú bự lập tức nảy lên trên ngực cô. Ồ! Không ngờ mấy năm không gặp, làn da của cô vẫn trắng như tuyết, cơ bắp căng mọng và đàn hồi, đặc biệt là bộ ngực vẫn còn hình dáng như măng. 

Không giống thân hình mảnh dẻ của một người phụ nữ trung niên mới sinh con. Người đàn ông vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng dùng miệng hôn và liếm hai quả anh đào đỏ. Đồng thời, anh ấn phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô và không ngừng xoa bóp, "A...ah...ah..." Li Shu nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Li Shu rõ ràng đã quen với việc tận hưởng loại dịch vụ này. Cô ấy dường như hoàn toàn say rượu. Cô phát ra một âm thanh kỳ lạ trong cổ họng. Cô nắm lấy bộ phận cương cứng của người đàn ông bằng cả hai tay và chơi đùa với nó một cách đầy yêu thương. Một âm thanh hổn hển "Huh...huh..." phát ra từ khóe miệng anh. Người đàn ông nghe thấy tiếng thở hổn hển của Li Shu, như được khích lệ, anh ta chỉ cần mở quần lót, chạm vào lớp lông mu mềm mại và ấn thẳng ngón tay vào lỗ! Những ngón tay của người đàn ông nhẹ nhàng xoa bóp lỗ thủng của cô. Lý Thư toàn thân run lên, hai chân co rút. Chàng trai thấy vậy liền thọc ngón tay vào sâu trong lỗ, chuyển từ vuốt ve sang đâm. 

Cổ họng Lý Thư phát ra một tiếng rên rỉ: "Ôi... sướng quá... à... sướng quá..." Cơ thể hưng phấn của cô vặn vẹo, eo không ngừng đẩy về phía trước, cơ thể không tự chủ mà run lên: "A... ôi... sướng quá... ồ......" Lúc này Lý Thư đã là một nữ nhân dâm đãng. Ngón tay của người đàn ông không ngừng co giật, dịch âm đạo của Li Shu chảy khắp âm đạo của cô: "Ồ... hôn nhẹ... nhanh lên... đụ anh nhanh... làm ơn... được rồi... nhanh... nhanh... ừm..."

Sau đó, người đàn ông nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm cổ cô, trong khi tay anh vẫn đang chơi đùa với âm hộ cô một cách bừa bãi. Li Shu dùng tay ôm đầu người đàn ông, nâng thân trên về phía trước và nhắm mắt tận hưởng niềm vui không gì sánh được mà Haoya mang đến cho cô. Môi người đàn ông trượt xuống, đầu lưỡi di chuyển đến đùi trong của cô, dần dần tiếp cận bộ phận quan trọng của Lý Thù. Hô hấp của Lý Thư càng lúc càng dồn dập. Khi lưỡi của người đàn ông chạm tới đích cuối cùng, Lý Thư nhẹ nhàng kêu lên: “Ừ…”

Xuyên qua lớp vải lụa mỏng, người đàn ông dùng lưỡi khám phá khe hở giữa chiếc quần lót bằng lụa của Lý Thư. Anh liếm nó một lúc rồi nhanh chóng kéo quần lót của cô xuống và dạng chân cô ra. Anh quỳ giữa hai chân cô và dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ màu đỏ. Âm vật giống như hạt đậu đỏ nhô ra, bên cạnh cái lỗ hơi hé mở là hai môi âm hộ màu đỏ đang tỏa ra ánh sáng dục vọng. Người đàn ông ngồi cạnh tôi lúc đầu cư xử khá tốt, nhưng sau khi xem màn trình diễn của họ, anh ta trở nên không trung thực. Anh cúi xuống đặt tay lên chân tôi vuốt ve nhẹ nhàng. Cảnh này khiến tôi nổi hứng nên tôi để anh ấy chạm vào mình. 

Li Shu nhắm mắt làm ngơ với chúng tôi bên cạnh, hết lòng tận hưởng sự phục vụ của Người chăn bò. Tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại và để người đàn ông bên cạnh xoa bóp bộ ngực lớn của tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve âm hộ của tôi qua chiếc quần lót lụa. Phần trên và dưới nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ của tôi đều được đàn ông vuốt ve, xoa bóp cùng lúc. Toàn thân tôi tê dại và tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của tôi bị xoa bóp cho đến khi núm vú cương cứng. Âm đạo của tôi cũng bị vuốt ve nhiều đến nỗi cảm thấy rất nóng. Một thứ chất lỏng trong suốt rỉ ra và thấm đẫm quần lót của tôi. 

Lúc này đột nhiên vang lên một tiếng: “Cảnh sát kiểm tra” phá vỡ cảnh tượng đẹp đẽ này. Lúc nào cũng sáng ngời, như tấm gương nhìn vào ác quỷ, lộ ra vẻ xấu xí của mọi người. 

May mắn thay, quần áo của tôi vẫn gọn gàng. Nhưng nhìn thấy Lý Thư và Na Na nam nhân khỏa thân ôm nhau, bọn họ lại vô cùng xấu hổ. 

"Chết tiệt, tôi đang có một khoảng thời gian tuyệt vời, thật đáng thất vọng, tôi vẫn chưa có đủ niềm vui." Cô ấy nói một cách không vui trong khi mặc quần áo. 

"Tối nay xong việc rồi, chúng ta về nhà thôi." Tôi nhặt túi xách của mình và lảo đảo đi về phía cửa. 

"Đi thôi! Tìm một nơi nào đó tỉnh rượu đi."

"Bất cứ điều gì." Tôi thản nhiên uống cạn ly cuối cùng trên bàn. 

Chúng tôi đến một phòng tắm hơi. Tưởng chỉ dành cho nam giới nhưng bây giờ tôi phát hiện ra cũng có nhiều phụ nữ đến. Tôi không muốn làm hỏng tâm trạng của Li Shu nữa nên đã đi cùng cô ấy. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, chúng tôi ngâm mình trong một hồ nước ấm lớn. "Hồ bơi này có chứa Savilon, có tác dụng tốt cho âm đạo." Lý Thư nói xong, dùng tay mở ra âm đạo để âm đạo hấp thu tinh hoa. Tôi sợ ô uế và không dám làm theo. 

Sau khi xông hơi xong, tôi cảm thấy mình đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Một cô phục vụ giúp tôi mặc chiếc quần đùi rộng thùng thình và áo choàng tắm rồi bước vào phòng khách nghỉ ngơi. Tôi bàng hoàng khi thấy có hai cậu bé, khoảng 16, 7 tuổi, mặc đồng phục đứng đó. Vì cơ thể trần trụi của họ trần trụi dưới lớp áo choàng tắm nên tôi lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Đôi má vốn đã nhợt nhạt vì uống quá nhiều rượu của tôi bỗng chốc đỏ bừng. 

Sau khi tôi ngồi xuống, một cậu bé bước tới và hỏi: "Bạn có muốn làm móng tay hay mát-xa chân không?"

"Không, không cần." Tôi đã trả lời trước khi Li Shu trả lời. Tôi thực sự sợ rằng nếu cô ấy nói "có", cô ấy sẽ tự lừa dối mình khi vô tình có được một cặp đôi hạnh phúc! 

"Chúng ta vào trong massage đi!" Lý Thư nói. Mỗi người chúng tôi được một cô hầu bàn dẫn vào một căn phòng nhỏ. Đoạn đường ngắn ngủi này, Lý Thư nói với tôi: "Hãy tận hưởng đi! Rất sảng khoái. Đừng buông tay như trước." Tôi đã hiểu ý của cô ấy, nhưng bây giờ đã quá muộn để hối hận nên tôi đành phải cắn răng tiếp tục. 

Không lâu sau, có một cậu bé bước vào, khoảng 18 tuổi. Anh có nụ cười tỏa nắng, thân hình cường tráng và khá đẹp trai. Một chàng trai như thế này chắc chắn sẽ rất được các cô gái yêu thích. Tôi nhìn anh và cảm thấy hơi ngượng ngùng, có lẽ vì tôi biết mình hoàn toàn khỏa thân dưới lớp áo choàng tắm. 

"Chào cô! Tôi có thể mát-xa cho cô được không?" Anh ấy hỏi tôi một cách lịch sự và tôi gật đầu. Tôi không nghĩ có người phụ nữ nào lại từ chối một anh chàng đẹp trai như vậy! 

Anh ấy giúp tôi nằm xuống bàn massage, rồi bắt đầu xoa bóp đầu cho tôi. Anh ấy thường làm điều này khi tôi đến tiệm làm tóc để gội đầu. Sự lo lắng của tôi dần dần được thư giãn. 

"Cô ơi, cô thật xinh đẹp, cô thật trắng trẻo và hồng hào, cô thật xinh đẹp!" Có một anh đẹp trai có giọng nói ngọt ngào khen ngợi tôi khiến tôi rất vui, mặc dù nhiều người vẫn thường nói tôi đẹp. 

Anh ấy bắt đầu xoa bóp cánh tay tôi. Anh nắm lấy tay tôi, chậm rãi siết chặt: "Cô ơi, bàn tay của cô thật trẻ trung và mềm mại! Những ngón tay dài và thon, sờ vào rất tinh tế và mịn màng. Cô phải chăm sóc chúng rất giỏi." Tôi thực sự chú ý đến đôi tay của mình vào các ngày trong tuần. Tôi áp dụng nhiều sản phẩm chăm sóc da khác nhau mỗi ngày và đeo găng tay cao su ngay cả khi rửa rau và bát đĩa. Chồng tôi thường không nhịn được mà hôn tay tôi. 

Tôi say sưa với những lời khen của anh ấy đến nỗi vô tình cởi áo choàng tắm ra, nửa bên ngực lộ ra, núm vú đỏ tươi mơ hồ lộ ra.

Sau khi phát hiện ra, tôi vội vàng gói ghém chiếc áo choàng tắm của mình. "Đây là lần đầu tiên cậu đến đây phải không?" Anh ấy nói với tôi với một nụ cười. Mặt tôi càng đỏ hơn và tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Đối với một người phụ nữ đã lập gia đình bảo thủ như tôi, việc tôi cảm thấy vừa xấu hổ vừa xấu hổ khi lần đầu tiên nhìn thấy ngực của mình trước một người đàn ông không phải là chồng mình. 

Anh ấy rất cẩn thận khi xoa bóp và cố gắng không dùng tay chạm vào những bộ phận nhạy cảm của tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy anh ấy không phải là người xấu hay biến thái, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh xoa bóp từng bộ phận một, từ đầu đến chân. Nó làm cho toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái. Tôi thực sự rất thích nó! 

"Cô ơi, cô có muốn thêm một chiếc đồng hồ không?" Trong khi tôi đang ngạc nhiên về kỹ năng của anh ấy, anh ấy đột nhiên nói với tôi rằng có lẽ thời gian đã hết. 

"Tại sao phải bấm thêm đồng hồ?" Tôi muốn hỏi rõ ràng trước.

"Thoa dầu! Tốt cho da. Chúng tôi sử dụng dầu nhập khẩu."

"Được rồi! Thêm vào." Tôi nghe nói nó tốt cho da nên đã đồng ý. Và thấy anh đổ mồ hôi đầm đìa vì ép cô, cô đã có ấn tượng tốt về anh. 

Nhưng vừa nói ra, tôi đã hối hận. Đẩy dầu không phải cởi quần áo à? Lúc này anh ta đã ra ngoài lấy dầu rồi. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục. 

Sau khi anh ấy quay lại, anh ấy yêu cầu tôi quay lại và nằm xuống. Tôi nằm trên giường lòng lo lắng không biết anh định làm gì. Anh đặt tay dưới bụng tôi, tôi biết anh sắp cởi áo choàng tắm của tôi. Tôi tưởng lúc này lưng tôi đang quay về phía anh, chỉ lộ ra phần lưng nên tôi hơi cúi người xuống để anh cởi trói. 

Sau khi anh cởi áo choàng tắm của tôi ra, toàn bộ lưng tôi lập tức lộ ra trước mắt anh. Lúc này, nhịp tim của tôi tăng nhanh rất nhiều. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi để lộ cơ thể mình nhiều như vậy trước mặt một người đàn ông xa lạ! 

Anh nhẹ nhàng ngồi lên mông tôi, đổ dầu lên lưng và cả cánh tay của tôi, rồi bắt đầu từ vai và từ từ xoa qua lại một cách đều đặn. Nó mịn màng và có mùi thơm sảng khoái, anh ấy đã xoa bóp nó rất cẩn thận, tỉ mỉ và với lực vừa phải. Nó khiến tôi cảm thấy ấm áp và thích thú, tôi sẵn sàng từ bỏ và để làn da của mình hấp thụ hết tinh chất! 

"Tiểu thư, làn da của cô thật đẹp, trắng như tuyết, hồng hào, sờ vào rất trơn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ hoàn mỹ như cô." Không khí lãng mạn và những lời khen ngợi khiến tôi hoàn toàn say mê. Đối với một phụ nữ ở độ tuổi này, cô ấy có niềm đam mê với những chàng trai trẻ. Bầu không khí và anh chàng đẹp trai khiến cô say đắm. Mặc dù mùi rượu đã giảm đi nhiều nhưng cô vẫn hơi ngà ngà say.

Anh lùi lại một chút, ngồi lên bắp chân tôi, bắt đầu xoa bóp chân, bắp chân, đùi tôi... Khi anh đến cuối đùi tôi, tay anh thò ra từ chiếc quần đùi rộng thùng thình và bôi dầu lên mông tôi. à! Đồ lót của tôi đã bị cởi ra trong lúc tắm hơi, điều đó có nghĩa là thứ mà anh ấy đang chạm vào là phần thân dưới trần trụi của tôi đã mất đi khả năng phòng thủ! 

Vừa rồi tôi đang thưởng thức thì đột nhiên tỉnh dậy, muốn ngăn anh lại nhưng cơ thể anh đã đè lên chân tôi khiến tôi không thể cử động được. Hơn nữa, anh ấy đã xoa mông tôi qua lại và không có cách nào ngăn cản hành động đó tiếp tục. 

Anh ấy liên tục đẩy và nhào nặn mông tôi, thỉnh thoảng anh ấy nhéo mạnh vào mông tôi. Cảm giác thoải mái khiến tôi không còn dè dặt nữa, sự căng thẳng của tôi cũng dần giảm bớt.

Sau đó anh ấy bắt đầu bôi dầu lên đùi trong của tôi, đây là vùng nhạy cảm của tôi! Anh đẩy dầu lên tận đùi tôi và gần như chạm vào âm hộ của tôi. Lúc này tôi rùng mình, đột nhiên toàn thân mềm nhũn, âm hộ theo phản xạ co giật vài cái. Có lẽ anh ấy cũng cảm nhận được, vì tay anh ấy không hề chạm vào âm đạo của tôi mà chỉ xoa qua xoa lại. 

Lúc này tôi cảm thấy rất phấn khích và tôi biết rằng dục vọng của mình rất cao. Tôi kìm nén những tiếng rên rỉ khi nóng nảy, cử động âm đạo, mong tay anh sẽ cố ý hay vô ý chạm vào âm đạo của tôi để tôi được thỏa mãn. Anh hiểu ý tôi nên đặt hai ngón tay cái nhẹ nhàng lên âm đạo của tôi và vuốt ve thật dịu dàng. Ôi chúa ơi! 

Tôi mừng đến mức sắp ngất đi. Không ngờ tôi lại bảo thủ đến thế, giờ đây tôi như một con thú động dục, đang tận hưởng khoái cảm đến từ bộ phận sinh dục của mình một cách tuyệt vọng. Đây là cảm giác thú vị nhất mà tôi từng có kể từ khi kết hôn quá lâu. 

Lúc này anh nhẹ nhàng lật người tôi lại. Tôi phấn khích đến mức hoàn toàn kiệt sức. Tôi đã ở dưới sự thương xót của anh ấy. Tôi chỉ quay đầu sang một bên để anh không nhìn thấy mặt tôi đã đỏ đến tận cổ rồi. Ngực của tôi đã được anh ấy nhìn thấy rõ ràng. Chúng có bộ ngực nhỏ và núm vú màu hồng đã cương cứng. 

Anh ấy bôi một ít dầu lên người tôi và đẩy dầu ra phía trước. Dù tôi sợ anh sẽ làm gì nữa nhưng tôi cũng muốn anh tiếp tục và khiến tôi thoải mái hơn. Anh nhẹ nhàng thoa dầu lên ngực tôi và thỉnh thoảng vuốt ve núm vú của tôi. Núm vú của tôi luôn rất nhạy cảm. Mỗi lần anh chạm vào núm vú tôi, toàn thân tôi run lên, giống như toàn thân chồng tôi co giật khi anh xuất tinh. 

Dưới sự vuốt ve của anh, âm đạo của tôi đã ngứa ngáy và tôi cảm thấy ẩm ướt. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự ước gì một vật dày có thể nhét vào và co giật ở đó. Tôi tuyệt vọng rên rỉ với giọng trầm: "A...ah..."

Trong khi anh ấy đang xoa ngực tôi, anh ấy cởi chiếc quần đùi rộng thùng thình của tôi và bây giờ tôi hoàn toàn khỏa thân đối mặt với anh ấy. Anh cúi xuống háng tôi ngắm nghía lông mu của tôi, đồng thời còn dùng tay nghịch ngợm âm đạo của tôi, tùy tiện trêu chọc tôi. Lúc này, toàn bộ cơ thể tôi đã bị dục vọng điều khiển, và tôi chỉ có thể để anh ta điều khiển mình. 

Anh nhấc chân tôi lên và dang rộng quanh eo anh, trời ơi! Phần thân dưới của tôi giờ đây đang mở rộng đối diện với anh, và tất cả các cấu trúc bên trong âm đạo của tôi đều lộ ra trước mặt anh mà không có bất kỳ sự che giấu nào. Ngay cả cái âm đạo đang chảy dịch âm đạo cũng mở ra như đang kêu gọi anh vào ngâm mình. 

Tôi vặn vẹo mông, hy vọng di chuyển bộ phận nhạy cảm của mình ra khỏi tầm mắt anh, nhưng vô ích. Toàn thân tôi kiệt sức, hai chân tôi dang rộng hết mức có thể trước eo anh, khiến chúng không thể khép lại được. Ngay cả chồng tôi cũng chưa nhìn thấy chi tiết âm đạo của tôi vì tôi rất nhút nhát. Tôi đã từ chối việc chồng tôi liếm vùng kín của tôi nhiều lần, nhưng giờ đây, âm đạo xinh đẹp chứa đầy dịch âm đạo thực sự đã mở ra cho chàng trai lần đầu tiên gặp tôi chiêm ngưỡng. 

Tôi ngượng ngùng nhìn anh và phát hiện anh đang nhìn vào âm đạo của tôi với vẻ mặt rất ngạc nhiên. Môi âm hộ màu hồng đã hơi mở ra, đóng mở nhẹ nhàng theo nhịp thở của tôi, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt đỏ mềm bên trong; đã có rất nhiều tinh dịch và nó từ từ chảy ra khỏi âm đạo. Điều kinh tởm nhất là âm vật nhỏ cũng nhô ra khỏi đỉnh môi âm hộ. Đó là phần nhạy cảm nhất của tôi. Bây giờ nó giống như một con rắn nhỏ đói suốt mùa đông và bò ra khỏi hang. Nó nhìn quanh, hy vọng tìm thấy thứ gì đó ngon lành. 

Chàng trai sửng sốt một lúc rồi nói: “Thật là một âm đạo đẹp đẽ, giống như một khối ngọc trắng tinh khiết vậy”. Thật là xấu hổ! Không chỉ nhìn mà còn nói to. Tôi không dám nhìn thẳng vào mặt anh ấy nữa. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và chỉ mong anh sẽ đối xử tốt với âm đạo của tôi. 

Anh ta bắt đầu tấn công âm đạo của tôi, đầu tiên là dùng tay chạm vào môi âm hộ của tôi, sau đó nhẹ nhàng véo vào âm vật của tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình run rẩy liên tục và những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi. Sau khi dùng tay kích thích một lúc, anh hạ hai chân tôi xuống và đẩy chúng ra từ trái sang phải, dang hai chân tôi gần như thành một đường thẳng. Sau đó anh ấy nằm lên háng tôi và dùng miệng phục vụ tôi. Đầu tiên anh ấy dùng môi hôn âm đạo của tôi, sau đó đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ của tôi, ôi! Thật thoải mái! Đây là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

Anh nhẹ nhàng đưa âm vật của tôi vào miệng mút rồi dùng lưỡi trêu đùa phần trên của âm vật. Chính là nó! Niềm vui mãnh liệt khiến toàn thân tôi yếu ớt. Tất cả những gì tôi có thể làm là run rẩy và rên rỉ. Tôi sắp chết vì mất nước. Lúc này anh ta lấy từ đâu đó một chiếc máy rung nhỏ. Tôi chưa kịp hiểu đó là gì thì anh ấy đã bật công tắc, đặt vào âm đạo của tôi và xoa bóp qua lại trên hai môi âm hộ căng cứng của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức nhấc mông lên cao, đầu óc trống rỗng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thứ rung động nhỏ bé này lại có thể khiến người ta thoải mái đến thế. 

Anh ấy từ từ di chuyển máy rung đến âm vật của tôi, và một cơn chấn động mạnh đột nhiên xảy ra khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy muốn đi tiểu, thậm chí tay chân tôi cũng tê cứng. 

Chóng mặt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhưng tôi không thể kìm được sự co giật khắp cơ thể, tần suất và biên độ đóng mở âm đạo của tôi trở nên nhanh hơn. Một đỉnh điểm mạnh mẽ mà tôi chưa từng trải qua trước đây bao trùm tôi ngay lập tức. 

Chàng trai cũng nhận thấy tôi đã đạt cực khoái nên há miệng thật rộng và bịt kín âm hộ của tôi, trời ơi! Tôi không thể kiềm chế được nữa và nước tiểu sắp trào ra ngoài. Lúc này, trong khi anh ấy đang hít vào, anh ấy dùng ngón tay vuốt ve hậu môn của tôi. Toàn thân tôi chợt run lên, nước tiểu lập tức ùa ra như nước lũ vỡ đập, theo sau là một loạt những cơn co giật mạnh... à... sướng quá! 

Tôi ôm chặt đầu anh ấy bằng cả hai tay và ấn toàn bộ phần thân dưới của mình vào miệng anh ấy. Nước tiểu cứ trào ra, hồn tôi theo dòng nước bay ra khỏi cơ thể. Bây giờ tôi mới biết hóa ra phụ nữ lúc này phải đạt cực khoái thực sự. Niềm vui tôi trải qua trước đây chỉ là sự phấn khích ban đầu. Tôi nghĩ quan hệ tình dục với chồng là niềm vui hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Không ngờ chàng trai này lại có thể dễ dàng đưa tôi đến một cao trào tuyệt vời hơn thế. 

Sau khi rò rỉ, tôi không còn ngại ngùng như lúc đầu mà mặt tôi đỏ hơn vì vừa trải qua cơn cực khoái. Tôi ngượng ngùng nhìn anh uống hết nước tiểu trong miệng, "Ôi! Dơ quá, sao anh lại..." Tôi lần đầu tiên chủ động nói chuyện với anh, "Không phải bẩn, đó không phải là nước tiểu, là tinh dịch chảy ra khi anh phun ra. Nó có thể kích thích tình dục." Anh ấy nói một cách nghiêm túc. Tôi nhìn anh và mỉm cười. Tôi nghĩ chàng trai trẻ này thật ngốc nghếch nhưng lại rất dễ thương. 

"Sao anh có thể khiến em đạt cực khoái nhanh như vậy?" Tôi hỏi anh ấy như thể một cặp đôi đang nói về tình dục: "Thật tuyệt vời!" Anh ngượng ngùng cười: “Kỳ thật phụ nữ đạt cực khoái không khó, chỉ cần kích thích thích hợp bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể sẽ gây ra phản ứng dây chuyền. Cuối cùng, khoái cảm tích lũy sẽ lập tức bùng nổ, có thể tạo ra cực khoái mạnh mẽ.”

Tôi ngày càng thấy anh ấy đáng yêu và tôi đã lên đỉnh trước mặt anh ấy đến mức xuất tinh, đó là điều mà chồng tôi chưa bao giờ cho tôi. Lúc này, tôi hoàn toàn khỏa thân đối mặt với anh, dành trọn phần riêng tư nhất của mình mà tôi chưa bao giờ cho người đàn ông thứ hai thấy. Tôi không những không xấu hổ mà còn muốn cảm ơn anh ấy, vì anh ấy là người đã cho tôi biết thế nào là cực khoái thực sự và giúp tôi khám phá những bí ẩn giữa hai giới. 

Không biết tại sao, lúc này trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Tôi muốn quan hệ tình dục thực sự với anh ấy một lần, để chúng tôi có thể trở thành một. Việc tôi có chung thủy với chồng hay không không quan trọng. Tôi ngồi dậy ôm anh, hôn anh say đắm, miệng kề môi, chủ động đưa tay vào háng anh để khám phá điều tôi hằng mong ước. 

Anh hiểu ý tôi, liền phối hợp dẫn tay tôi vào quần anh, tay còn lại vuốt ve âm đạo của tôi, khiến tôi không khỏi hưng phấn. Tôi chưa bao giờ bốc đồng đến thế và cũng chưa bao giờ cần sự an ủi của đàn ông đến vậy. 

Dương vật của anh ấy đã cương cứng và thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự thao túng của tôi. Nó rất gây nghiện. Tôi nóng lòng muốn vội vàng cởi quần lót và quần lót của anh ấy, ôm lấy con cặc non nớt và đầy sức sống của anh ấy và chơi đùa với nó giữa năm ngón tay của mình. Chàng trai thực sự là một chàng trai trẻ. Dương vật của anh ấy thật dày và cương cứng, toát ra sức nóng và sự trẻ trung, khiến tôi cảm thấy chuyến đi này thật đáng giá. 

Sau khi thủ dâm một thời gian, dương vật trở nên khỏe hơn, quy đầu có màu đỏ và sáng bóng. Tôi không thể chịu đựng được nữa, vội vàng cúi đầu đưa vào miệng, dùng lưỡi liếm, dùng miệng mút, dùng môi mút. Tôi muốn nuốt chửng nó. 

Anh ghé sát vào tai tôi, nhẹ nhàng liếm vành tai tôi, trầm giọng hỏi: “Anh có thể mua cho em hai suất được không?” Dù không biết “hai buổi” nghĩa là gì nhưng tôi sẵn sàng đồng ý bất cứ điều gì anh ấy muốn làm nên tôi đã cho anh ấy oral sex trong khi gật đầu đồng ý. 

Anh ấy nói “cảm ơn” rồi ôm tôi rồi từ từ nằm xuống, sau đó cởi bộ đồng phục phía trên, áp cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của anh ấy lên người tôi. Tôi lập tức mở rộng hai chân một cách háo hức, dùng một tay tách môi âm hộ ra, tay kia hướng dương vật của anh ấy ấn quy đầu vào cửa âm đạo. 

Ngay khi anh buông tay ra, mông anh đã chìm xuống và món quà nữ tính quyến rũ bắt đầu từ từ di chuyển sâu hơn dọc theo âm đạo của tôi. Tôi nheo mắt thưởng thức quá trình phần thân dưới của mình dần dần được lấp đầy và phong phú, thoải mái đến nỗi tay tôi run lên. 

Ồ! Khi quy đầu chạm vào miệng tử cung, toàn thân tôi tê dại. Thật là một cảm giác tuyệt vời! Toàn bộ âm đạo chứa đầy dương vật cương cứng của anh, vẫn đang đập và đập. Chỉ với một cú đẩy, tôi đạt cực khoái gần như ngay lập tức. Tôi chưa bao giờ hưng phấn đến thế khi quan hệ với chồng.

Anh bắt đầu co giật dương vật của mình một cách chậm rãi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như ngất đi. Tinh dịch chảy ra không kiểm soát. Tôi nghĩ màn trình diễn của tôi lúc này chắc hẳn là cực kỳ dâm đãng. Dù còn trẻ nhưng kỹ năng quan hệ tình dục của anh khá tinh vi. Anh ta có thể thâm nhập một vài lần nông cạn rồi đột nhiên đi sâu và sâu. Tôi tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cúi đầu trước háng anh ấy. Chẳng trách Tiểu Kiều thường xuyên quanh quẩn ở đây.

Trong khi anh ấy đang thọc sâu vào âm hộ của tôi, anh ấy cũng lần lượt dùng tay xoa bóp ngực tôi. Sự kích thích hai chiều khiến tôi phát điên. Tôi ôm lấy cặp mông rắn chắc của anh mà đẩy kéo, như thể anh vào chưa đủ sâu, đủ mạnh nên tôi phải cho anh thêm lực. Phần thân dưới của tôi không thể không theo nhịp đẩy của anh ấy. Cảm giác khao khát và sùng bái khiến tôi cảm thấy giống như tôi đang đụ anh ấy hơn là anh ấy đang đụ tôi. 

Sau khi lấy nhau, tôi nghĩ chuyện quan hệ với chồng là điều sung sướng nhất. Bây giờ tôi biết rằng quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ có thể đạt đến trạng thái xuất thần như vậy. Dương vật trẻ trung và đầy sức sống của anh giống như một cây cọc sắt. Mỗi lần anh nhét vào, nó như đâm vào tim tôi. Mỗi lần anh rút ra, dường như trái tim tôi cũng bị rút ra. 

Chỉ sau một trăm roi, tôi đã không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác ngày càng tê cứng ở âm đạo khiến tôi co giật khắp cơ thể. Hai chân tôi duỗi thẳng và dang rộng. Thậm chí tôi còn có cảm giác tinh dịch chảy ra như dòng suối chảy xuống mông, khiến phần dưới mông tôi ướt át đến mức nhớp nháp. 

"A... không... tôi không thể làm được... tôi... tôi lại... thua nữa rồi..." Tôi vừa nói điều này với giọng mơ màng, nhưng cao trào đã đến rất nhanh, tôi nói "Ồ...

...Ồ..." Tôi hét lên, véo thật mạnh ngón tay vào hai mông của anh ấy." Được rồi chúng ta cùng đến đó nhé! "Khi anh ta nói điều này, anh ta lập tức tăng tần suất lực đẩy và tăng cường độ cho đến khi phát ra âm thanh "bụp". 

Dương vật ngày càng cương cứng của anh ấy ra vào trong lúc tôi đạt cực khoái, vô hình trung đã đẩy khoái cảm của tôi lên cao hơn, khiến tôi mất hết phản ứng với thế giới bên ngoài. Tất cả các dây thần kinh xúc giác trong cơ thể tôi đều tập trung gần âm đạo của tôi. Tôi chỉ biết cách liên tục hấp thụ khoái cảm và cảm giác như con cặc của anh ấy là thứ duy nhất trên thế giới.

"Anh có muốn tôi xuất tinh vào bên trong không?" Tôi mơ hồ nghe thấy anh hỏi. Đầu óc tôi rơi vào trạng thái bối rối. Tôi mơ hồ nhớ ra mấy ngày nay là khoảng thời gian an toàn, nhưng điều quan trọng nhất là lúc này anh ấy không được rút dương vật ra. Trong khi tôi gật đầu, tôi kéo mông anh ấy xuống và đẩy anh ấy xuống. Cùng lúc đó, tôi hét lên: "Hừm...Đưa vào...Đưa vào...Đẩy vào...Địt mẹ nó...Kum...Đừng dừng lại...Cắm mạnh vào...A...Tôi sướng quá..."

Thành âm đạo của tôi quấn chặt toàn bộ dương vật của anh ấy và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nó đang co giật cùng với những cơn co thắt âm đạo. Sau một vài chuyển động mạnh và sâu của pít-tông, nó dừng lại và bắt đầu xuất tinh. Ôi... nhiều quá, nóng quá, khốc liệt quá! Hết cái này đến cái khác, nó phun thẳng vào tim tôi, kéo dài khoái cảm cực khoái của tôi vô tận… Tôi dần dần tỉnh dậy sau cơn ảo giác, và tôi không thể nhớ mình đang ở đâu. Toàn thân tôi mềm mại nhưng lại rất thoải mái, thoải mái đến mức tôi không muốn cử động. Anh vẫn nằm trên người tôi, dương vật gần như mềm mại nhưng vẫn bị kẹt trong âm đạo của tôi. Bất chấp hơi thở của mình, tôi ôm cổ anh và hôn lên môi anh. Hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân, chỉ được nối với nhau bằng phần thân dưới, hôn nhau như một cặp tình nhân say đắm. 

Dương vật của anh cuối cùng cũng từ từ co lại và trượt ra khỏi âm đạo, kéo theo đó là một dòng lớn dịch tiết dính và trơn trượt từ cả hai người. Anh rời khỏi môi tôi và nói: "Nằm xuống và nghỉ ngơi đi." Anh đứng dậy lấy chiếc khăn nóng trên bàn nhỏ, cẩn thận lau vùng kín bẩn thỉu của tôi. Tôi nhắm mắt lại, dang chân ra và tận hưởng sự phục vụ nhẹ nhàng của anh ấy. 

Anh ấy nhìn đồng hồ, hôn tôi lần nữa và nói: "Anh xin lỗi, thời gian đã đến rồi. Cảm ơn em đã đến! Nếu em hài lòng với dịch vụ của anh, lần sau em có thể đến gặp anh." Sau đó anh ta lấy bộ đồng phục bên cạnh và chỉ vào bảng tên trên đó: "Tôi là số ba, tên tôi là Peter." Anh mặc nó vào rồi quay lại thu dọn đồ đạc. 

"Peter...Peter..." Tôi lẩm bẩm, nhìn tấm lưng cơ bắp của anh ấy biến mất sau cánh cửa. Bạn sẽ đến lần nữa chứ? Tôi không biết nữa, tôi đang nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín nơi tôi đã phản bội chồng lần đầu tiên và vừa mới quan hệ tình dục với chàng trai trẻ tên Peter. Tôi tự nghĩ, chồng ơi, anh cứ đi kiếm nhân tình đi. Dù sao thì tôi cũng đã tìm ra cách để giải tỏa nỗi cô đơn và giải quyết sự trống trải của mình. Hoặc có thể một ngày nào đó tôi không thể cưỡng lại được ham muốn của nó nữa và tôi sẽ tìm kiếm sự an ủi ngày càng tốt hơn! 

Có thể cuộc sống của tôi chưa đủ màu sắc, có thể tôi chưa đủ dục vọng, chưa từng quan hệ tình dục với người khác nên tôi thiếu kinh nghiệm nên tôi thiếu kinh nghiệm!

Nhưng tôi luôn cảm thấy trừ khi người phụ nữ ác độc với bản thân, cực kỳ báo thù, hoặc có tâm trạng yêu đương, mất tự chủ thì sẽ không tùy tiện quan hệ tình dục với bất kỳ ai, cho dù người kia là chồng hay người yêu của cô ấy, cô ấy cũng sẽ từ chối! Sau khi nếm trải vẻ đẹp của một cơ thể trẻ trung, tôi đã nghiện nó. Tôi bị ám ảnh bởi việc thực sự thả lỏng bản thân và tận hưởng đỉnh điểm! Bởi tôi thấy sự trống trải trong tâm hồn mình sẽ như một con dao đâm vào tâm hồn tôi một cách sắc bén và mạnh mẽ hơn. Thời điểm cao trào xảy ra chính là cuộc sống thực. 

Kể từ khi nếm trải vẻ đẹp của tình dục trong phòng tắm hơi, tôi biết rằng tuổi trẻ thật ngắn ngủi. Hãy bắt đầu tử tế với bản thân và chăm chỉ chăm sóc bản thân để bạn có thể tận hưởng cuộc sống. Bây giờ tôi không còn là Wu Xia Amon bất cẩn như trước nữa. Mạnh dạn khoe vóc dáng trưởng thành và quyến rũ khi đi trên phố có thể thu hút sự chú ý của nhiều chàng trai. Dù tôi đã ngoài ba mươi nhưng tôi có thể đảm bảo rằng dáng người của tôi chỉ hấp dẫn hơn khi tôi ở độ tuổi đôi mươi. Bây giờ tôi giặt đồ vào mỗi sáng sớm, sau đó tận dụng thời gian rảnh rỗi để nhảy múa nhịp nhàng. Điều này rất quan trọng để giữ dáng. Và vì đang ở nhà nên tôi chỉ cần mặc một bộ quần áo tập gym và đổ mồ hôi thỏa thích. Sau khi khiêu vũ gần một giờ, tôi đi tắm, mặc quần đùi nhẹ và áo phông rộng thùng thình. Bộ trang phục này khiến tôi cảm thấy thoải mái nhất. Tôi bước ra phía sau và bắt đầu treo quần áo. Theo thói quen, tôi nhìn người bác sĩ bên cạnh mình và chắc chắn rằng anh ta lại đang nhìn trộm! Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng tôi phát hiện ra rằng một chàng trai trẻ thường nhìn tôi phơi quần áo vào thời điểm này vào buổi sáng. Mặc dù người ta nói rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra ở khoảng cách xa như vậy, nhưng không hiểu sao tôi càng ngày càng mong đợi việc anh ấy nhìn trộm, như thể điều này có thể chứng minh rằng sức hấp dẫn của tôi vẫn còn tồn tại! Và cảm giác bị nhìn trộm này khác với cảm giác đàn ông nhìn mình trên đường. Tóm lại là tôi cố ý đi chậm lại, chỉ mong lần này có thể kéo dài càng lâu càng tốt! Dù có thể kéo dài hơn một chút nhưng nó vẫn phải kết thúc. Sau khi treo quần lót lên, tôi quay lại nhìn anh. Anh ta có vẻ hơi sợ tôi và nhanh chóng trốn đi. Tôi cười nhẹ, thu dọn quần áo sạch sẽ, trở về phòng, sắp xếp lại rồi cất vào tủ của mọi người. Lúc này tôi chợt nảy ra ý tưởng, không biết vì sao người thanh niên này lại thích theo dõi mình? Tôi muốn biết nên tôi mặc quần áo đơn giản hơn và đến thăm. Tôi bước đến cửa phòng anh ấy và định nhấn chuông cửa. Tôi hơi do dự. Tôi không biết liệu mình có nên đột ngột như vậy không. Ngoài ra, còn việc nhìn trộm thì sao? Ngay lúc tôi đang do dự thì đầu ngón tay tôi ấn vào chuông cửa. 

Bạn... khuôn mặt trẻ tuổi đó xuất hiện sau khe cửa: Bạn có sao không? Không, tôi chỉ muốn đến thăm xã giao hàng xóm của tôi thôi. Tôi có thể vào được không? Anh mở cửa rộng hơn, thấy tôi chỉ có một mình, anh cẩn thận cho tôi vào rồi nhanh chóng đóng cửa lại. Tôi thấy anh ấy chỉ mặc một chiếc quần lót. Có vẻ như ở nhà anh ấy mặc ít quần áo hơn tôi! Có một cục sưng tấy ở giữa quần lót của tôi. Tôi biết chính xác đó là gì và tôi cũng đoán được ý định theo dõi tôi của anh ta. Nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ làm điều này! Bạn...tôi biết bạn đang nhìn tôi mỗi ngày, vì vậy tôi muốn đến gặp bạn. Tôi bình tĩnh nói rồi bước đến ghế sofa. Trong phòng này đồ đạc nhìn như một ngôi nhà bình thường, nhưng có vẻ hơi bừa bộn, hình như không có người dọn dẹp. 

Khi tôi nhìn anh lần nữa, tôi không khỏi kêu lên một tiếng nhỏ, bởi vì lúc này, anh đã thực sự rút cặc ra khỏi quần lót.

Anh ấy bước ra, rồi nhìn tôi trong khi dùng găng tay để sờ vào con cặc của mình. Nó quá lớn! Thực sự lúc này tôi rất sợ hãi, nhưng không hiểu sao mình lại không đứng dậy và bước ra ngoài ngay lập tức. Nếu tôi làm được điều này thì có lẽ cuộc sống sau này của tôi sẽ không có sự thay đổi lớn như vậy! Anh ấy bước tới chỗ tôi trong khi vuốt ve con cặc của mình. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy. Thành thật mà nói, tôi thực sự rất sợ hãi! Mặc dù lần trước được con cặc dày của Peter sưởi ấm, tôi hoàn toàn hài lòng, nhưng bây giờ tôi đang nghĩ về con gà trống bất khả chiến bại trong vũ trụ! Và treo trên một cơ thể gầy gò như anh, trông càng quái dị hơn!

Lúc này, hắn tiến tới, với đôi tay gầy guộc và sức lực phi thường. Tôi thực sự biết điều này có thể xảy ra nên tôi đã đẩy anh ấy đi được nửa đường. 

Hãy để con cặc của anh trượt vào âm hộ xinh đẹp của tôi! Kể từ khi tôi sinh con, chồng tôi cảm thấy âm đạo của tôi quá lỏng lẻo. Tuy nhiên, khi con cặc của anh ấy được đưa vào, tôi có cảm giác nó rất căng và đầy đặn. Tôi nhanh chóng bắt đầu rên rỉ và thậm chí còn dâm đãng hơn trước! Ah…………À…………À…………thoải mái quá…! ...Ừm...Ừm...Ừm...Ừm...Ừ...Vâng...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Ôi Chúa ơi...

...Thật là...thật thoải mái...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...thật...thật tuyệt...bạn...ừm...thoải mái quá...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...khiến...

...Mọi người... thật thoải mái... mọi người... nhà... hạnh phúc quá... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à... đó là... thế đấy... tuyệt quá... à... ừ... ừ...

…Mạnh hơn…ah…ah…ah…ah…mạnh hơn…mạnh hơn…đẩy tôi…thoải mái quá…ừm…ừm…ừm…ừm…ah…

…Đây là lần đầu tiên tôi bị một con cặc to lớn như vậy xâm nhập và cơ thể của nó tạo ra một sức mạnh ngoài sức tưởng tượng của tôi. Con cặc giống như một cần piston khổng lồ, di chuyển ra vào cơ thể tôi khiến nguồn ham muốn tình dục trong cơ thể tôi trào ra khoái cảm cực khoái vô tận. Với cảm giác này, tôi đã trải qua cơn cực khoái đầu tiên trong đời! Đỉnh cao này cũng làm thay đổi quan điểm của tôi về tình dục giữa nam và nữ một lần nữa! Khi tôi tỉnh lại, anh ấy đã nằm trên người tôi, thở dốc.

Tôi có thể cảm nhận được anh ấy đang xuất tinh vào cơ thể tôi. Tôi không quan tâm. Tôi chỉ muốn giữ anh ấy thật tốt. Tôi vòng tay và chân quanh người anh ấy. Tôi cũng áp má vào cơ thể mình.

Nghiêng người từ từ xoa bóp, cảm giác vừa rồi thật tuyệt vời! Con cặc của anh ấy đã trỗi dậy một cách kỳ diệu vào lúc này, và nó tiếp tục ngày càng to hơn bên trong âm hộ xinh đẹp của tôi. Tôi hơi ngạc nhiên. Nhìn anh, anh lại bắt đầu di chuyển! Nhưng sau khi bơm hơn chục lần, anh ta rút cặc ra và yêu cầu tôi quỳ xuống đất. Tất nhiên, tôi ngoan ngoãn vâng lời và để anh ấy đẩy vào từ phía sau một lần nữa và tiến vào âm hộ xinh đẹp của tôi! Ồ………Ồ……

…Ôi Chúa ơi… Ồ… Ồ… Ôi Chúa ơi… Ah… Vậy nên… Tuyệt vời… Ah… Ah… Ah… Ah… Ah… Ah… Ah… Tiếp tục…

…Tiếp theo… Hàng ngàn… Hàng ngàn… Không… Dừng lại… Oh… Oh… Oh… Ôi Chúa ơi… Chúa ơi… Tôi… tôi… Ah… Ah… Ah… Ah… Tôi từ lâu đã thích thú với cảm giác được đụ bởi một con cu dày đặc! Cơ thể cô lắc lư dâm đãng, khiến anh càng đụ cô mạnh mẽ hơn! Ah………A……A………thoải mái quá…! ...Ừm...Ừm...Ừm...Ừm...Ừ...Ừ...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Ôi Chúa ơi...Thật là...thoải mái quá...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Ừm...Ừm...Ừm...À...À...Ra vậy...thế thôi...tốt quá...À...Ừ...Ừ...Ừ...Mạnh hơn nữa...À...À...À...À...Mạnh hơn...

…Đẩy tôi mạnh…Đẩy tôi…thật thoải mái…um…um…um…ừm…ah…ah…ah…ah…ah…ah…tốt…anh trai…cái cu to…anh trai…anh…um…um…um…um…ồ…ồ…ồ…oh…um…ừm…um…làm…mọi người Ở nhà... thoải mái quá... mọi người... về nhà... hạnh phúc quá... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... ồ... ồ... ồ... ồ... ah... à... cái đó... cái này... hay quá... à... vâng... vâng...

…Mạnh hơn…ah…ah…ah…ah…mạnh hơn…mạnh hơn…đẩy tôi…thoải mái quá…ừm…ừm…ừm…ừm…ah…

…Tôi không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái trong ngày này! Nhưng anh ấy đã xuất tinh vào trong tôi ít nhất ba lần trước khi để tôi nghỉ ngơi. Khi tôi rời đi, anh ấy ngồi phịch xuống ghế sofa và chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi nhấc đôi chân đau nhức của mình lên và đi bộ chậm rãi về nhà, sau đó tắm rửa và chuẩn bị bữa tối. Buổi tối, tôi ngoại lệ và đến sớm hơn chồng

Khi tôi đi ngủ, anh ấy hơi ngạc nhiên, nhưng tôi nói với anh ấy rằng tôi thấy hơi khó chịu, anh ấy cũng không coi trọng nên cứ để tôi ngủ trước. Đêm đó tôi không có giấc mơ nào cả. 

Cho đến bình minh! Trong vài ngày tiếp theo, chúng tôi vẫn cho anh ấy nhìn trộm như thường lệ và tôi cho anh ấy xem chuyện gì đang xảy ra. Phần thân dưới của tôi bị đau nhức trong vài ngày và do có kinh nguyệt, tôi đã không đến gặp anh ấy trong hơn hai tuần. Và anh ấy không thực hiện thêm hành động nào nữa, điều đó lại khơi dậy ham muốn của tôi. Thế là hôm nay, sau khi chồng đi chơi, tôi hoàn thành công việc nhà như thường lệ và đi tìm anh ăn mặc khá đơn giản.

Khi anh ấy nhìn thấy tôi, anh ấy cho tôi vào. Anh ấy vẫn chỉ mặc một chiếc quần lót, nhưng sau khi anh ấy đóng cửa lại, tôi đã chủ động cởi hết quần áo và khỏa thân đứng trước mặt anh ấy. Sau đó, tất nhiên, anh ấy lại đưa con cặc của mình vào trong tôi lần nữa! Ah...Ah...Ah...Ah...thoải mái quá...! 

…Ừm…Ừm…Ừm…Ừm…Vâng…Có…Ồ…Ồ…Ồ…Ồ…Chúa ơi…Thật quá…thoải mái quá…Ồ…Ồ…

Ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... à... à... à... điều đó... vậy... hay quá... à... vâng...

…Ừ……mạnh hơn…ah…ah…ah…ah…mạnh hơn…mạnh hơn…đẩy tôi…thoải mái quá…ừm…ừm…ừm…ừm…

Ah...Ah...Ah...Ah...Ah...Ah...Được rồi...anh trai...con cặc to...anh trai...anh...uh...uh...uh...uh...

...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ừm...làm...mọi người...thật thoải mái...mọi người...về nhà...vui quá...ừm...ừm...ừm...ừm...

Mmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... lúc này tôi đang nằm trên bàn ăn, để anh ta đụ tôi từ phía sau tùy ý! Tôi rất thích tư thế này, vì cặc của anh ấy có thể liên tục chạm vào vùng nhạy cảm của tôi, khiến tôi đạt cực khoái nhanh và mạnh! Khi tôi đạt đến cao trào, anh ấy lại đẩy mạnh và xuất tinh khắp lưng tôi! Tôi và chàng trai trẻ này đã hẹn hò được nửa năm và mỗi người đều có được thứ mình cần.

Khái niệm về tình dục của tôi đã được phát triển hơn nữa. Nhưng niềm đam mê của cô với những chàng trai trẻ thậm chí còn trở nên sâu sắc hơn. Quan hệ tình dục với chồng đã trở thành một vấn đề kinh doanh. Giờ đây, cô ấy không những không từ chối tình yêu tiêu cực trong hôn nhân mà còn theo đuổi nó! Chồng tôi lại đi công tác ở đất liền, có thể phải mất hơn nửa năm. Mặc dù chúng tôi cách xa nhau qua eo biển Đài Loan nhưng chúng tôi đã quen với cách hòa hợp này. Nhưng đôi khi tôi nhớ anh ấy.

Nhưng khi bận, tôi sẽ giữ liên lạc mỗi tuần hoặc hai tuần. Không sao đâu, bạn có thể sống cuộc sống của chính mình tốt hơn theo cách này.

Chiều hôm đó, tôi gặp đồng nghiệp Xiaojie của chồng tôi trước cửa Daye Takashimaya. Xiaojie là người mới đến công ty. Anh vừa từ nước ngoài về. Anh ấy là ABC. Anh lịch sự, trẻ trung và đẹp trai. Anh ấy nói chuyện ngọt ngào, ân cần và nói tiếng phổ thông rất tốt. 

"Chào chị dâu! Chị đi mua sắm một mình à?" Tiểu Giới hỏi. 

"Tiểu Khiết, hôm nay em không đi làm? Sao em lại tới đây?" Tôi hỏi lại. Sau vài lời chào hỏi, chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Bởi vì chúng tôi đã tình cờ gặp nhau vài lần trong các buổi họp mặt công ty, và vì Xiaojie là người hài hước và hay nói chuyện, cũng như lần trải nghiệm cuối cùng trong phòng tắm hơi nên tôi có một niềm yêu thích đặc biệt với cơ thể nam giới trẻ tuổi. Chúng tôi bắt đầu nói chuyện lại và nhanh chóng trở nên thân thiết với nhau. 

Trong lúc trò chuyện, Xiaojie dù cố ý hay vô ý đều nói rằng tôi rất xinh đẹp, chồng tôi làm sao nỡ để một người đẹp như vậy ở quê một mình. Anh ấy làm tôi đỏ mặt và xấu hổ nhưng trong lòng tôi lại thấy rất vui. 

Xiaojie cho biết anh cũng sống ở Tianmu, ngôi nhà được gia đình anh để lại sau khi di cư sang Mỹ khi còn nhỏ. Bây giờ anh sống một mình. Tôi xin nghỉ phép vào buổi chiều vì sau khi sắp xếp lại nhà cửa, tôi cần bổ sung một số đồ dùng trong nhà. Ngày mai tôi phải xin nghỉ phép để dọn dẹp, và tôi gần như mệt mỏi. 

Tôi tình nguyện và nói rằng dù sao thì tôi vẫn ổn và có thể đi cùng anh ấy đi mua sắm và đưa ra lời khuyên. Tôi đã trở thành một chuyên gia mua sắm vào ngày hôm đó. 

Về đến nhà thì đã hơn chín giờ tối. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi mặc bộ đồ ngủ vào và bất ngờ nhìn thấy cơ thể mình trong gương. Nghĩ đến lời nói vừa rồi của Tiểu Giới, tôi không khỏi nhìn vào thân thể mình. Đó là một thân hình săn chắc và cân đối, số đo 33C-24-34, cao 5 feet 5 inch, 102. Cô có làn da trắng như tuyết, đôi chân thon, một cặp vú cao và đầy đặn, một đôi mắt to long lanh trên khuôn mặt trái xoan và nụ cười rất duyên dáng. Cô ấy trông giống hệt Hoa hậu Nhật Bản Fujiwara Norika hồi đó. Bụng cô vẫn như hồi 16, 7 tuổi, không có chút mỡ thừa nào. Nghĩ đến việc mình bị bỏ lại một mình ở Trung Quốc, trong khi chồng tôi đang sống một cuộc sống sung túc một mình ở đại lục, có lẽ anh đã quên mất tôi rồi chăng? Hay có tình nhân? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, nước mắt bắt đầu chảy dài trên khuôn mặt tôi. Tôi lại bị mất ngủ và đêm đó tôi thậm chí còn không nhắm mắt được. 

Chiều hôm sau, tôi gặp lại Tiểu Kiệt trên đường Trung Thành. Anh ấy nói muốn đãi tôi bữa tối để cảm ơn sự giúp đỡ của tôi ngày hôm qua. Tôi cảm thấy ấm áp khi có người ăn cùng khi chồng không ở bên. Tối hôm đó chúng tôi ăn tối tại một nhà hàng trên đoạn 7 đường Trung Sơn Bắc. Chúng tôi đã uống một chai rượu vang đỏ. Xiaojie cho biết, sau nhiều năm ở nước ngoài, hiếm thấy một cô gái quyến rũ như tôi có thể hiểu được sự nghiệp của chồng. Tôi hiếm khi nhận được lời khen từ các bạn trẻ, nhưng tôi lại say khi nghe anh ấy nói điều đó.

Sau bữa tối, Xiaojie nói rằng nhà anh ấy ở gần đây và mời tôi đến nhà anh ấy ngồi. Tôi theo anh về nhà. Sau khi chúng tôi ngồi xuống, anh ấy rót hai ly whisky từ quầy bar và uống cùng tôi. Tôi cảm thấy hơi say, mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Lúc này, tôi lấy hết can đảm hỏi Tiểu Giới xem cậu ấy có bạn gái chưa. Anh cười nói: “Anh già như vậy sao có thể không có bạn gái? Thiếu phụ nữ tôi không thể sống được?”

Tôi nói tôi không tin, anh ấy cười nói: "Chị dâu, anh đã nói dối em. Bạn gái của anh ở Mỹ không thể chịu đựng được việc phải xa em và chia tay với anh."

Tôi cúi đầu nói với anh ấy có chút xin lỗi: “Xin lỗi, anh đau lòng à?”

"Không thương, không thương, thời gian chữa lành đã trôi qua. Tôi lại yêu một cô gái xinh đẹp," Xiaojie cười nói. 

"Anh chàng may mắn đó đã được giới thiệu với tôi ngày hôm đó."

"Xa mà cũng rất gần. Chính là em, người đẹp tuyệt vời!" "Bởi vì ngươi quá gợi cảm." Xiaojie đã trả lời tôi. 

Vừa nói, anh vừa dùng tay cởi cúc chiếc váy trên lưng tôi. Tôi ngước lên và thấy Xiaojie đang nhìn tôi với ánh mắt trìu mến. Tôi hơi sợ hãi. Dù sao thì đây cũng là đồng nghiệp của chồng tôi. Tôi không có ý từ chối. Thay vào đó, tôi cảm thấy phấn khích như cá lớn mắc mồi. Từ từ nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảm giác thoải mái khi không quan hệ trong vài ngày và có một chàng trai trẻ cùng tận hưởng! Anh chàng này thực sự rất tốt bụng và chu đáo. Sau khi Tiểu Khiết nhẹ nhàng cởi váy cho tôi, anh bế tôi đến chiếc giường sofa lớn, cởi giày và cả tất của tôi. Tôi bắt đầu dùng tay chạm vào bàn chân nhỏ bé của mình và di chuyển từng inch dọc theo bắp chân. Anh vuốt ve và khen ngợi. 

Cô ấy nói bàn chân của tôi nhỏ nhắn, xinh xắn và rất dễ thương. Anh ấy còn nói rằng đôi chân của tôi không chỉ thon mà còn trắng nõn và mềm mại. Họ là một đôi chân quyến rũ. 

Sự đụng chạm của Xiaojie khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, anh ấy cũng khen tôi rất vui. Anh liên tục hôn tôi, từ dái tai đến cổ. Khi tôi đã say khướt, anh ấy bắt đầu dùng tay kia chạm vào ngực tôi, chạm vào núm vú của tôi theo vòng tròn. Sau đó anh dùng miệng mút núm vú của tôi, rồi nhẹ nhàng trượt đầu lưỡi dọc theo eo tôi. Cơ thể tôi không khỏi run lên, tự mình né tránh, dưới sự tác động của lưỡi anh, từng đợt tinh dịch vô thức chảy ra từ giữa hai đùi tôi. Toàn thân tôi nổi lên. Tôi không thể không hôn lên miệng anh ấy bằng miệng mình. Hai đầu lưỡi hòa quyện vào nhau, hương vị thật sự tuyệt vời khó tả. Xiaojie không còn lo lắng như những chàng trai trẻ mà tôi gặp trước đây. Anh ấy biết rất rõ cách làm hài lòng một người phụ nữ và cách mang lại cho cô ấy sự thoải mái nhất. 

Lúc này Tiểu Giới mới rút tay ra, cởi quần áo, cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người tôi. Một chiếc quần lót của tôi bay dưới gầm giường. Anh ấy còn dùng tay chạm vào âm hộ của tôi và thọc ngón tay vào lỗ thịt của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một sự kích thích ngày càng thú vị xung quanh âm vật của mình. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, mông tôi bắt đầu run lên. Đôi mắt ngựa của Xiaojie rỉ ra một ít nước trong suốt, dương vật của anh trở nên cứng và thẳng hơn. Anh cúi xuống áp mặt sát vào phần dưới của tôi để quan sát âm đạo to ra và đỏ sậm. Lưỡi anh liếm vào thịt âm đạo cho đến khi nó mềm và dính. 

Âm thanh “Woo” nghèn nghẹt trong cổ họng tôi kích thích anh. Anh dùng cả hai tay tách môi ra và liếm mạnh vào đáy chậu của tôi. Mùi mặn trong và ngoài môi âm hộ kết hợp với tiếng ậm ừ "Oooh" của tôi, nước bọt tôi liếm trộn lẫn với nước dịch chảy ra từ bên trong môi âm hộ. Lưỡi anh xoay âm vật trong và ngoài bao quy đầu, liếm dọc theo bên trong và bên ngoài môi âm hộ đã nở rộng đến phần e thẹn gần phần dưới rồi đưa vào lỗ thịt ướt át. Lòng tôi vô cùng mong muốn anh đưa dương vật của mình vào da thịt tôi và lấp đầy âm hộ của tôi như chàng trai trẻ trước đây. Tôi đã trống rỗng trong nhiều ngày và cần được lấp đầy rất nhiều. 

Xiaojie không để tôi phải đợi lâu. Dương vật cương cứng của anh cuối cùng cũng đã đi vào cơ thể tôi. "Ờ-huh...!" Lỗ thịt của tôi quấn chặt quanh dương vật nóng bỏng của anh. Thành thật mà nói, cảm giác đó còn thú vị hơn nhiều so với khi có vài chàng trai trẻ đụ tôi trước đây. Tôi vặn vẹo như điên. Hết lần này đến lần khác, da thịt cọ sát vào nhau. Tôi ngẩng đầu lên và nghẹn ngào trong cổ họng. Tôi nâng mông lên "Puff, Puff" để phù hợp với động tác đẩy sâu và nông của Xiaojie. Bộ ngực run rẩy của anh được anh ôm lấy và xoa bóp. Tôi ngượng ngùng lắc đầu. Chúng tôi làm tình suốt một tiếng đồng hồ, và tôi gần như ngất đi vì khoái cảm ba lần. Khi tôi lên đỉnh lần cuối cùng, Xiaojie cuối cùng cũng đã dùng hết lực vào âm đạo của tôi. 

Xiaojie vẫn ở trên cơ thể tôi, cảm nhận hậu quả của cơn cực khoái trong âm đạo của tôi. Phải mất một lúc lâu anh ta mới rút được dương vật của mình ra. Tôi nhìn sang bên và thấy vật đó vẫn dài bảy tấc, dày và to. Chẳng trách vừa rồi tôi lại hưng phấn như vậy. Xiaojie cúi đầu hôn tôi dịu dàng và thì thầm: "Em thật xinh đẹp. Anh yêu em rất nhiều. Cảm ơn em đã cho anh khoảng thời gian thoải mái nhất trong đời." Tôi biết Tiểu Giới đang dỗ dành tôi, nhưng tôi rất vui. Đêm đó chúng tôi ôm nhau ngủ. 

Từ đó trở đi, hầu như đêm nào tôi cũng đến chỗ Xiaojie để qua đêm. Giường ở đó thoải mái hơn ở nhà, phòng thơm mùi nước hoa, kỹ năng tình dục của anh ấy cũng đỉnh cao, tốt hơn nhiều so với những chàng trai khác trước tôi. Tôi thực sự không có lý do gì để không đến nhà anh ấy. Mỗi lần tôi quan hệ với anh, anh luôn thử nhiều thủ đoạn khác nhau để xâm nhập vào cơ thể tôi, mang đến cho tôi sự mới lạ và hưng phấn vô tận. Anh ta cũng mang đến một số bộ phim khiêu dâm, sự táo bạo của chúng thật đáng kinh ngạc. 

Cuối cùng nó cũng mở mắt cho tôi. Khi xem một số cảnh sex tập thể, tôi phấn khích đến mức ôm chặt lấy anh ấy. 

Tiểu Khiết cười nói: "Sau này ta sẽ mời mấy người bạn cùng chơi với ngươi, giống như trên TV?"

Tôi tưởng anh ấy đang nói đùa nên cười nói: “Sao anh dám làm thế!”

Đêm nay tôi lại chơi điên cuồng với anh ta. Anh ấy làm điều tương tự như trong phim khiêu dâm, và tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy. Anh ấy cũng liếm và hôn âm hộ của tôi, dùng lưỡi trêu chọc âm vật nhạy cảm của tôi, khiến tôi rùng mình toàn thân. Anh đưa dương vật của mình vào âm đạo tôi một lúc rồi đưa quy đầu vào miệng tôi để tôi bú. Cuối cùng thì anh ấy cũng đã vào được miệng tôi. 

Một buổi tối cuối tuần, tôi đợi Tiểu Khiết về nhà anh ấy. Khoảng mười giờ, Tiểu Giới dẫn hai người bạn về. Họ là sinh viên đến từ một trường học ở Mỹ. Một người là người Trung Đông tên Shakan, khoảng 17 tuổi và người kia là một người Mỹ da đen tên Caesar. Mặc dù tôi không quen họ lắm nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn gặp họ. Sau khi tất cả chúng tôi ngồi xuống, Xiaojie nói: "Hôm nay chúng ta hãy chơi một trò chơi thú vị. Hãy chơi bài. Ai thua sẽ phải cởi quần áo cho đến khi khỏa thân."

Tôi choáng váng và cảm thấy hơi đột ngột, nhưng tôi không thể nói bất cứ điều gì vào lúc này. Shaken mang đến một chai rượu vang đỏ, chúng tôi uống và chơi đùa. Tôi đã rất may mắn ngày hôm đó và tất cả họ đều thua. Khi Shaken và Caesar hầu như không mặc gì ngoài một chiếc quần đùi, tôi chỉ cởi một chiếc áo sơ mi. Nhưng rồi không hiểu sao, ba thanh niên đó dường như có âm mưu tấn công tôi từ hai phía. Tôi lần lượt mất điểm và gần như khỏa thân. Ba chàng trai trẻ nhìn tôi và chảy nước miếng. 

Tiểu Kiệt cuối cùng cũng lên tiếng. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: “Chị dâu, hiếm khi hôm nay chị vui vẻ như vậy. Sao chị không mạnh dạn hơn, thoải mái hơn để mọi người cùng vui vẻ nhỉ?”

Tôi cúi đầu im lặng đỏ mặt, nhưng anh vừa dứt lời, hai người bạn lập tức lao tới, cùng nhau nâng tôi lên giường. Lúc này, thực sự tôi rất phấn khích. Có điều gì đó khác lạ khi còn trẻ, hai gã đàn ông đã lên cao rồi. Đúng là đàn ông Trung Đông và đàn ông da đen có dương vật lớn nhất thế giới. Tôi nóng lòng muốn cả hai chạm vào tôi. Dương vật dưới háng của Shaken cương cứng đến mức nghiêng lên trên. Anh nhìn cơ thể tròn trịa, trắng trẻo, dịu dàng và đáng yêu của tôi, vài giọt tinh dịch vô thức chảy ra từ đầu quy đầu. Vừa hôn cái miệng nhỏ nhắn của tôi, anh vừa dùng chân xoa xoa bắp chân trắng nõn tròn trịa của tôi, dùng dương vật của anh xoa xoa vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại của tôi và xung quanh âm đạo của tôi, rồi dùng tay xoa xoa ngực tôi. 

Ngón tay của Caesar đưa vào vùng kín của tôi, hai chân tôi không khỏi run lên, mật ong trong âm hộ bất giác chảy ra ngoài. Những ngón tay của Caesar không ngừng co bóp, tôi không khỏi kêu lên. Xiaojie nhìn và nhảy múa, lấy dương vật to lớn của mình ra cho vui. Tôi cảm thấy nước tình yêu của mình đang rỉ ra dữ dội. Shaken tóm lấy hai chân hồng hào của tôi và dang rộng sang trái phải, khiến âm đạo của tôi mở ra hướng về phía Caesar. Caesar quỳ xuống, cầm dương vật to lớn của mình trong tay và bắt đầu xoa bóp quanh âm đạo giữa hai đùi trắng nõn của tôi. 

Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức, dịch âm đạo trào ra khỏi âm đạo như dòng sông vỡ bờ. 

Sau đó, Caesar thọc đầu dương vật dày đặc của mình vào khe ướt hơi run rẩy của tôi, nhưng Caesar không đưa hoàn toàn dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Anh chỉ dùng những thủ thuật khéo léo để đùa giỡn với bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn của tôi và xoa bóp môi âm hộ của tôi. 

"À... thôi nào... thôi nào và đụ tôi đi..." Cuối cùng tôi cũng phát ra âm thanh sung sướng từ cổ họng mình. 

Caesar nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của tôi, có vẻ như được khích lệ, tiếp tục dùng cả hai tay xoa ngực tôi. 

"A...tốt...tốt quá...thoải mái quá..." Tôi không biết mình đang làm gì hay đã nói gì. Tôi chỉ cảm thấy những bóng ma đầy màu sắc trong đầu bắt đầu lan rộng và nứt ra, chất lỏng không ngừng chảy ra. 

Caesar trêu chọc tôi một lúc lâu, rồi từ từ bắt đầu đưa nó vào âm đạo của tôi bằng một tiếng "mực!

Tôi cảm thấy như thể có một thanh sắt nóng đỏ đang được đưa vào âm đạo của mình. Nó đau và ngứa. Tôi không thể biết được nó dễ chịu hay đau đớn. Dần dần, máu xung quanh tôi bắt đầu sôi lên, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi chóng mặt. Một niềm vui dâng trào trong lòng tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi hai chân duỗi ra một cách điên cuồng, hai cánh tay ngọc như cây thường xuân quấn quanh cơ thể của một người khổng lồ khỏe như một con bò đực. Tôi chưa bao giờ nếm được loại khoái cảm này. Không dương vật của người đàn ông nào có thể thâm nhập sâu đến thế.

Lúc này, Caesar dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông hồng hào của tôi và đẩy nó vào trong theo chuyển động xoắn ốc. Bây giờ quy đầu của anh ấy đã xuyên qua tử cung của tôi, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục đập nó vào trong. Lỗ thịt hẹp dần dần mở ra, quấn chặt quanh con cặc to lớn nóng bỏng và cứng rắn đang từ từ tiến về phía trước. Tôi đoán âm đạo của tôi lúc này đã lớn đến mức chỉ có thể nở ra khi sinh con. 

Cuối cùng, toàn bộ sự việc đã bị âm đạo của tôi nuốt chửng. Sau khi eo anh cứng lại hai ba lần, anh đột nhiên đẩy sâu vào bên trong tử cung. Đồng thời, anh mở miệng và mút thật chặt bộ ngực sưng tấy của tôi. Tôi thốt lên một tiếng "A...ah...". 

Đầu trước của quy đầu được ấn vào tử cung, và khoái cảm mút giữa hai bầu ngực truyền đi như một dòng điện. Lông mày tôi hơi nhíu lại, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt nóng bừng cứ lắc lư từ bên này sang bên kia. "Không...không..." Tôi lẩm bẩm từ chối. 

"...Em có thấy thoải mái không?..." Giọng Caesar thì thầm vào tai tôi, và tôi gần như bị người đàn ông này điều khiển hoàn toàn. 

Anh ta nâng phần thân trên lên và đâm vào lần nữa, thực hiện các động tác đẩy hết cái này đến cái khác. Một tay vuốt ve ngực tôi trong khi tay kia khám phá âm vật của tôi. 

"Không..." Thanh âm phản kháng dần dần yếu đi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn này: "Không, dừng lại đi..."

"Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn. Xin hãy kiên nhẫn và tận hưởng nó nhiều nhất có thể!" Caesar đột nhiên đẩy mạnh eo của mình và bơm nhanh chóng, ấn vào thành âm đạo bằng quy đầu và đánh vào âm vật sưng tấy bằng xương mu. 

Anh biết hương vị của những điều sâu sắc và giản đơn, khiến cơ thể mỏng manh của tôi khẽ run lên vì anh. Tôi liên tục đạt đến cao trào. Tôi sắp chết. Cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả được. 

Sau khi trải qua nhiều tư thế khác nhau, giờ tôi đã bị cưỡng hiếp khi đang ngồi ngửa. Tôi đã quan hệ được khoảng một giờ và đã lên đến đỉnh nhiều lần, nhưng Caesar chưa bao giờ xuất tinh một lần. 

Tôi kiệt sức đến mức trợn mắt nhưng anh ấy vẫn tiếp tục làm, động tác đều đặn như một cái máy. Lúc này, cặc của Caesar bắt đầu co giật nhẹ khi bị bao bọc bởi xác thịt bí mật. Anh ấy yêu cầu tôi quay lưng lại và nằm trên giường, nửa thân trên nằm xuống và cái mông tròn trịa giơ cao. Anh ấy giữ lấy cặp mông xinh đẹp của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng. 

"Ờ...ah...Xong rồi..." Tôi phát ra một âm thanh không biết là tiếng khóc hay tiếng thở hổn hển. Tôi đã không còn phối hợp được với lực đẩy của con cặc của người đàn ông, việc còn lại hoàn toàn là phản ứng bản năng. 

Shaken, người đang đứng bên lề quan sát, tiến tới ngồi xổm cạnh tôi. Anh ấy ôm cặp vú đang đung đưa qua lại vì bị đụ của tôi trên ngực tôi, rồi xoa xoa vừa lỏng vừa chặt. Anh còn dùng ngón tay xoa xoa hai núm vú nhỏ, sưng tấy và cứng ngắc. 

"A...ồ..." Tôi bị kích thích bởi đòn tấn công từ hai mũi nhọn đến mức gần như bất tỉnh. Màng nhầy trong âm đạo của tôi quấn quanh con cặc và dùng lực hút nó vào trong. 

"Ồ... ồ..." Caesar hét lớn và bắt đầu phun ra dữ dội. Khi tôi cảm thấy tinh dịch phun ra từ miệng tử cung, tôi ngay lập tức đạt đến cực khoái và mất khả năng thở.

Lúc này tôi vẫn còn say sưa với dư vị đỉnh điểm của mình, thở hổn hển. Caesar vẫn nằm trên người tôi, với con cặc to lớn của anh ấy vẫn nằm trong âm đạo ẩm ướt của tôi. Anh ta đưa quy đầu con cặc của Shaken vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Xiaojie đứng đằng sau tôi và đưa dương vật to lớn của anh ấy vào hậu môn của tôi. Trò chơi của chúng tôi thậm chí còn hay hơn cả trong phim khiêu dâm và nó khiến tôi liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Khi khoái cảm tăng lên, sự va chạm vật lý gần như khiến đầu óc tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ hào hứng chơi đến thế. Cuối cùng, ba thanh niên xuất tinh vào miệng, âm đạo và hậu môn của tôi. Mặc dù tôi vô cùng xấu hổ nhưng cực khoái của tôi cũng đã đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, họ giúp tôi vào phòng tắm để tắm rửa rồi lại bắt đầu chơi trong phòng tắm. Mặc dù lần này tôi không đạt cực khoái mạnh mẽ như trước nhưng khi Shaken, người vừa xuất tinh vào miệng tôi, đưa dương vật dày đặc của anh ấy vào âm đạo của tôi, một lần nữa khiến tôi muốn chết. Quy đầu của anh ấy rất to, giống như một cây nấm. Vừa rồi bạn cho nó vào miệng tôi thì không có cảm giác gì cả, nhưng bây giờ nó đã đưa vào âm đạo của tôi rồi, tôi biết là nó ngon.

Họ là ba chàng trai trẻ và tôi chỉ là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi cuối 40. Vì vậy, họ có nhiều cách để chơi đùa với cơ thể của tôi. Trong khi Shaken đang đụ lồn tôi thì tôi vẫn dùng mồm và lỗ đít để thỏa mãn hai thanh niên còn lại. Caesar, người vừa xuất tinh vào âm đạo của tôi, giờ đã đưa dương vật của mình vào hậu môn của tôi. Sau đó, anh ấy ngồi trên bồn cầu, giữ hai chân mở rộng của tôi và để Shaken với quy đầu to thâm nhập vào âm đạo của tôi. Xiaojie đứng gần đó và đút dương vật của mình vào miệng tôi. Lần này, họ chơi đùa cho đến khi xuất tinh khắp người tôi rồi tắm rửa lau khô rồi chuyển tôi lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ để ngủ. 

Đêm hôm đó, tôi trở thành công cụ để ba thanh niên này trút hết ham muốn tình dục. Mỗi người trong số họ xuất tinh trên cơ thể mỏng manh của tôi hơn ba lần. Ngày hôm sau tôi mệt đến nỗi ngủ đến chiều mới đứng dậy được. 

Sau đó, ba thanh niên này coi tôi như món đồ chơi tình dục độc quyền của họ. Tuy nhiên, rất hiếm khi ba người họ chơi với tôi cùng một lúc. Hầu hết họ chỉ theo một người về nhà sau bữa tối để anh ta xả hơi. Thỉnh thoảng có hai thanh niên cùng nhau đụ tôi. Tôi cũng rất vui khi được đối phó với chúng, điều này không chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi mà còn thỏa mãn ham muốn của một cơ thể nam giới trẻ tuổi. 

Sau đó, Xiaojie được công ty chuyển sang làm việc tại Trung Quốc đại lục và chúng tôi đã chấm dứt tình yêu lâu dài này. Đêm trước khi Tiểu Khiết về đất liền, chúng tôi đã cùng nhau trải qua đêm dài cuối cùng. 

Tối nay, tôi sẵn sàng để anh ấy trút giận bao nhiêu tùy ý. Tuy nhiên, anh ta đã không nuốt chửng nó. Anh ôm cơ thể trần trụi của tôi trong tay, cẩn thận sờ nắn, nhào nặn giống như đêm đầu tiên làm tình với tôi. Anh giữ chân tôi, dùng môi mút ngón chân tôi rồi dùng đầu lưỡi luồn vào giữa các ngón chân tôi và liếm. Anh hôn từng bộ phận trên cơ thể tôi và tôi lại một lần nữa gạt bỏ tình cảm dành cho chồng. Hãy yêu chàng trai trẻ này một cách cuồng nhiệt. Có thể nói rằng anh ấy đã thành công trong việc huấn luyện tôi thành một con đĩ, hoặc có thể nói rằng tôi rất muốn theo đuổi hương vị cuối cùng của tuổi thanh xuân của mình trong anh ấy. Tôi vô cùng hoang dã và muốn anh ấy một cách quyến rũ hết lần này đến lần khác. Anh ấy còn dùng toàn bộ sức lực đâm vào cơ thể tôi 5 lần. Mãi đến khi không thể làm được nữa, tôi mới ngừng quan hệ tình dục bất thường này. 

Sau khi tiễn Xiaojie đi, tôi đã quan hệ tình dục được nửa năm. Trọng tâm sự nghiệp của người chồng hoàn toàn được chuyển sang đất liền. Trách nhiệm của vợ tôi chỉ là cung cấp vật chất. Bây giờ tôi đã có đủ cơm ăn áo mặc, tất cả những gì tôi cần là sự an ủi của một người đàn ông. 

Còn trẻ thì tốt nhưng không đến mức thờ ơ với chồng. Tôi vẫn thích những người đàn ông trẻ tuổi, đó là điều tôi khẳng định. Học viện thể thao Đài Bắc gần nhà nên không khó để tìm được đồ tốt. Triệu Ngọc là một trong những con mồi của tôi. Anh ấy rất khỏe mạnh và đẹp trai, cao 1,76 mét. Ngoại hình của anh ấy mang đến cho mọi người vẻ ngoài hiền lành và tao nhã, tuy anh ấy là sinh viên khoa Kỹ năng Thể thao của Viện Giáo dục Thể chất nhưng lại có cơ bắp rắn chắc. Trong thời gian rảnh rỗi, anh còn làm huấn luyện viên tại một trung tâm thể hình. Tôi đã nhận được sự hướng dẫn của anh ấy nhiều lần ở trung tâm thể hình và dần dần trở nên quen thuộc với anh ấy. Tôi gặp anh ấy ở cổng trung tâm thể thao vào một ngày cuối tuần, và tôi mời Triệu Ngọc đến nhà ngồi cùng tôi. Vì hôm nay là ngày nghỉ nên anh sẵn sàng đồng ý. 

Hôm đó tôi mặc sơ mi trắng nhỏ có kẻ sọc nhỏ màu xanh lá cây, cúc cổ được cởi đến cúc thứ hai, chỉ hở một chút khe ngực nhưng không lộ viền áo lót, cũng lộ ra chiều cao của bầu ngực; Tôi mặc một chiếc váy ngắn màu hoa mai bên dưới, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết dưới đầu gối. 

Trên đường về nhà, chị Triệu Ngọc gọi cô. Vừa vào nhà, tôi nói với giọng có chút trách móc: “Bây giờ chúng ta không ở phòng tập thể dục, chỉ có hai người thôi, cứ gọi tên tôi đi. Ồ, bạn chưa biết tên tôi phải không? Tên tôi là Yuehua, tôi cũng không lớn hơn bạn bao nhiêu, nên cứ gọi tôi là Yuehua, hoặc gọi tôi là chị Hoa!”

Triệu Ngọc đỏ mặt gọi: "Hoa tỷ."

Tôi nhìn Triệu Ngọc đang đỏ mặt, như nhìn thấy thứ gì đó thuộc về mình. Tôi cười mơ hồ nói: "Hôm nay cậu ổn chứ? Gần đến giờ ăn rồi. Hôm nay cậu sẽ ăn ở chỗ tôi. À mà, cậu có đói không? Tôi sẽ nấu."

Triệu Ngọc đỏ mặt, vội vàng nói: "Chị Hoa, tôi... tôi... không đói."

Trên thực tế, Triệu Ngọc rất ít nói chuyện với con gái. Hôm nay anh ở một mình với một người phụ nữ xinh đẹp. Tim anh đập mạnh, mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi, có chút lắp bắp.

Tôi nhìn thấy ánh mắt Triệu Ngọc luôn lén lút nhìn tôi, trong lòng không khỏi vui mừng. Tôi cố ý quay một vòng trước mặt Triệu Ngọc, khoe dáng vẻ yêu kiều của mình, nói với Triệu Ngọc: “Tôi có đẹp trai không?”

"Tốt... đẹp trai..." Triệu Ngọc nhanh chóng thu hồi ánh mắt, sắc mặt càng đỏ hơn, cúi đầu đáp.

Tôi nhìn thấy Triệu Ngọc ngượng ngùng, khẽ mỉm cười nói: “Trước tiên anh đến xem nhà tôi, tôi sẽ nấu đồ ăn.” Sau đó tôi vào bếp.

Triệu Ngọc ngồi một lúc, cảm thấy mất tự nhiên nên đứng dậy đi đến tủ bếp chứa đầy các loại rượu để xem. 

Lúc này, tôi đi tới phía sau Triệu Ngọc, nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?" 

Triệu Ngọc cảm giác được một thân thể ấm áp áp vào lưng mình, đặc biệt là hai quả bóng căng phồng ép chặt vào lưng mình. Hơi thở nóng hổi từ miệng tôi phả vào tai Triệu Ngọc, khiến anh ấy ngứa ngáy.

Đây là lần đầu tiên có cảm giác gần gũi với một người phụ nữ như vậy. Anh không chỉ có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể phụ nữ mà còn có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Triệu Ngọc không nói nên lời. 

Tay tôi tiến tới ôm Triệu Ngọc, nhỏ giọng nói: "Triệu Ngọc, tỷ tỷ đã yêu em từ ngày đầu gặp mặt. Người đàn ông của tỷ tỷ không ở bên cạnh, nàng mỗi ngày đều cô đơn. Em có thể đi cùng nàng được không?"

Triệu Ngọc không biết từ đâu lấy hết can đảm, quay lại ôm tôi vì Triệu Ngọc cảm thấy rất chói mắt khi nhìn thấy khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành ở khoảng cách gần như vậy. Mắt tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào Triệu Ngọc. Dưới cái nhìn của tôi, mặt Triệu Ngọc càng đỏ hơn và anh ấy nhắm mắt lại. Hơi thở của tôi ẩm ướt, phả vào mặt Triệu Ngọc, mùi thơm khó tả. Tôi chậm rãi mím môi lên, đưa lưỡi vào trong miệng Triệu Ngọc. 

"Ồ..." Triệu Ngọc nhẹ nhàng hừ một tiếng. Lần đầu tiên trong đời anh nếm được lưỡi của một người phụ nữ, khiến Triệu Ngọc cảm thấy mềm mại và ngọt ngào. Thứ ngon nhất trên đời có lẽ là chiếc lưỡi của phụ nữ. 

Tôi tham lam liếm từng bộ phận trong miệng Triệu Ngọc, nước bọt của tôi theo sự mút tham lam của tôi chảy vào miệng Triệu Ngọc. Triệu Ngọc nếm chiếc lưỡi và nước bọt hơi thơm của thiếu nữ, nuốt hết nước bọt từ miệng tôi chảy vào miệng mình. 

Hai chúng tôi tách ra sau một nụ hôn dài nồng nàn. Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm và tôi hài lòng nói: "Anh có bạn gái không?" Triệu Ngọc đỏ mặt lắc đầu: “Vậy đây là lần đầu tiên anh cùng với một người phụ nữ…” Triệu Ngọc lại gật đầu. 

Tôi cắn nhẹ dái tai Triệu Ngọc, một tay nắm lấy tay Triệu Ngọc đặt lên ngực tôi, thì thầm vào tai anh: “Đồ ngốc, hôm nay em là của anh, anh không chủ động sao?”

Mặc dù giữa bọn họ có một lớp quần áo nhưng Triệu Ngọc vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của bộ ngực cô, cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây. 

Kích thích đến mức Triệu Ngọc không khỏi dùng tay xoa xoa. 

Tôi bị xoa đến mềm nhũn trong vòng tay Triệu Ngọc, khẽ rên lên: “A… về phòng ngủ đi…”

Triệu Ngọc nửa bế tôi vào phòng ngủ. Tôi đẩy Triệu Ngọc ra, dùng giọng ra lệnh: “Cởi quần áo, nằm lên giường.”

Vừa nói tôi vừa bắt đầu cởi cúc váy, căn phòng lập tức tràn ngập mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi chỉ mặc quần lót của mình. 

Nhìn thấy Triệu Ngọc còn chưa cởi quần áo, tôi không khỏi lo lắng nói: "Anh có nghe không? Nếu nghe thấy lời tôi nói thì nhanh chóng cởi quần áo ra, nằm xuống giường."

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, Triệu Ngọc vội vàng cởi áo quần vì sợ làm mất lòng mỹ nhân này. Đồng thời, cặp mông xinh đẹp và cặp đùi thon thả của tôi có lẽ đã khiến Triệu Ngọc cảm thấy choáng váng. 

"Anh cũng phải cởi cái này ra." Tôi chỉ vào quần lót của Triệu Ngọc nói. 

Đang nằm trên giường, Triệu Ngọc nhìn thấy tôi cởi từng bộ quần áo. Trước khi tôi có thể nhìn kỹ hơn vào cơ thể cô ấy, tôi đã khỏa thân trên cơ thể Triệu Ngọc. 

Khi đầu lưỡi di chuyển trên cơ thể, Triệu Ngọc nhạy cảm rùng mình, không khỏi ậm ừ. 

"Đúng như anh tưởng tượng, em rất nhạy cảm và làn da của em rất mịn màng." Tôi hài lòng nói, dùng miệng mút núm vú của Triệu Ngọc. Đây cũng là một nơi đặc biệt thú vị. Trong lúc bú, tôi dùng răng cắn nhẹ đầu vú Triệu Ngọc, phát ra tiếng mút “cạch cạch”. 

"Ồ..." Triệu Ngọc cảm giác được một cỗ khoái cảm từ hai đầu nhũ hoa lan khắp toàn thân, con cặc giữa hai chân cũng dựng lên. 

Chiếc lưỡi tiếp tục di chuyển xuống dưới, để lại rất nhiều vết nước bọt trên cơ thể Triệu Ngọc. Hơi thở nóng bỏng của hắn phả vào người, khiến Triệu Ngọc không khỏi vặn vẹo thân thể một chút. 

Chẳng mấy chốc, miệng tôi đã lọt vào giữa hai chân Triệu Ngọc. Tôi ngẩng đầu lên, dang rộng hai chân của Triệu Ngọc, nhìn chằm chằm vào con cặc đang hưng phấn quá mức, phun hơi thở nóng hổi của mình lên đùi Triệu Ngọc. 

“Thật tuyệt, nó thật to và có màu hồng thật đẹp,” tôi tự nhủ. Có lẽ vì nửa năm không quan hệ nên mặt tôi đã đỏ bừng, nước mật ong chảy ra từ lỗ thịt nhỏ, ngay cả bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc Triệu Ngọc cũng có chút run rẩy. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng màu hồng của Zhao Yu với đôi mắt rực lửa. Quy đầu của cậu bé toát ra hơi thở trong lành, một ít chất nhầy trong suốt rỉ ra từ lỗ niệu đạo ở giữa quy đầu, và dương vật có gân đang khẽ run lên. 

Kể từ khi Xiaojie bị đuổi đi, ham muốn theo đuổi khoái cảm tình dục của anh chưa bao giờ dừng lại, nhưng anh không có mục đích. Khi tôi nhìn thấy Triệu Ngọc lần đầu tiên, tôi đã có xung động tình dục. Tôi biết rằng những chàng trai trẻ là niềm khao khát lớn nhất của tôi, đặc biệt là những chàng trai lớn như Triệu Ngọc, những người thú vị nhất. Luôn có mong muốn được ôm chặt Triệu Ngọc trong tay, luôn có cảm giác mình là chủ nhân của cậu bé to lớn này. Mỗi lần nhìn thấy Triệu Ngọc, tôi luôn vô thức nghĩ đến một cậu bé khỏa thân trông như thế nào. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi luôn cảm thấy nóng giữa hai chân và lần nào tôi cũng phải siết chặt hai chân. 

Tôi dùng tay nắm lấy gốc dương vật, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, “A…” Sự kích thích mạnh mẽ đến không ngờ khiến cơ bắp của Triệu Ngọc vô thức co rút. Có một cái miệng nhỏ ấm áp ngậm chặt thân thịt, chiếc lưỡi còn đang liếm tới liếm lại trên đỉnh miếng thịt. Triệu Ngọc có lẽ không thể tin được đây là sự thật. Vẻ đẹp cao quý thường ngày đang nằm trên người anh, bú cặc anh như một gái điếm. Con gà trống sưng tấy đến cực độ, to và cứng. 

Sau khi liếm con cặc vài lần, tôi mở miệng ngậm bìu vào miệng, cuộn tinh hoàn vào trong như trẻ con ngậm đường, rồi liếm dương vật, cuối cùng nuốt cả quy đầu vào miệng.

Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể Triệu Ngọc run rẩy. Lúc này tôi dùng miệng ra vào trong cặc Triệu Ngọc. Mỗi lần như vậy, tôi đều nuốt trọn con cặc của Triệu Ngọc vào miệng, khiến đầu quy đầu chạm tới cổ họng. Khi tôi nhổ nó ra, chất nhầy trên lưỡi tôi tạo thành một đường dài trong suốt giữa lưỡi và dương vật.

"Nếu không nhịn được thì đi thôi." Tôi ngẩng đầu lên nhìn Triệu Ngọc, toàn thân căng thẳng. Triệu Ngọc hai tay ôm chặt ga trải giường, con cặc to lớn của hắn đang đập nhẹ vào miệng tôi. Dựa trên kinh nghiệm, tôi biết rằng đây là dấu hiệu báo trước cho việc xuất tinh của nam giới. Vừa nói, hắn vừa nuốt chửng quy đầu màu đỏ tím của Triệu Ngọc vào sâu trong cổ họng, quấn lưỡi quanh dương vật của hắn và nhịp nhàng nuốt xuống. 

"Ồ... tôi sắp xuất tinh rồi!" Triệu Ngọc không nhịn được nữa, toàn thân co giật, sự kích thích mạnh mẽ khiến hắn phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong cổ họng tôi. 

"Hmm..." Tôi không thể không ậm ừ. Khi nam thanh niên xuất một lượng lớn tinh dịch còn trinh vào miệng, anh ta mím chặt môi để không cho tinh dịch tràn ra ngoài. 

Tôi tin rằng khoái cảm mà Triệu Ngọc nhận được còn tốt hơn thủ dâm gấp trăm lần. Chẳng mấy chốc, miệng tôi đầy tinh dịch. Bởi vì lần đầu tiên xuất tinh quá nhiều nên dù cố gắng nuốt nhưng một lượng nhỏ tinh dịch màu trắng vẫn từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống chân Triệu Ngọc. 

Cách Triệu Ngọc nhìn tôi, toàn thân cảm thấy hưng phấn và cảm động khó tả. Sau khi xuất ra giọt cuối cùng, Triệu Ngọc như đang mơ màng, toàn thân bắt đầu thả lỏng. 

Tôi rất hài lòng, mỉm cười nhìn tinh dịch của Triệu Ngọc vẫn còn dính trên mặt, nói: "Anh vừa phun ra nhiều lắm! Mùi nồng quá, suýt nữa khiến tôi nghẹt thở."

Bạn có thoải mái không? 「

Triệu Ngọc hưng phấn đỏ mặt, khẽ gật đầu nói: "Thoải mái..."

Tôi nói: “Vừa rồi em đã cảm thấy thoải mái rồi. Bây giờ là lúc để em gái em cảm thấy thoải mái.” Sau đó tôi nằm ngửa. 

Triệu Ngọc nhìn thân thể trần trụi của một thiếu nữ trưởng thành. Trước mặt anh là một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú màu hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Đừng chỉ nhìn, có muốn chạm vào không? Tới!" Tôi dẫn dắt cậu bé bằng lời nói, đưa tay ra và kéo tay Triệu Ngọc vào ngực mình. 

Giống như một đứa trẻ đói khát, Triệu Ngọc dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại và đàn hồi, dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực rồi di chuyển sang trái và phải. 

Tôi cảm giác như bị côn trùng cắn, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Triệu Ngọc càng ấn mạnh, tôi càng cảm thấy thoải mái. Cô không khỏi ôm đầu Triệu Ngọc, đưa đầu vú của mình vào trong miệng Triệu Ngọc như một đứa trẻ. Triệu Ngọc mút trước, sau đó dùng lưỡi liếm hai quả nho hồng, say mê vị ngọt của tôi. 

Triệu Ngọc chậm rãi liếm từ trên ngực tôi xuống. Cơ thể tôi như bị điện giật. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể diễn tả được. Chân cô duỗi thẳng một lúc rồi co lại, hai tay vô thức che kín háng. Triệu Ngọc dùng tay hất tay tôi ra, dang rộng hai chân tôi sang hai bên. Lần đầu tiên nhìn thấy âm đạo của phụ nữ, Triệu Ngọc không khỏi run rẩy vì hưng phấn. 

Giữa một mảnh lông mu đen có một khe thịt phồng lên như bột tóc. Một quả đào màu đỏ tươi đứng sừng sững, hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở. Môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu màu đen, sáng bóng. Tinh dịch tiết ra đã lấp đầy rãnh mông, thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. 

Triệu Ngọc dùng ngón trỏ của cả hai tay tách ra hai môi âm hộ màu hồng, nhìn thấy bên trong khe thịt. Khe thịt đã ướt đẫm, xung quanh khe hở có rất nhiều chất nhầy màu trắng. Lỗ thịt giống như một cánh hoa hồng, trên lỗ có hoa văn phức tạp, nhuốm đầy mật ong, như đang thở. Phía trên một chút, có thể thấy rõ một lỗ niệu đạo nhỏ màu hồng, phía trên là một hạt đậu phộng sưng tấy. 

Dưới cái nhìn của Triệu Ngọc, tôi càng hưng phấn hơn, má đỏ bừng, thèm khát thì thầm: "Anh tốt, đừng... ngừng nhìn, nhanh lên..."

Khi mặt Triệu Ngọc sát vào âm đạo, có thể anh ta đã ngửi thấy mùi dâm ô, kích thích dương vật Triệu Ngọc cương cứng trở lại. 

Triệu Ngọc lần đầu tiên dùng miệng ngậm âm vật đã sưng tím của tôi. Mỗi lần anh liếm nó, toàn thân tôi run rẩy, đồng thời tôi thốt lên "A...ah..."

…” rên rỉ.

Triệu Ngọc đưa lưỡi xuống phía dưới, khi nhẹ nhàng lướt qua lỗ niệu đạo nhỏ, hắn cảm thấy một dòng nước nhầy chảy ra từ lỗ thịt nhỏ. Cuối cùng Triệu Ngọc đưa lưỡi chạm vào lỗ thịt nhỏ của tôi, thưởng thức mùi vị của chất nhầy trong lỗ thịt. Lưỡi của hắn chậm rãi xoay trong thịt, cọ xát màng nhầy trong lỗ thịt, khuấy động bên trong.

Tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhàng và chóng mặt khắp người. Tôi dùng hết sức nâng mông lên đưa lại gần miệng Triệu Ngọc, để lưỡi của hắn có thể tiến sâu hơn vào trong lỗ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy một niềm vui khó tả đến thế, mãnh liệt đến thế. Lúc này tôi quên hết tất cả, không khỏi há hốc miệng rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

...Tốt lắm anh trai...ah...anh...anh liếm âm hộ của em gái tôi...đẹp quá..."

Tôi liều mạng nâng cái mông nhỏ của mình lên, cọ xát hai môi âm hộ và lỗ thịt nhỏ lên xuống trên miệng Triệu Ngọc. Nước mật ong tươi liên tục tràn ra chẳng mấy chốc đã khiến miệng và chóp mũi của Triệu Ngọc ươn ướt. Đột nhiên toàn thân tôi run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi âm đạo và tôi đạt đến cực khoái.

Một lượng lớn tinh dịch từ lỗ thịt nhỏ chảy xuống âm đạo đến lỗ đít nhỏ màu hồng, tỏa sáng rực rỡ. Triệu Ngọc vội vàng thè lưỡi hút chất nhầy dính ở môi âm hộ và hậu môn vào miệng.

"Mau...nhanh...đưa vào chị ơi...nó...ngứa quá...đúng rồi!" Dưới sự dẫn dắt của bàn tay nhỏ bé của tôi, con cặc to lớn cuối cùng cũng từng chút một đi vào lỗ thịt của tôi, "Ồ... thoải mái quá... tiến sâu quá..." Tôi ôm Triệu Ngọc từ bên dưới. 

Triệu Ngọc cảm giác như em trai mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại ẩm ướt, không khỏi co giật chậm rãi. 

"Anh ơi, dương vật của anh to quá, làm em gái em thoải mái quá, sướng quá! Đụ mạnh nữa đi." Tôi say sưa nói vào tai Triệu Ngọc, ngẩng đầu dùng đôi môi thơm ngát của nàng hôn lên miệng Triệu Ngọc. Đinh Hướng Kiều nhét vào miệng Triệu Ngọc. 

Hai chân tôi quấn chặt quanh eo Triệu Ngọc, cặp mông nhỏ đung đưa. Động tác này khiến dương vật đi sâu hơn. 

Triệu Ngọc tuy lần đầu tiên tiến vào âm đạo phụ nữ nhưng dần dần thành thạo kỹ thuật đẩy. Cảm giác cấp bách không ngừng thắt chặt trong lỗ thịt và sự vặn vẹo không ngừng ở sâu trong lỗ thịt giống như một cái miệng nhỏ hút lấy quy đầu, khiến toàn thân Triệu Ngọc tiến vào một cơn cuồng nộ khoái cảm. 

Hai cái mông đầy đặn của tôi cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc to lớn của Triệu Ngọc. Một đôi tay ngọc không ngừng gãi gãi ngực và lưng Triệu Ngọc, tôi không ngừng hét lên: "Anh... ừm... ồ... ừm... em yêu anh!"

Sự kích thích này khiến Triệu Ngọc đâm mạnh vào. Chẳng mấy chốc, toàn thân và mông tôi run rẩy. Tôi cắn sâu vào trong lỗ dương vật của Triệu Ngọc, đột nhiên co rút mạnh mẽ. Một làn sóng nhiệt sủi bọt lao thẳng vào quy đầu. Triệu Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân anh run lên, anh đẩy mạnh cặc mình vào miệng tử cung. Một luồng nhiệt bắn sâu vào tử cung. Hai người đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Triệu Ngọc yếu ớt nằm trên người tôi, để cặc mình từ từ co lại trong lỗ. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ khe hở giữa con cặc teo nhỏ và lỗ, chảy qua hậu môn rồi chảy xuống giường. 

Tôi đột nhiên đẩy Triệu Ngọc xuống giường, sau đó ôm lấy mặt Triệu Ngọc, làm lỗ thịt của tôi đối diện với miệng Triệu Ngọc, dùng giọng ra lệnh nói với Triệu Ngọc: “Mở miệng ra.”

Triệu Ngọc ngoan ngoãn mở miệng, nhìn thấy chất nhầy và tinh dịch từ lỗ thịt đỏ chảy ra trong miệng mình từng giọt một. Triệu Ngọc cũng ngoan ngoãn nuốt hết những thứ này. Khi giọt cuối cùng cạn kiệt, tôi dùng sức ngồi lên mặt Triệu Ngọc, âm đạo ướt át của tôi áp sát vào miệng và mũi Triệu Ngọc. Triệu Ngọc lập tức cảm thấy mình nghẹt thở.

Tôi ra lệnh: “Liếm sạch tôi bằng miệng đi.” Triệu Ngọc ngoan ngoãn lè lưỡi liếm sạch hết chất nhầy, tinh dịch dính trên môi âm hộ, lỗ thịt và lỗ đít nhỏ.

Sau này, khi rảnh rỗi, tôi gọi Triệu Ngọc về nhà, hai chúng tôi ân ái không ngừng nghỉ. Mãi cho đến khi anh ấy tốt nghiệp và rời trường, tôi mới tiếp tục theo đuổi một giấc mơ đầy dục vọng tuổi teen khác. 

Suy cho cùng, cuộc sống quá ngắn ngủi để tận hưởng mọi niềm vui. Tại sao bạn lại tiếp tục giữ trinh tiết cho người chồng đang có nhân tình ở Trung Quốc? Đừng ngu ngốc!

