============================================================
  Tiểu Kỳ, con gái tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%b0%8f%e7%90%aa%e6%af%8d%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-12-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Xiaoqi là em gái của bạn cùng lớp tôi. Cô ấy chỉ mới 18 tuổi nhưng rất quyến rũ. Một hôm vào buổi trưa, tôi đi chơi với bạn cùng lớp và nhìn thấy Tiểu Thất đang ngủ. Cô ấy khi ngủ trông thật quyến rũ, với cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ, khuôn mặt hồng hào và chiếc cổ hồng mềm mại. Với bộ ngực cao chót vót, cái bụng mịn màng, đôi chân đầy đặn, thanh tú và cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi lăn vào phòng một cách nhẹ nhàng nhất có thể và nhẹ nhàng bắt đầu cởi cúc áo của cô ấy. Lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi và tôi rất lo lắng. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ tỉnh lại. Thôi nào, trong trường hợp đó, ham muốn cưỡng hiếp cô ấy của tôi sẽ tan vỡ. May mắn thay, hơi thở của cô ấy rất đều. Cuối cùng tôi cũng cởi trói cho cô ấy. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy không mặc áo lót, hai bầu ngực hồng trắng hấp dẫn lộ ra trước mắt tôi. Trước mặt cô ấy, tim tôi đập nhanh và tôi rất muốn bóp nó lại, nhưng điều này sẽ khiến mọi nỗ lực trước đây của tôi trở nên lãng phí. Tôi bắt đầu cởi quần của cô ấy. Thắt lưng mở ra ngay khi cô nới lỏng, nhưng rất khó để cởi nó ra. Tôi loay hoay cởi quần của cô ấy cho đến khi cô ấy chạm tới phần bụng dưới, rất tối. Lông mu làm tôi chảy nước miếng và cặc tôi bắt đầu cứng lên một chút. Lúc này, Tiểu Thất đột nhiên cử động khiến tôi giật mình. May mắn thay, cô ấy không tỉnh dậy, nhưng động tác này dường như đặc biệt là để thuận tiện cho tôi, và cô ấy dễ dàng khiến cô ấy cởi quần đến đầu gối, cuối cùng cô ấy cũng có thể nhìn thấy âm đạo của mình. Hai đôi môi đỏ mọng của cô được bao quanh bởi mái tóc sáng màu. Bàn tay tôi nhẹ nhàng đưa vào và xoa nhẹ vào âm đạo của cô ấy. Tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy, và hai chân cô ấy dần dang ra. Ha, cuối cùng tôi cũng cởi được quần của cô ấy ra rồi.

Một thân hình đầy đặn, tròn trịa, mịn màng và hấp dẫn hiện ra trước mắt tôi. Tôi cảm thấy máu mình sôi lên, con cặc rắn chắc không thể im lặng được nữa. Tôi nóng lòng muốn rút con cặc to và dày của mình ra. Cuối cùng tôi cũng có thể ra ngoài hít thở không khí. Tôi nhẹ nhàng đưa tay vào trong âm đạo của cô ấy. Chất lỏng lấp lánh bắt đầu tràn ra và chảy xuống âm hộ cô. Cặp mông trắng và lỗ đít của cô ấy chứa đầy chất lỏng, và âm hộ màu đỏ của cô ấy bốc ra mùi tanh. Tôi nói, hai chân của Tiểu Thất dang rộng ra. Tôi dùng tay mở âm đạo của cô ấy để ngón tay có thể đi sâu hơn. Miệng cô khẽ mở, ngực cô phập phồng nhịp nhàng, cô rên rỉ như mơ: "A... ừm... à... ừm..."

Điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Tôi chạm vào âm vật của cô ấy trong âm hộ đang mở của cô ấy và nhẹ nhàng trượt lưỡi của mình lên âm vật của cô ấy. Cơ thể cô ấy run nhẹ, và mỗi lần tôi dùng đầu lưỡi cạo âm vật của cô ấy, cô ấy đều ướt át. Toàn thân tôi run lên một cái, tinh dịch ngày càng chảy nhiều, ga trải giường ướt đẫm nhưng tôi cũng không vội đụ âm hộ của cô ấy. Tôi dùng ngón tay thọc sâu hơn vào âm hộ của cô ấy, và cô ấy hét to hơn: "A... a... chết tiệt nhanh lên!"

Tôi nghĩ bây giờ cô ấy đã tỉnh rồi, nhưng cô ấy không mở mắt. Có lẽ cô ấy muốn tận hưởng tất cả những điều này một cách im lặng, nhưng tôi không muốn đụ cô ấy. Tôi ấn mạnh hơn và đào âm hộ cô ấy mạnh hơn, toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội. Run rẩy, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Cô đã đạt đến cao trào, toàn thân mềm nhũn, mặt đỏ bừng, ga trải giường đã ướt đẫm. Tôi uốn cong chân cô ấy để có thể nhìn rõ âm hộ cô ấy hơn. Nước trái cây chảy tự do. Sau đó tôi dùng lưỡi cạo vào âm vật của cô ấy. Một lúc sau, cơ thể cô lại bắt đầu cứng đờ, kèm theo đó là những cơn run nhẹ. Tôi hiểu rằng tôi đã khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy một lần nữa. Tôi cởi quần và nhét cặc mình vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Mông cô liên tục chuyển động. Mặt đất nhấp nhô để phù hợp với quy đầu của tôi. Tôi chưa vội nhét nó vào, nhưng Xiaoqi đã lo lắng rồi. Cuối cùng cô cũng mở mắt: "Anh trai tốt, thôi nào, địt em nhanh lên. Địt mẹ em đi. Đừng tra tấn em nữa. Địt em ngay!"

Cô ấy đứng dậy và ôm lấy cơ thể tôi. Âm hộ của cô ấy tiếp tục phục vụ cho vòi nước của tôi. Cô ấy thọc lưỡi vào miệng tôi và trêu chọc tôi. Tôi không bị cô ấy dụ dỗ nhưng vẫn trêu chọc cô ấy vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy cảm thấy rất khó chịu và muốn tôi thâm nhập vào cô ấy. Cô ấy dụi mạnh âm hộ của mình vào cặc tôi, và rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Tất nhiên là tôi không thể bị cô ấy điều khiển được. Cứ để cô ấy cảm thấy khó chịu nếu tôi không cử động. Tiểu Thất trêu chọc cô ấy rất lâu, nhưng khi thấy tôi không có động tĩnh gì, cô ấy có chút thất vọng. Tôi tung đòn tấn công dữ dội đầu tiên khi cô ấy chuẩn bị nằm xuống và thư giãn.

Đột nhiên cô phải lao tới và thâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo. "A" Tiểu Thất vui vẻ kêu lên, "Ngươi thật tệ, ngươi đã giết ta, ồ ồ ồ ồ."

Tôi cảm thấy cô ấy không còn trinh. Dường như màng trinh không hề cản trở con cặc của tôi mà nó đã cắm sâu vào tận phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy. Có lẽ nào cô ấy không còn trinh? Hành động của tôi không dừng lại, nhưng tôi liếc nhìn âm hộ của cô ấy, điều đó khiến tôi bị sốc. Từ âm hộ của cô ấy, cặc tôi chảy ra máu đỏ trộn lẫn với dịch âm đạo. Có rất nhiều thứ như vậy. Làm sao cô có thể không cảm thấy đau đớn? Tôi hơi nghi ngờ nhưng tôi cảm nhận được dịch âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhận được rất nhiều, và sự vuốt ve mà tôi vừa dành cho cô ấy chắc chắn đã đóng một vai trò quan trọng.

ậm ừ, tôi thọc mạnh vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy, cảm giác như mình đã đâm sâu vào tử cung cô ấy.

Cùng với những tiếng rên rỉ mạnh mẽ của cô ấy, tôi đâm sâu vào âm hộ cô ấy một cách không thương tiếc.

"À, à, à, ồ, ừm, ồ." Âm hộ của Hollywood hơi chật khiến tôi càng hay quên và cặc của tôi cũng trở nên dày hơn. "Đau quá, anh ơi. Anh nhẹ nhàng chút đi. Cặc anh to và dày quá, làm em thấy thoải mái quá!"

"Ồ! Đi sâu hơn, sâu hơn đi, ôi! Chết tiệt! Ôi, à!"

"Tôi chảy máu rất nhiều. Cảm giác thật tuyệt. Địt tôi đi. Chết tiệt. Âm hộ của tôi thành từng mảnh."

"Ồ, sao cậu lại cố gắng thế?" 

"Anh ơi, em tới đây, đừng làm vậy. Ôi, à!"

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đột nhiên trở nên rộng ra và tinh dịch của cô ấy chảy ra rất nhiều. Tôi vừa nghe thấy một tiếng “ồ”, và cô ấy đã bị tôi đụ đến cao trào.

Cô ấy nhắm mắt tận hưởng cảm giác sau khi đạt cực khoái nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu nên phải tiếp tục cọ xát con cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình thật dày và cứng, còn âm hộ của cô ấy dường như không có sức hấp dẫn gì cả. Chỉ có một cảm giác mơ hồ. Làm sao nó có thể như thế này được? Tôi tự hỏi mình nhưng tôi không chịu bỏ cuộc. Tôi muốn làm điều đó cho đến cuối cùng. Tôi cọ xát âm đạo tốt đẹp của cô ấy bằng con cặc của mình một cách mạnh mẽ nhưng không thô bạo. Tôi dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Được rồi. Núm vú nhỏ như quả anh đào màu đỏ tươi. Tôi cắn nhẹ núm vú của cô ấy trong khi vuốt ve cơ thể mềm mại và mịn màng của cô ấy. Da cô mịn như lụa. Tôi để lại vết môi trên mặt, môi, ngực và ngực của cô ấy. Con cặc của anh ấy không ngừng tấn công vì tôi đã hôn anh ấy. Nó vẫn co giật qua lại trong âm hộ của cô ấy, và thỉnh thoảng tôi dùng quy đầu của mình trượt qua âm vật của cô ấy. Lúc đầu cô ấy không đáp lại, nhưng dưới sự tấn công của miệng, tay và dương vật của tôi, tôi cảm thấy cô ấy bắt đầu phản ứng.

Hơi thở của cô dần dần từ ổn định chuyển sang nhanh, chân cô khỏe hơn một chút, tinh dịch trong âm đạo bắt đầu chảy ra. Đặc biệt là khi quy đầu của tôi kích thích âm vật của cô ấy, bắp chân và bụng dưới của cô ấy khẽ run lên. Cô ấy run rẩy, lè lưỡi và bắt đầu hợp tác với tôi. Cái mông nhỏ màu trắng của cô ấy phản ứng với sự đưa vào của con cặc của tôi, và âm đạo của cô ấy tràn ngập những dòng tinh dịch, chảy xuống rãnh của cô ấy và xuống con cặc của tôi, và âm hộ của cô ấy đột nhiên trở nên đàn hồi. Ôi, tôi thầm hạnh phúc, tôi muốn đụ cô ấy thật mạnh. 

Cùng với sự phấn khích và đam mê của cô ấy, tôi cảm thấy con cặc của mình lại lớn dần lên, lấp đầy hoàn toàn âm hộ của cô ấy, không còn chỗ trống. Tôi có thể cảm nhận được các cơ ở hai bên âm hộ của cô ấy đang siết chặt. Sự hợp tác giữa gà trống và âm hộ của chúng tôi thật tuyệt vời. Sự ma sát giữa da thịt trở nên dễ dàng và hoàn hảo hơn dưới sự bôi trơn của tinh dịch.

"Ôi anh trai, anh đẹp quá, cặc của anh làm cho âm hộ của em sướng quá!"

"Rít..." Cô ấy rên rỉ sung sướng, tận hưởng sự vuốt ve của con cặc tôi bên trong và thành âm hộ của cô ấy.

"A, cặc của anh to và dày quá, làm cho âm hộ của em to lên rất nhiều. Anh ơi, cặc của anh ngon quá. Nó xuyên vào tim anh. Ôi, thoải mái quá!"

"A,...cậu...chết tiệt...chết rồi...tôi..."

"A, anh bạn tốt, con... cặc... to... quá... cứng... à..."

"Ồ...ồ...ồ...dịu dàng...con cặc...mông...làm...tôi...không thể...làm ơn..."

"Anh ơi, anh nhẹ nhàng chút đi, mèo của em chịu không nổi nữa rồi."

"Anh tệ quá, anh tệ quá, ồ... ồ... anh đã... ồ... ồ... làm hỏng âm hộ của em rồi... ôi"

"Ồ, tệ quá, em tệ quá,... cặc của em... ồ... ồ... đút vào... ồ, âm hộ... ồ... trái tim... ồ."

"Anh trai hư...anh trai...ah...ah..."

"Đừng... đừng... chết tiệt... cái... cái... nhỏ... của tôi..."

"Thật...cứng...yo...thật...dày...thật...lớn...ah."

"Ồ...được rồi...anh trai...dừng lại...đợi một chút..."

"Làm ơn...anh...để...con cặc...mông...dừng lại...một lát."

"Ồ...ah...tôi không thể chịu nổi...nữa..."

"Lỗ... nhỏ... của tôi... đang rỉ ra... quá... nhiều... yo... ah."

"Bốc Tử" "Bốc Tử" "Bốc Tử"

Con cặc của tôi cứ co giật trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy sừng sững đến nỗi tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, thực sự muốn đâm vào âm hộ của cô ấy. 

Con cặc của tôi ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy không còn khả năng phục vụ tôi nữa, tôi muốn đụ cô ấy thêm vài lần nữa. 

Tiểu Thất dù sao vẫn còn trẻ, ở độ tuổi trẻ như vậy, thật hiếm khi cô ấy có thể hợp tác với sự thâm nhập của tôi trong thời gian dài như vậy. Âm hộ của cô đã trở nên kém đàn hồi và lỗ hở của cô mở ra một cách yếu ớt. Cô ấy lại bị tôi đẩy lên cực khoái. Cô dùng chút sức lực cuối cùng ôm chặt tôi, kẹp mông tôi vào giữa hai chân, “A…” cô rên rỉ sung sướng. 

Tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự sắp chết, toàn thân mềm nhũn, khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi, cái miệng đỏ mọng rên rỉ thở hổn hển, hai chân dang rộng, hai tay dang rộng, hai mắt nhắm chặt, bộ ngực hồng hào lên xuống nhanh chóng. Tôi tự trách mình đã đi quá xa và đụ cô ấy như thế này. 

Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn không muốn rời xa cơ thể cô ấy. Tôi nằm trên người cô ấy, hôn nhẹ lên má cô ấy và vuốt ve cơ thể cô ấy một cách âu yếm. 

Xiaoqi để tôi làm bất cứ điều gì và cô ấy lặng lẽ lấy lại sức. Khi chúng tôi đang âu yếm nhau thì đột nhiên...

"Bạn đang làm gì vậy?" Một tiếng gầm khiến cả hai chúng tôi giật nảy mình và quên mất chuyện đó. Tôi cảm thấy toàn thân Tiểu Kỳ run rẩy, âm hộ của cô ấy đột nhiên căng cứng đến mức cô ấy kẹp lấy cặc tôi. Khi tôi nhìn thấy thì đó là mẹ cô ấy. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi nhưng tôi không sợ. Dù sao thì việc đó cũng đã được thực hiện rồi nên chẳng có gì phải sợ cả. Tôi cũng nhìn chằm chằm vào mẹ cô ấy, "Dì ơi, chúng con tình nguyện!"

"Đi đi, ngươi tùy ý đi đi. Về sau ngươi muốn Tiểu Thất hành xử như thế nào? Tiểu Thất, sao ngươi không đứng dậy? Muốn ta đánh chết ngươi sao?"

Không phải Tiểu Thất không muốn đứng dậy, mà là âm hộ của cô ấy đột nhiên trở nên quá chật, cặc của tôi không thể rút ra khỏi âm hộ của cô ấy nên cô ấy cũng không thể cử động được. 

Mẹ cô dường như nhận thấy điều này nên phải đến giúp đỡ. Lúc đầu, cô ấy kéo mạnh Xiaoqi nhưng thấy không có tác dụng và khiến chúng tôi càng đau nên cô ấy phải dùng một tay nắm lấy cặc tôi. 

“Ôi” tôi hét lên trong lòng, bàn tay của cô ấy thật mềm và nóng, càng khiến cặc tôi càng dày hơn. Tôi cảm thấy bàn tay đang tóm lấy tôi đổ mồ hôi, cũng không vội rút ra, như muốn ôm một lúc. Tôi thầm vui mừng và từ từ bắt đầu chạm vào mông cô ấy từ phía sau. Lúc đầu, cô ấy còn vặn vẹo mông, nhưng sau đó cô ấy để tôi chạm vào cô ấy theo ý muốn, nhưng cô ấy trừng mắt nhìn tôi rất mạnh nhưng không có phản đối. Tôi bắt đầu nhìn cô ấy một cách chậm rãi. 

Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, dáng người yêu quái, bộ ngực thẳng tắp, eo thon, cặp mông đầy đặn và đàn hồi, làn da trắng hồng, thanh tú và mái tóc đen càng tôn lên làn da của cô ấy. Cô ấy đang cầm cặc của tôi trong tay, mặt đỏ bừng, cô ấy đáng yêu như một cô bé nhút nhát.

Cu của tôi cuối cùng cũng đã ra khỏi âm hộ của Xiaoqi. Tiểu Thất nhắm chặt mắt, không dám nhìn mẹ. "Sao cậu không quay lại nhà đi!" 

Tiểu Thất sợ đến mức không thèm mặc quần áo, xoay người chạy vào trong lều. 

Mẹ Tiểu Thất bất đắc dĩ nói: "Này các bạn trẻ, tôi nên nói thế nào đây? Các con chỉ muốn hạnh phúc nhất thời thôi. Các con muốn sau này Tiểu Thất cư xử như thế nào? Hơn nữa, ta cùng cha mẹ các ngươi quan hệ rất tốt. Ôi, con này!"

Mẹ của Xiaoqi đang nói chuyện, đôi mắt quyến rũ của bà thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi. Khi cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi bắt đầu đến gần cơ thể cô ấy hơn. Cô ấy không cử động, và tay tôi bắt đầu chạm vào ngực cô ấy. "Anh đang làm gì vậy, anh cũng muốn làm vậy với tôi à?"

Mặc dù giọng điệu của tôi rất mạnh mẽ, nhưng trong lời nói của tôi lại có chút trêu chọc. Tôi đã dùng tay ấn vào ngực cô ấy và tay kia ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy vùng vẫy co giật, nhưng nó càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô ấy, và con cặc của tôi ấn vào giữa hai chân cô ấy qua chiếc váy ngắn của cô ấy. Lúc này, cô ấy không những không kháng cự mà cơ thể còn tiến lại gần tôi hơn. 

Tôi bắt đầu hôn má, cổ và phần dưới ngực của cô ấy cho đến khi toàn thân cô ấy run lên. Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô ấy, ôm cô ấy như điên. Cô ấy cũng cảm động trước sự xuất hiện của tôi, cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo, và cô ấy rên rỉ khe khẽ. 

Tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Với sự chăm chỉ và hợp tác của cô ấy, tôi đã có thể cởi quần áo của cô ấy một cách dễ dàng. Máu tôi sôi lên khi nhìn cơ thể quá gợi cảm của cô ấy. Nó thật đẹp và mọi phần của nó đều rực rỡ. 

"Tôi muốn hôn lỗ của bạn." Tôi thấy giọng mình hơi run. 

Khi cô chuẩn bị nằm xuống giường, cô nhìn thấy trên giường đầy rác rưởi, cau mày. Tôi hiểu ý cô nên tôi dời chiếc ghế đẩu và đặt một chân của cô lên ghế để tôi có thể thực hiện dễ dàng. 

Ồ, đúng rồi. Lỗ mỡ trưởng thành của cô được bao quanh bởi lông mu dày, để lộ hai môi âm hộ màu đỏ. Âm đạo sáng bóng được bao phủ bởi tinh dịch, âm vật màu đỏ thật hấp dẫn.

Tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy, nhẹ nhàng và từ từ liếm hết các lỗ mỡ của cô ấy, thỉnh thoảng chạm vào âm vật của cô ấy. Sau đó, bụng dưới của cô ấy sẽ hơi run lên, sau đó tinh dịch trong lỗ mỡ của cô ấy sẽ tràn ra, khiến miệng tôi đầy ắp. 

"A...ah...ah...từ khi tôi sinh ra Xiaoqi, cha cô ấy bị bệnh, không thể quan hệ tình dục được nữa. Mười năm qua, tôi chưa từng để ai làm điều đó. Tôi suốt ngày rơi nước mắt, buồn quá. Ôi"

"Anh ngoan, em ngoan, nhẹ nhàng một chút, cảm giác thật thoải mái!"

"Ồ, ồ... nhẹ nhàng thôi... đừng... đừng... cắn em gái tôi."

"Ồ...đẹp quá...thoải mái quá...lưỡi của bạn cảm giác thật tuyệt."

Tôi đưa lưỡi mình vào trong âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng gặm nhấm âm vật của cô ấy, "Ồ... Ừ... Ừ..."

Cô mở miệng và tuôn ra khoái cảm khiêu dâm tuyệt vời. 

Từ trong lỗ mỡ của cô ấy còn có một dòng chất lỏng quyến rũ chảy ra, nhưng tôi không nhịn được, vì nó nằm ngay dưới lỗ mỡ của cô ấy nên tôi phải rửa mặt bằng tinh dịch tốt, có rất nhiều. 

“Chị ngoan, mèo béo của chị chảy nước nhiều quá, mèo hôi quá!”

"Đừng nói nữa, xấu hổ quá. Cậu không biết mình đã bị chạm vào âm hộ của mình bao lâu rồi sao? Đúng vậy!"

"Ồ...ồ...anh ơi...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Tôi bắt đầu liếm lỗ mỡ của cô ấy một cách hung dữ, há miệng thật to muốn cắn vào lỗ mỡ của cô ấy. Tôi bắt đầu cắn âm vật của cô ấy bằng hàm răng sắt của mình. Nhẹ nhàng, chậm rãi, tôi cắn vào âm vật và dùng răng chà xát nhẹ nhàng. 

"A...ah...thật...ngứa quá...ah"

Những tiếng động tục tĩu của cô ngày càng to hơn, và cơ thể cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Tôi giữ chặt mông cô ấy, giữ cô ấy và âm vật của cô ấy khỏi răng tôi. 

"A...ah...ah...ah..."

"Đừng cắn nó nữa...nó sẽ...thoải mái...đến chết mất..."

"Ồ, ồ... ồ..."

"Đừng đùa với tôi nữa...tôi sắp...chết rồi..."

“A…” Một âm thanh dài đầy dục vọng phát ra. Khi cơ thể cô ấy run lên sung sướng, cô ấy đã được tôi đưa lên cực khoái. 

Sắc mặt cô đỏ bừng như hoàng hôn. Khi cô ấy nhắm chặt mắt, tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái, tôi vuốt ve cơ thể cô ấy và hôn lên ngực cô ấy. 

Cô tận hưởng mọi thứ trong im lặng. 

Đột nhiên cử động của tôi dừng lại để tôi có thể mở mắt ra, vì lúc nào đó tôi đã nhìn thấy Xiaoqi đứng bên cạnh tôi, ngạc nhiên nhìn chúng tôi. Tôi không quan tâm, nhưng người mẹ tốt bụng của tôi hơi xấu hổ. 

"Tiểu Thất, đừng trách ta, cha ngươi căn bản không phải đàn ông, ta làm sao sống được?"

"Mẹ, con không trách mẹ, mẹ cứ vui vẻ nhé!"

Đôi mắt cô mở to, như thể cô không tin vào điều đó. 

"Được rồi, Tiểu Thất, mẹ hơi mệt, con chơi với mẹ được không?"

Quả nhiên, Tiểu Thất ngoan ngoãn đến chỗ tôi, tôi bảo cô ấy leo xuống. Tôi muốn đụ cô ấy từ phía sau, nhưng khi nhìn thấy âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy, tôi không thể chịu nổi. Tuy nhiên, tôi không thể để con cặc của mình phải chịu đau đớn. Tôi lấy một ít tinh dịch vào âm hộ béo ngậy của mẹ cô ấy, bôi vào âm hộ của Xiaoqi, rồi vào con cặc của chính tôi. Sau đó với một tiếng "bu", tôi nhét nó vào âm hộ của Xiaoqi.

Tôi không nhịn được nên nhẹ nhàng đưa vào, nhưng không được mấy cái, Tiểu Thất lại bị tôi đưa lên cao trào, "A...Mẹ...nhanh...cứu...con...con...không thể...được...con...ah..."

"Mẹ...làm ơn...làm ơn làm điều đó với con...ah...ồ"

Chỉ trong vài chiêu, tôi đụ Xiaoqi đến cao trào, cô ấy bất lực trốn sang một bên. 

Tôi thấy mẹ của Xiaoqi đang thủ dâm, tôi có chút phấn khích. 

Tay cô nhẹ nhàng thọc vào trong âm đạo, tay còn lại mở ra. Dịch âm đạo chảy xuống rãnh, và cô ấy đang tự giải trí, tạo ra những âm thanh tình dục dễ chịu. 

Tôi rón rén đến gần cô ấy và đưa con cặc của mình vào lỗ mỡ của cô ấy. 

“À, cậu định làm gì thế?” Cô ấy rên rỉ trong khi nhẹ nhàng dùng tay đẩy tôi, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc của tôi đưa vào lỗ mỡ của cô ấy. 

"Ồ...ồ...con cặc của anh...ồ...thật...dày...to..."

Tôi chưa bao giờ tận hưởng một âm đạo thoải mái, mềm mại và đàn hồi như vậy. Các cơ trên bốn bức tường của âm đạo, được bôi trơn bởi tinh dịch, kẹp chặt con cặc của tôi một cách mạnh mẽ và đồng đều. 

Tinh dịch của cô ấy nóng quá, nhiều đến mức tôi không thể kìm được và muốn xuất tinh vào trong cô ấy. Tôi không thể kìm lòng, không thể vô dụng, tôi muốn cô ấy tận hưởng một lần, để sau này tôi có nhiều cơ hội hơn. 

Tôi dùng tay vuốt ve lỗ âm đạo của cô ấy và dùng miệng hôn lên cơ thể cô ấy, cố gắng thư giãn bản thân. 

Khi tôi cảm thấy mình cũng giống như vậy, tôi đứng thẳng lên, nhấc hai chân của cô ấy lên và dùng lực dang rộng chúng ra. Cô ấy hiểu rằng tôi sắp phát động một cuộc tấn công và hợp tác rất tốt. Tôi dùng con cặc của mình từ từ trêu chọc lỗ mỡ của cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng đầu quy đầu của mình đánh vào âm vật của cô ấy. 

"Ồ... anh ơi, vào nhanh đi, con mèo béo của em chịu không nổi nữa."

Vừa nói cô ấy vừa đẩy mạnh mông lên, cố gắng đưa cặc của tôi vào. Tôi không thể để cô ấy bị trừng phạt nhanh như vậy mà tôi đã di chuyển chân ra sau và tôi muốn tra tấn cô ấy. 

"Ồ... đồ xấu xa, ngươi muốn chọc giận ta. Lồn của ta khó chịu quá, vào đi!"

Vừa vuốt ve hai đùi đầy đặn mịn màng của cô ấy, tôi vừa cọ cặc của mình vào âm vật của cô ấy khiến mông cô ấy có rãnh, lông mu và đùi đều lấp lánh tinh dịch, trơn trượt và nhớp nháp. 

"Ồ... ồ... đừng... đừng... chạm vào... lỗ... của tôi..."

"Ồ... thế... khó chịu... ôi"

Những tiếng rên rỉ dễ chịu khiến đầu óc tôi hưng phấn hơn, tôi cảm thấy một cơ thể tốt có vẻ tốt hơn Xiaoqi. 

Miệng tôi bắt đầu hôn nhẹ lên đùi cô ấy như thể kích thích âm vật của cô ấy. Với mỗi lần trượt, đùi cô run nhẹ và cô dang rộng chân ra. 

"Ồ...thật...đẹp...thật...ngứa...ồ"

"À...được rồi...anh trai...xin hãy sử dụng...lỗ của tôi...ồ."

Thấy thời gian sắp hết, tôi nhắm vào lỗ của cô ấy và đâm mạnh vào.

"Bất Tử" lập tức tiến vào đáy huyệt đạo. 

"Ồ...của anh...con cặc...mông...nóng quá...ah"

Tôi cũng cảm thấy lỗ của cô ấy rất nóng. Tôi khó có thể kiểm soát được nó. Tôi cố gắng hết sức thở thật mạnh để tránh xuất tinh sớm.

Tôi kiềm chế bản thân, dù sao tôi cũng đã thầm thích cô ấy từ lâu rồi. Dù đã sinh con nhưng vóc dáng của cô vẫn xinh đẹp hơn nhiều so với các bé gái và làn da cũng rất thanh tú. Tôi luôn mơ ước được làm tình với cô ấy. Cuối cùng tôi đã có được cơ hội này và tôi không thể bỏ lỡ nó. Tôi muốn cô ấy thực sự tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ. 

Tôi co giật chậm rãi nhưng rất mạnh mẽ, "Bất Tử, Bất Tử"

Có lẽ đã lâu cô ấy không có cảm xúc tình dục nhưng lần này tôi khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái. 

"Ồ...con...cặc của anh...to...to...ah...thật...dày...yo...ah...ah..."

"Ồ...đẹp quá...thật... sảng khoái...ồ...ồ"

"Ồ...anh...đè...cho chết...tôi..."

Khi cô ấy hét lên, tốc độ làm tình của tôi bắt đầu tăng lên.

Tôi đập mạnh vào lỗ của cô ấy. Cái lỗ của cô ấy thật tuyệt vời. Thành âm đạo mịn màng, môi âm hộ đàn hồi và lỗ dày và đầy đặn thật dễ chịu. 

Con cặc của tôi trở nên dày hơn và khỏe hơn dưới sự ma sát chặt chẽ của bốn bức tường âm đạo của cô ấy, lấp đầy các lỗ của cô ấy và thực sự kích thích tử cung, âm đạo, âm vật và môi âm hộ của cô ấy. 

"Ồ... quá... dày... quá... nóng... ôi..."

Tôi chưa bao giờ có được niềm vui như vậy. Có vẻ như âm hộ của phụ nữ trưởng thành chỉ là tốt thôi, thật thỏa mãn. 

"Tỷ tỷ, lồn của ngươi thật thoải mái, ta bằng lòng bị ngươi trong lồn chinh phục, ta thật sự bằng lòng chết trong lồn của ngươi. Ôi, đẹp quá, nước trong lồn của ngươi nóng quá." 

Cái lỗ của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà hét lên. 

Bằng cách này, cô ấy thậm chí còn hét to hơn.

"Ồ... cậu... chết tiệt... chết tiệt... tôi..."

"Tôi...yêu...đến chết...của anh...con cặc...to...mông...ồ...thật...ngon quá."

"Chèn...nhanh...chèn...đến chết...lỗ...của tôi..."

"Ồ... Thôi nào... Thôi nào... Thôi nào... Chị... Không. Được rồi..."

Tinh dịch của cô tràn ra và các cơ trên thành âm đạo bắt đầu co lại. Đôi mắt nàng cũng đờ đẫn, cánh tay ôm chặt lấy tôi, mông nàng ấn mạnh vào cặc tôi, chân nàng kẹp chặt vào người tôi. 

"Ồ...tôi...xong rồi...tôi...sẽ...chết..."

Tôi liều mạng lao tới vài lần “A” một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong tử cung cô ấy. Đẹp quá, con cặc của tôi giãy giụa mấy lần trong lỗ tốt, sau khi phun ra một dòng tinh, nó cứng ngắc cắm sâu vào tử cung nàng, bất động. Cơ thể tôi cũng khẽ run lên, tôi khập khiễng bò lên người cô ấy. Tôi đã mệt mỏi. Tôi mệt mỏi và thoải mái đến mức đã nhiều lần đưa họ và con gái tôi lên đỉnh. 

Tuyệt vời, con cặc của tôi đã trở thành khách quen của lồn mẹ và con gái chúng kể từ bây giờ.

