============================================================
  Tiệc trao đổi vợ chồng dẫn đầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e4%b8%bb%e5%b0%8e%e7%9a%84%e5%a4%ab%e5%a6%bb%e4%ba%a4%e6%8f%9b%e6%b4%be%e5%b0%8d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tác giả: free39

(1)

Tôi cảm thấy phấn khích, phấn khích đến mức khó có thể chịu đựng được. Vừa bước vào nhà, ngay khi vợ tôi Ami bật đèn phòng khách, tôi đã ôm cô ấy từ phía sau và đẩy con cặc căng cứng của mình vào mông cô ấy. Một tay nhanh chóng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia quay đầu lại, hôn thật mạnh vào môi cô. 

Thật tuyệt. Mặc dù tất cả chúng tôi đều vẫn đang mặc quần áo nhưng cảm giác thoải mái khi cặc chúng tôi ấn vào phần thịt mông mềm mại vẫn dâng lên từng đợt. Bộ ngực của Amei là niềm tự hào lớn nhất của cô, 34D, hình quả lê đẹp, săn chắc và đầy đặn. Bây giờ khi chúng ấn mạnh qua chiếc áo mỏng của cô, nó giống như chạm vào một cục bông ấm. 

Miệng tôi và miệng vợ tôi hôn nhau thật chặt. Bên trong miệng vợ tôi ướt và trơn trượt. Lưỡi của họ khuấy động lẫn nhau. Tôi hôn lên miệng đầy mùi rượu và mùi nước bọt thoang thoảng của vợ. Có cảm giác như con cặc của tôi đã được nhét vào cái lồn xinh đẹp của vợ tôi. 

Tôi hôn cô ấy thật mạnh từ phía trên và đẩy mạnh từ phía dưới. Bàn tay đang ôm ngực vợ tôi nhanh chóng đưa xuống và nhấc váy ngắn của vợ tôi lên (Mẹ kiếp! Vợ tôi chỉ thích mặc kiểu váy ngắn siêu ngắn này thôi. Tôi nhìn thấy rồi, nếu không muốn thì tôi cũng không đụ được cô ấy). Tôi thọc sâu vào mông vợ tôi và đột nhiên nó chạm tới phần dưới quần lót ướt át của cô ấy. Tôi véo thật mạnh vài cái, vợ tôi phát ra vài tiếng kêu dâm đãng, nhưng vì miệng tôi bị hôn quá chặt nên tôi chỉ nghe được những tiếng thì thầm đầy dục vọng “Ồ…ồ…ồ…”. 

Tôi không thể đợi lâu hơn nữa nên tôi kéo quần lót của cô ấy xuống, để lộ phần thân dưới trần trụi của cô ấy, đồng thời thọc tay vào âm đạo của cô ấy, lập tức lấy ra một nắm tinh dịch. Có vẻ như cô ấy cũng hào hứng như tôi. 

Trong khi tôi vẫn ôm cô ấy từ phía sau, một tay giữ đầu cô ấy và yêu cầu cô ấy quay lại hôn tôi, tôi dùng một tay cởi thắt lưng quanh eo, để quần tụt xuống và kéo quần lót xuống. Sau đó, tôi đá chiếc quần và đồ lót sang một bên bằng chân, để lộ dương vật vốn đã cương cứng của mình. 

Sau đó, tôi nhấc chân trái của cô ấy lên để trải rộng âm hộ của cô ấy và ngay lập tức tôi đẩy con cặc căng cứng của mình vào âm hộ của cô ấy. Một dương vật nóng đỏ được đưa vào cái lỗ nhỏ ấm áp của Chun Chao. Da thịt mềm mại và ấm áp quấn chặt lấy dương vật của tôi. Thật thoải mái đến mức tôi thở ra, còn vợ tôi thì càu nhàu dữ dội. 

Sau khi kết hôn được vài năm, cặp đôi đã ngầm hiểu nhau. Chỉ cần có hứng thú, chúng ta thường bắt đầu thực hiện ở bất cứ đâu. Vợ tôi cũng bốc đồng như tôi, chỉ cần tán tỉnh một chút, âm hộ của cô ấy sẽ tràn đầy tinh dịch, cho dương vật của tôi đi vào ngay khi đưa vào, sau đó sẽ đâm điên cuồng và bạo lực. Vợ tôi chào đón cô ấy bằng cả trái tim và hai chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Tối nay tôi đến dự tiệc cưới Annie, bạn cùng lớp đại học của vợ tôi. Bầu không khí rất tốt. Ngồi cùng bàn có bạn cùng lớp khác của vợ tôi là Tiểu Lý và chồng cô ấy là Xiao Gao. Mọi người đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ. Tôi uống thêm vài ly nữa, cảm thấy rất phê. 

Sau khi rời khách sạn nơi tổ chức tiệc cưới và lái xe về nhà, tôi đã rất hưng phấn. Tôi một tay cầm vô lăng, một tay đưa về phía vợ ngồi ghế cạnh, lén lên ngực cô ấy khiến vợ tôi bật cười. Nhưng cô ấy cũng nhiều lần cảnh báo tôi phải cẩn thận khi lái xe. 

Nhiều lần, vừa dừng đèn đỏ, tôi đã ôm vợ và hôn cô ấy say đắm. Phản ứng của vợ tôi cũng rất tốt. Cô nhắm mắt say sưa và phát ra âm thanh "ồ ồ" trong cổ họng. Cô ấy thậm chí còn đưa tay xuống phần dưới của tôi và chạm vào con cặc cứng cáp của tôi. Cô không khỏi nói: “Anh ơi, anh vất vả quá!” Nó thú vị đến mức tôi thực sự muốn dừng xe lại và đụ cô ấy ngay lúc đó. 

Cuối cùng sau khi trở về nhà, con cặc của tôi cuối cùng cũng đã được đưa vào âm hộ của vợ tôi một cách trơn tru và tôi bắt đầu thọc mạnh. Lúc này tôi chiếm giữ cả lỗ trên và lỗ dưới của vợ cùng một lúc. Cả hai cái hố đều ẩm ướt và ấm áp như nhau. Cảm giác như tôi đang làm tình với hai người phụ nữ cùng một lúc. 

Tôi đã làm điều này trong khoảng mười phút. Mặc dù nó đủ thú vị nhưng nó luôn có một chút khó chịu. Vì vậy, tôi buông vợ ra và nhanh chóng cởi váy, áo và áo lót của cô ấy. Cơ thể hoàn hảo của cô ấy ngay lập tức khỏa thân trước mặt tôi. Vợ tôi cũng không nhàn rỗi. Trong khi tôi cởi quần áo của cô ấy, tôi cũng cởi hết quần áo của mình. 

Đã quá muộn để đi ngủ nên tôi ôm em nằm xuống sàn, ôm chặt em. Không lãng phí một giây phút nào, con cặc sưng tấy của tôi ngay lập tức xâm nhập vào âm hộ của cô ấy một lần nữa và bắt đầu đâm điên cuồng. 

Vợ tôi mãi đến bây giờ mới có cơ hội lên tiếng. Cô phấn khích đến mức lập tức tỉnh dậy với một giọng nói kinh hãi.

"Ôi, đại ca, sao anh lại hưng phấn như vậy? Vừa bước vào cửa liền bắt đầu đụ tôi... Ôi, ồ, ồ... Đụ mạnh, đâm mạnh, ồ, ồ... Anh còn không cho tôi cơ hội để thở... Ối, tôi lại đẩy vào, thế là xong... Ừ... Tôi suýt bị anh đụ chết... Ồ, ồ..."

Nghe cô ấy nói những lời dâm ô như vậy, mùi rượu xộc thẳng vào đầu, tôi như phát điên. Tôi đụ lỗ đít vợ bằng con cặc cứng của mình không thương tiếc, con nào cứng hơn con kia, điều đó khiến tôi cảm thấy mình thực sự dũng cảm. Đồng thời, anh dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực lớn của vợ. 

Vợ tôi lúc này thật sự rất vui, mặt đỏ như mây, vừa thở hổn hển vừa hét lên: "Ôi anh ơi, đụ em chết đi... ôi... ôi..."

Tôi làm tình như thế một cách điên cuồng được một lúc thì đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình đau nhức và tê cứng, không thể cầm cự được nữa. Tôi dang tay ôm chặt vợ, đồng thời hôn thật mạnh. Sau đó tôi dùng hết sức đẩy vào âm đạo của vợ. Tôi cảm thấy mình đã chạm đến đáy âm đạo của cô ấy nên tôi đẩy mạnh mà không cử động.

Vợ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Cô gần như rơi vào trạng thái điên loạn. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và nâng mông lên hết sức có thể. Âm đạo mềm mại của cô ấy ấn chặt vào dương vật sưng tấy của tôi, "Ồ...ồ...ồ..." những tiếng rên đứt quãng phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Cuối cùng, tôi bùng nổ, tinh dịch dày đặc tích tụ trong nhiều ngày đồng loạt xuất ra ngoài. Tôi căng cơ trong khoái cảm và cảm thấy dương vật của mình đột nhiên co giật. 

Phản ứng của vợ tôi thậm chí còn dữ dội hơn. Cô ấy ôm tôi thật chặt và móng tay cô ấy cắm sâu vào các cơ trên lưng tôi. Phần thịt mềm trong lỗ của cô ấy cũng siết chặt lại, quấn lấy dương vật của tôi càng chặt hơn. Cô ấy hôn tôi bằng toàn bộ sức lực của mình, sau đó, môi cô ấy rời khỏi miệng tôi, rồi cô ấy hét lên sau khi đạt cực khoái: "Ôi... Tôi chết rồi... Tôi bị chết tiệt..."

Sau khi lên đỉnh, chúng tôi vẫn ôm nhau nằm dưới sàn phòng khách. 

Một lúc sau, vợ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra, xoay người rồi trèo lên người tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy hôn tôi một cách âu yếm, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi. Vợ tôi đưa tay xuống, chạm nhẹ vào dương vật đã dính đầy tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của cô ấy, rồi bắt đầu dùng tay xoa bóp nhẹ nhàng. 

Dù trận chiến vừa kết thúc nhưng tôi đã nhìn thấy người vợ khỏa thân của mình đang nằm trên người tôi, bộ ngực xinh đẹp áp vào người tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng đùa giỡn với dương vật của tôi. Dương vật vừa mềm ra không khỏi lại từ từ cứng lại. 

Vợ tôi vui mừng đến nỗi đỏ mặt lần nữa. Cô say sưa nói: "Ôi, anh gà trống, hôm nay anh mạnh thật đấy. Anh vừa bước vào đã đụ chết em gái tôi rồi... Ối... Em lại cứng nữa rồi... Em ghét quá... Em không làm được... Em thật muốn đụ em gái em đến chết... Em không làm được, em sẽ đụ em gái em đến chết mất..."

Nhìn thấy sự nịnh nọt của vợ, tôi không khỏi háo hức muốn thử lại lần nữa. 

Ai biết được, vợ tôi đột nhiên nháy mắt với tôi, cười ranh mãnh nói: "Thật ra tối nay anh hưng phấn quá, không phải tất cả là do em phải không? Anh nhìn thấy vợ của Tiểu Cao, Tiểu Lí, và muốn đụ cô ấy thật mạnh, nên vừa về đến nhà anh đã tóm lấy tôi và đụ cô ấy thật mạnh. Thực ra, khi anh làm tình với tôi, một phần trong lòng anh đang nghĩ đến việc đụ Tiểu Lệ phải không?"

Khi nghe vợ nói vậy, tôi không khỏi choáng váng. 

(2)

Nhưng tôi chỉ đứng đó một lát, sau đó lấy lại bình tĩnh, cười vui vẻ nói với vợ: "Thật sao? Vậy sao? Còn em thì sao? Em vẫn còn dám cười nhạo anh? Vừa rồi em khá nghịch ngợm, nhưng đó không phải là tất cả đối với anh, phải không? Không phải em đang tán tỉnh chồng của Xiaoli trong bữa tiệc sao? Em thật sự muốn bị chồng cô ấy đụ sao? Còn dám cười nhạo anh?"

Nói xong tôi dùng hai tay ôm mông vợ rồi nhấc mạnh lên khiến mông vợ tạm thời rời khỏi mông tôi. Điều này cũng làm cho con cặc to lớn đã cứng lại của tôi thoát khỏi vòng tay nhỏ bé của vợ tôi. Sau đó, tôi đẩy mông lên rồi đẩy mông vợ xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của tôi lại được đưa vào âm đạo của vợ, nơi nước chảy ra. 

Trước tiên, tôi đẩy mạnh lên, để quy đầu ấn vào thành thịt của âm đạo trong vài giây. Sau đó tôi nhấc mông vợ lên rồi hạ xuống. Tôi chỉ nhấc và đưa cô ấy xuống, và tôi đã sử dụng thủ thuật "đổ nến ngược" một cách thành thật và không khách sáo, và thực sự bắt đầu đụ cô ấy. 

"Ôi! Không được nữa, anh lại đụ tôi nữa... Ồ... Ồ... Ồ... Tôi đánh vào âm hộ của tôi... Ối... Tôi sắp chết... Tôi mới nói một lời với anh... và anh đã tức giận đến thế... Ối! Anh lại đánh tôi... Anh nói họ làm tình... Ồ... Anh nói họ thích được làm tình... Không phải vậy... Ồ... Ồ... Tôi chỉ thích được anh trai tôi đụ thôi... Địt em gái tôi cho đến chết... Ồ... Em gái tôi là của tôi... của anh trai... Ồ... Ồ..."

Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Tôi có một người vợ nghịch ngợm như vậy. Chắc kiếp trước tôi đã đốt vô số nén hương tốt mới có thể làm được điều đó một cách hạnh phúc như ngày hôm nay. Tôi nhìn thấy vợ tôi lắc lư dữ dội ở phía trên, mái tóc dài tung bay, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai bầu ngực lớn đung đưa lên xuống, những làn sóng ngực tuyệt vời khiến tôi vừa yêu vừa thương. 

Vì là lần thứ hai, cơn say vẫn chưa nguôi hẳn nên sau hơn chục phút làm lần này tôi vẫn chưa có cảm giác xuất tinh. Tuy nhiên, nhìn thấy vợ cưỡi tôi một cách thô bạo như vậy, tôi thực sự mệt mỏi, nên tôi thấy thương cho anh ấy. Tôi buông mông vợ ra, dùng hai tay ôm cô ấy lên rồi kéo phần thân trên của vợ xuống để cô ấy áp sát vào ngực tôi. 

Tôi hôn nàng say đắm, âu yếm nói: “Chị, nằm lên trên anh trai nghỉ ngơi đi, tạm thời em không rút dương vật ra, lát nữa em sẽ làm lại.”

Vợ tôi đỏ mặt hôn lên môi tôi. Mỗi lần, đôi môi ẩm ướt, đầy thịt của cô ấy áp vào môi tôi, khiến tôi có cảm giác như môi âm hộ của cô ấy đang áp vào môi tôi. 

Cô cười nói: "Anh muốn làm tình với Tiểu Lệ? Tôi thực sự không thể trách anh. Tiểu Lý là cô gái dâm đãng nhất trong số bạn thân nhất của tôi ở trường trung học. Hồi đó cô ấy đã quyến rũ rất nhiều chàng trai. Chúng ta đã không gặp nhau mấy năm rồi, bây giờ cô ấy trông càng dâm đãng hơn. Chẳng trách anh lại mù quáng như vậy. Nếu không có nhiều người ở đây, tôi đã đụ anh ngay tại chỗ. Đồ biến thái!"

Vợ tôi đã bộc lộ những suy nghĩ dâm đãng trong lòng tôi chỉ bằng một lời, khiến tôi vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi lấy nhau nhiều năm, vợ tôi từ lâu đã biết tôi mắc chứng dâm ô này, nhất là khi tôi thích vợ người khác. Vì vậy, xấu hổ quá, tôi cười “Này, này” hai lần, nhấc mông lên và nhanh chóng đưa cặc của mình vào âm đạo vợ hai lần, giữ tinh dịch ở giữa, phát ra âm thanh “Puff, Puff”. 

Tôi bất ngờ bị tấn công, vợ tôi cười mắng tôi: “Anh ơi, em ghét lắm. Anh bất ngờ tấn công người khác thì anh sẽ chết. Chắc anh đã nói điều đó trong lòng rồi. Nhìn anh hạnh phúc quá.”

Không có gì ngạc nhiên khi tôi hạnh phúc. Khi vợ chồng chúng tôi bước vào tiệc cưới tối nay, chúng tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Tất nhiên, tôi biết mọi ánh mắt đều đổ dồn vào vợ tôi, Ami. Hôm nay vợ tôi mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn, váy da đen ôm sát mông. Dưới váy là một đôi chân thon, tất đen và giày cao gót đen. Mặc như thế này, cô ấy bước đi với cặp mông đung đưa, như thể cô ấy còn có thể nhìn thấy cả quần lót của mình. Nó thực sự hấp dẫn. 

Nói về phần thân trên của cô ấy thì còn thú vị hơn nữa. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác da ngắn màu đỏ, tương phản rõ rệt với chiếc váy đen bên dưới. Chiếc áo khoác da màu đỏ siêu bó sát, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon của cô. Bên dưới chiếc áo khoác da nhỏ màu đỏ là một chiếc áo sơ mi lụa trắng. Vợ tôi bắt đầu cài chiếc cúc thứ ba, không cài hai chiếc cúc trên cùng, để lộ bộ ngực và khe ngực trắng như tuyết. Đặc biệt là khe ngực trông cực kỳ sâu vì áo khoác da và áo sơ mi bó sát ôm chặt bộ ngực khủng của cô. 

Váy da đen, áo khoác da đỏ, áo sơ mi trắng, quần tất đen, giày cao gót đen, bộ trang phục bắt mắt như vậy đã tôn lên trọn vẹn vóc dáng duyên dáng của cô. Đặc biệt là khi bước đi, hông săn chắc của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống, như thể bất cứ lúc nào cô cũng sẽ thoát ra và giật lấy áo của mình. Chết tiệt, nó thật quyến rũ.

Trước khi ra ngoài, tôi gần như bốc hỏa khi nhìn thấy cô ấy ăn mặc như thế này. Tôi ôm cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Cô ấy cũng ôm ngực tôi một cách nũng nịu, ngẩng đầu lên nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, anh có thích em ăn mặc như thế này không?”

Tôi ôm lấy mặt cô ấy và hôn cô ấy một cách say đắm. Hôn, hôn, tôi bắt đầu hưng phấn, tay tôi di chuyển đến mông cô ấy, con cặc cứng ngắc dưới háng tôi đẩy về phía trước. Vợ tôi vội đẩy tôi ra, đỏ mặt nói: “Ồ, em không thể, anh ơi, đi thôi, cũng sắp muộn rồi”.

Khi đến khách sạn nơi tổ chức tiệc cưới, người vợ xinh đẹp của tôi thực sự đã thu hút được sự chú ý của mọi người, khiến tôi vô cùng vinh dự. 

"Ami!" Một giọng nói chợt vang lên. Vợ chồng tôi quay đầu lại, mắt tôi lại sáng lên. 

Vợ tôi, Ami vốn đã rất xinh đẹp, và người phụ nữ xuất hiện trước mặt chúng tôi lúc này cũng xuất sắc không kém. Trái ngược với chiếc váy ngắn của vợ, người phụ nữ này lại mặc một chiếc váy đen dài chấm đất, khoe trọn vóc dáng mảnh mai và đường cong. Viền váy được xẻ cao, để lộ bắp chân thon và một phần đùi trắng nõn đầy đặn của cô. Phần trên của chiếc váy được xẻ rất thấp, để lộ phần lớn bộ ngực đầy đặn của cô. Cô để tóc dài, mang đến cho cô vẻ đẹp huyền bí và thanh tú, khác hẳn với vẻ hoang dã và quyến rũ của người vợ Ami để tóc ngắn và mặc trang phục cầu kỳ. 

"Được rồi, Tiểu Lê chết tiệt! Là ngươi!" Vợ tôi vui mừng hét lên, bước tới nắm lấy tay người đẹp. Hai người nắm tay nhau, ôm nhau vui vẻ, vừa nói vừa cười, bỏ tôi và người đàn ông cao gầy bên cạnh người đẹp sang một bên. 

Hai người đẹp giới thiệu nhau. Hóa ra vợ tôi, Ami, Xiaoli và cô dâu tối nay Annie là bạn thân cùng lớp ở trường trung học cơ sở. Nhưng sau khi ra trường, cả ba đường ai nấy đi và không bao giờ liên lạc với nhau nữa. Xiaoli trở về quê hương Cao Hùng để làm việc, trong khi vợ cô là Ami và Annie làm việc ở Đài Bắc. 

(ba)

Vợ tôi và Xiaoli đã lâu không gặp nhau. Khi gặp nhau, họ bắt đầu nói chuyện không ngừng. Khi ngồi xuống bàn, họ cứ lẩm bẩm một mình nên không để ý chúng tôi đang ngồi ở đâu. 

Nói một cách logic thì vợ chồng nên ngồi cùng nhau, tức là lẽ ra tôi phải ngồi cạnh A Mei, nhưng tôi đã cố tình giành chỗ cạnh Tiểu Lý, và sau khi tôi ngồi xuống, chiếc ghế duy nhất cạnh vợ tôi A Mei lại ở bàn của chúng tôi, nên chồng của Tiểu Lý, Xiao Gao, phải ngồi cạnh A Mei. Kết quả là Ami và Xiaoli ngồi ở giữa, còn hai người đàn ông thì ngồi bên cạnh. Tuy nhiên, chúng tôi không ngồi cạnh vợ mình mà ngồi cạnh vợ nhau.

Amei và Xiaoli không nhận thấy tình huống này. Họ tiếp tục trò chuyện với tư thế cúi đầu. Mãi đến khi đồ ăn được bưng ra, họ mới ngẩng đầu lên mới phát hiện ra tình trạng này. A Mei lúc đầu liếc ngang nhìn tôi, lộ ra vẻ mặt hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó cô ấy quay đầu lại nhìn Tiểu Cao bên cạnh, trên mặt nở nụ cười nhẹ. Tiểu Ly quay mặt sang một bên và mỉm cười với tôi. 

Nụ cười của Tiểu Lệ càng khiến tôi phấn chấn hơn. Thực lòng mà nói, tôi không hề để ý tới việc đồ ăn tối hôm đó có ngon hay không. Tôi chỉ ngửi thấy mùi nước hoa cao cấp tỏa ra từ cơ thể Xiaoli, thỉnh thoảng liếc nhìn bộ ngực khủng và khe ngực sâu của cô ấy. 

Điều đáng sợ hơn là Tiểu Lê thỉnh thoảng sẽ nghiêng về phía tôi, không biết là cố ý hay vô ý. Có nhiều lúc cô ấy và Ami nói chuyện vui vẻ đến nỗi cô ấy cười tươi đến mức ngả cả người về phía tôi. Cảm giác da thịt chạm vào da thịt thật tuyệt, tôi thực sự muốn đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy. 

Đồng thời, tôi cũng phát hiện ra hoàn cảnh của vợ tôi, Ami cũng tương tự như tôi. Cô luôn nghiêng về phía Tiểu Cao bên cạnh, thường xuyên vô tình hay cố ý nháy mắt với Tiểu Cao. Có vẻ như cô ấy có ấn tượng rất tốt với Tiểu Cao. Mà Tiêu Cao cũng có vẻ mặt say mê. Rõ ràng, cũng như tôi, anh không thể thoát khỏi sự chú ý của những người vợ xinh đẹp của người khác. Xiao Gao thực sự rất may mắn. Đặc biệt là chiếc váy ngắn siêu ngắn của vợ tôi. Sau khi ngồi xuống, bạn gần như có thể nhìn thấy quần lót của cô ấy. 

Điều tuyệt vời là sau khi Xiaoli phát hiện ra rằng tôi đã nhiều lần chú ý đến hoàn cảnh của vợ mình, cô ấy lại gần tôi một cách trìu mến hơn và thường xuyên nháy mắt với tôi, dường như đây là một cách để cạnh tranh với Ami. 

Không khí trong bữa tiệc rất sôi động. Cả hai chúng tôi đều rất phấn chấn và liên tục nâng ly chúc mừng nhau. Khi bữa tiệc đã đi được nửa chặng đường, mọi người đều hơi ngà ngà say. Sắc mặt của Amei và Xiaoli đều đỏ bừng, đôi mắt gợn sóng, trông càng quyến rũ và quyến rũ, động tác càng ngày càng táo bạo. Tiểu Lí lén lút đặt tay lên đùi tôi mấy lần dưới gầm bàn và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào. Cảm giác như bị điện giật, "Mẹ kiếp!" Con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng và bị quấn chặt trong quần tôi. Nó thực sự rất buồn. Xiaoli lúc này quay đầu lại và cố tình mỉm cười dâm đãng với tôi, khiến tinh dịch của tôi dồn lên não. Tôi thực sự muốn đẩy cô ấy xuống đất và đụ cô ấy ngay tại chỗ. 

Nhìn vợ tôi A Mei, rõ ràng cô ấy cũng đang yêu và rất yêu kiều. Tôi cũng nhận thấy một tay của cô ấy cũng đặt dưới gầm bàn và đang di chuyển lên xuống. Tiểu Cao cũng có vẻ mặt say sưa như tôi. Chết tiệt, có lẽ vợ anh đang vuốt ve cặc anh! 

Lúc này, cô dâu Anne và chú rể đã đến nâng cốc chúc mừng. Anne rất vui khi gặp lại hai người bạn học tốt của mình nên cô chen vào giữa họ và nâng cốc chúc mừng. Tôi đứng sang một bên nhìn xuống, thứ tôi nhìn thấy là ba người đẹp, người này đẹp hơn người kia, người này quyến rũ hơn người kia, tất cả đều có một cặp ngực khủng, đỉnh cao nối liền nhau và khe ngực sâu. Tôi gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy chúng. 

Sau khi bữa tiệc kết thúc, mọi người tạm biệt trước cửa khách sạn, tôi hưng phấn đến mức khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Nghĩ đến đây, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Tôi ôm chặt vợ, lật cô ấy lại và ấn cô ấy vào bên dưới mình lần nữa. Con cặc vừa đắm mình trong dịch âm đạo của âm hộ vợ đã trở nên cương cứng và mạnh mẽ hơn vì được nghỉ ngơi trong thời gian ngắn. Vì vậy, tôi bắt đầu làm tình một cách thiếu lịch sự. Con cặc bắt đầu ra vào cái lồn xinh đẹp đầy tinh dịch của vợ tôi hết cái này đến cái khác một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Vợ tôi lập tức cảm nhận được sức mạnh mãnh liệt của cặc tôi, sướng đến mức không ngừng hét lên: “Ôi anh ơi, chồng tốt… anh cứng rắn và mạnh mẽ quá… ôi, ngon quá… cứng… đụ em gái em chết đi… ôi… vào nữa đi…”

Tôi thực sự rất thích nó rất nhiều. Con cặc cương cứng được đưa vào kéo ra rút ra khỏi âm đạo xinh đẹp của vợ tôi liên tục phát ra những tiếng “cạch cạch, cạch cạch”. Vì âm đạo của Ami rất chật nên khi rút cặc ra thì phần thịt âm đạo của cô cũng bị kéo ra ngoài. Cảm giác rắn chắc giống như một cái miệng nhỏ ngậm chặt con cặc, gần như rút hết tinh dịch của tôi ra. Khi tôi rút con cặc của mình ra và nó đã gần đến lỗ lỗ, tôi lại đẩy nó vào thì bất ngờ nó chạm vào đáy lỗ của A Mei. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm bên trong lỗ. Mỗi lần tôi đẩy, vợ tôi lại há miệng “ôi”, cô ấy lắc cả người và ôm tôi thật chặt. 

Nhìn vợ tôi bị đụ mạnh đến mức thở hổn hển, phát ra những tiếng động dâm đãng và trông hoàn toàn say sưa, tôi cảm nhận được niềm khoái cảm và phẩm giá không gì sánh bằng của một người đàn ông. 

Khi đụ, đụ, tôi chợt nghĩ đến Tiểu Lí trong bữa tiệc tối nay, vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, cùng cảm giác như bị điện giật khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đặt lên đùi tôi, khiến tôi vô thức tưởng tượng rằng người vợ bên dưới chính là Tiểu Lê. 

Tôi tự hỏi khi được làm tình, Xiaoli sẽ có mùi vị như thế nào? Liệu bạn có trở nên quyến rũ và phục vụ vợ mình như vậy không? Dù thế nào đi nữa, hãy coi vợ mình như Tiểu Lê và sống vui vẻ nhé. 

"Tiểu Lý, ta muốn giết ngươi!" "Trong lúc tôi đang suy nghĩ điều này, tôi đụ vợ tôi mạnh hơn, tưởng tượng Tiểu Lê bị tôi đụ cho đến khi cô ấy hét lên!

Vợ tôi bị đòn mạnh hơn của tôi làm cho choáng váng: "Ồ... Chồng tốt... Anh tốt... Anh yêu... Anh đụ thật giỏi... A... Em muốn đụ em gái em chết mất... Ôi... Đúng... Đẩy mạnh... Đừng rút ra nhanh quá... Ôi... Nó lại vào rồi..."

Vợ tôi bị tôi đụ kinh khủng, nhưng rõ ràng là cô ấy rất hạnh phúc. Phản ứng của cô ấy cũng nhiệt tình như tôi, nhiệt tình đến mức tôi không ngờ tới. Điều này khiến tôi chợt nghi ngờ. Có lẽ vợ tôi cũng giống tôi, tưởng tượng rằng lúc này chính là chồng của Xiaoli, Xiaogao, đang đụ cô ấy. Xét theo việc cô tán tỉnh Tiểu Cao trong bữa tiệc tối nay thì điều này rất có thể xảy ra.

Nhưng dù thế nào đi nữa, hãy giả vờ như cô ấy thực sự nghĩ đến Tiểu Cao. Dù sao, tôi cũng nghĩ về Tiểu Lý. Chúng tôi hòa nhau, và điều quan trọng nhất là cảm giác bây giờ rất tốt.

Tôi gạt bỏ những suy nghĩ vẩn vơ và tập trung khoan lại “cái lỗ” của vợ. Đầu tiên là một đòn đâm, sau đó là một đòn đâm, sau đó là chín đòn nông và một đòn đâm sâu. Lúc đầu, đó là chín cú đẩy chậm. Nó không đi sâu và nó không xuất hiện tốt lắm. Nhưng sau chín lần thúc nông, vợ tôi cảm thấy chưa thỏa mãn hoàn toàn và khi lòng cô ấy đang ngứa ngáy, tôi đột nhiên đẩy mạnh và sâu về phía trước. 

Trong chín lần đẩy nông đầu tiên, con cặc to lớn của tôi liên tục đi tới đi lui trong cái lỗ nhỏ chật hẹp của vợ tôi, cạo đi da thịt âm đạo của cô ấy. Vợ tôi thoải mái theo sát những cú thúc của tôi hết lần này đến lần khác, tạo ra âm thanh "ồ, ồ, ồ" và đợi cho đến lần đẩy mạnh tiếp theo sau chín lần đẩy nông. Vừa xuyên vào trong nàng, nàng lập tức phát ra một tiếng kinh thiên động địa: "Đúng vậy!" tiếp theo là một tiếng hét cuồng loạn: "Tệ quá... anh ghét anh trai tôi... anh đang muốn cho tôi nếm thử... Tôi đụ cô ấy mạnh đến mức không chịu nổi... còn anh địt tôi mạnh quá... âm hộ của anh hỏng rồi." 

Thật là một đêm khao khát của cặp đôi đẹp đẽ.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Một tuần sau vào thứ sáu, tôi làm thêm giờ ở công ty đến 7 giờ tối. Trước khi tan sở, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi của vợ: “Chồng ơi, em đang ở sảnh khách sạn Howard với một người bạn. Hãy đến và ăn tối với chúng tôi."

Tôi lao đến Fuhua rất nhanh, và thật ngạc nhiên, người bạn mà vợ tôi nhắc đến thực ra lại là——Tiểu Lý! 

(4)

Xiaoli làm việc trong một ngân hàng mới nên cô mặc bộ đồng phục màu xanh đậm kiểu ngân hàng với đường cắt vừa vặn làm nổi bật vòng eo thon và dáng người xinh đẹp. Cô là một cô nàng công sở xinh đẹp với phong cách độc đáo.

Hóa ra chồng của Xiaoli, Xiaogao, là một người mới nổi về máy tính. Mặc dù cả hai gặp nhau và kết hôn ở Cao Hùng nhưng không lâu sau khi kết hôn, công ty máy tính của Xiaogao đã chuyển đến Khu công nghiệp Neihu ở Đài Bắc nên cặp đôi đã chuyển gia đình lên phía bắc và Xiaoli cũng tìm được việc làm ở Đài Bắc. Vợ tôi đã đoàn tụ với Xiaoli sau một thời gian dài vắng bóng trong bữa tiệc ngày hôm đó. 

Đó là một bữa tối rất vui vẻ. Đối mặt với hai người đẹp trong khung cảnh tuyệt đẹp khiến tôi say sưa dù chưa uống rượu, chưa kể chúng tôi đã gọi một chai rượu vang đỏ. Rượu ngon, đồ ăn ngon, gái đẹp, trên đời còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Lúc đầu, vợ chồng Xiaoli nói về những kỷ niệm thời đi học và công việc, nhưng khi bầu không khí ngày càng thoải mái hơn, nội dung trò chuyện của họ cũng thoải mái hơn. Tuy nhiên, càng trò chuyện, họ càng trở nên cởi mở và táo bạo hơn, cuối cùng họ còn kể về những giai thoại của nhau về chuyện giường chiếu của nhau. 

Điều khiến tôi ghen tị là từ cuộc trò chuyện của Xiaoli, có thể thấy rõ rằng cô ấy rất hài lòng với khả năng hoạt động trên giường của chồng và thường xuyên khen ngợi kỹ năng trên giường của chồng. 

Đương nhiên, vợ tôi cũng không chịu thua kém, lập tức lăng mạ tôi trước mặt Tiểu Lý, nói rằng trên giường tôi thật dũng cảm và hung hãn, điều này thường khiến cô ấy phải cầu xin sự thương xót. 

"Anh ấy có tài năng bẩm sinh, to lớn và có sức mạnh bùng nổ và sức bền. Lần nào anh ấy cũng khiến tôi vô cùng hài lòng.” Vợ tôi đã nói như vậy. 

Tất nhiên là tôi rất tự hào nhưng Tiểu Lê lại đỏ mặt xấu hổ. 

Bà xã không buông nàng ra, nghiêng người tới trước, đặt miệng trước mặt Tiểu Lê, dùng giọng hèn nhát nói nhỏ với nàng: “Nếu có cơ hội, ngươi có thể thử một lần sẽ biết.”

Tiểu Lê mặt càng đỏ hơn, nhẹ giọng mắng vợ: "Chết tiệt, Amei, sao em có thể thăng chức cho chồng mình như vậy? Chỉ có chồng bạn mới làm được? Nếu có cơ hội, tôi sẽ cho cô thử tài nghệ của chồng tôi.”

Ami lập tức trả lời: “Được rồi, đó chính xác là điều tôi muốn!”

Nói xong, hai người cùng nhau cười lớn. Tôi đang tận hưởng, uống rượu vang đỏ và nhìn hai người họ nói chuyện và cười đùa. 

Đột nhiên, điện thoại di động của vợ tôi reo lên. 

"Này...vâng...tôi biết...tôi sẽ đến đó sớm thôi."

Sau khi trả lời điện thoại, vợ tôi nói lời xin lỗi với tôi và Tiểu Lý: “Xin lỗi, công ty đã gọi điện cho chúng tôi và yêu cầu tôi quay lại xử lý việc gấp. Tôi sẽ rời đi trước. Mọi người có thể ở lại dùng bữa và nói chuyện sau."

Vợ tôi làm việc cho một công ty Internet. Công ty phục vụ khách hàng 24/24. Việc cô ấy tạm thời được gọi về công ty để giải quyết những việc cấp bách như thế này là chuyện bình thường. 

Trước khi đi, vợ tôi nói với tôi: “Chồng ơi, lát nữa anh có thể đưa Tiểu Lý về. Cô ấy sống ở Neihu." Sau đó, cô ấy quay lưng lại với Xiaoli và nháy mắt với tôi, nở một nụ cười thần bí rồi nhanh chóng rời đi. 

Sau khi vợ tôi rời đi, tôi và Xiaoli cũng ở lại. Chúng tôi nhìn nhau, nhất thời có chút ngượng ngùng không biết phải nói gì. Tôi nâng ly nâng cốc chúc mừng cô ấy, cả hai cùng uống một ngụm rượu lớn. 

Sau khi uống rượu, bầu không khí trở nên thoải mái và chúng tôi bắt đầu trò chuyện một cách tự nhiên. Hóa ra Xiaoli khá lắm lời và liên tục kể cho tôi nghe về quá khứ huy hoàng của cô, Ami và Annie (cô dâu) thời đi học. Ba người họ được mệnh danh là "Ba bông hoa của × Junior College" và họ đã mê hoặc rất nhiều chàng trai hồi đó. 

Xiaoli nhanh chóng lấy lại vẻ sôi nổi trước đây khi trò chuyện và cười đùa với Ami. Một nụ cười quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, khiến tôi càng thêm quyến rũ. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy và thậm chí quên trả lời trong giây lát.

"Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào người khác mà không nói một lời?" Tiểu Ly không khỏi hét lên.

"Tôi nhớ lại cảnh tượng trong bữa tiệc ngày hôm đó, tôi chưa bao giờ quên được!" Tôi mạnh dạn trêu chọc.

Tiểu Lê ngượng ngùng đỏ mặt, cúi đầu xấu hổ nói: “Anh thật phiền phức, hôm đó tôi uống nhiều quá! Tại sao bạn nhớ nó? Cậu phải đem nó ra và nói cho tôi biết."

Vô thức, tôi uống hết chai rượu vang đỏ và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn chín giờ, chúng tôi thanh toán tiền và rời khỏi Fuhua, tôi lái xe đưa Xiaoli về Nội Hồ. 

Khi cô bước ra khỏi cửa sau của Fuhua và đang định đi bộ đến bãi đậu xe, Xiaoli đột nhiên bị trượt chân và suýt ngã. May mắn thay, tôi đã ôm cô ấy kịp thời. Sau khi ôm cô ấy, tôi lập tức cảm thấy có sự thôi thúc. Cơ thể phụ nữ thơm tho, mềm mại áp sát vào cánh tay tôi, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm khó tả. Thay vì buông cô ấy ra ngay lập tức, tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

Tiểu Lê ngẩng đầu nhìn ta, mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, môi hơi hé, hơi thở dồn dập, vẻ mặt rất quyến rũ. Sau đó, cô từ từ nhắm mắt lại. 

Đây là một lời mời, tôi cũng không phải kẻ ngốc nên cúi đầu hôn lên môi cô ấy, nhưng đó chỉ là một nụ hôn nhẹ và họ tách ra ngay lập tức, bởi vì lúc này tình cờ đi ngang qua. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Ngôi nhà của vợ chồng Xiaoli là một biệt thự hai tầng trang nhã trong một cộng đồng mới gần Khu công nghiệp Neihu, rất phù hợp với vị thế của Xiaogao là một công ty điện tử mới nổi. 

Tôi đỗ xe trước nhà cô ấy rồi tự nhiên đi theo Tiểu Lí vào nhà. 

Tôi vô cùng ngạc nhiên, vừa bước vào cửa, bật đèn phòng khách, Tiểu Lê lập tức quay lại ôm lấy tôi. 

(5)

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy lúc này có chút ấm áp, hiển nhiên là cô ấy đang yêu. Tôi ôm chặt lấy cô ấy trong khi hôn cô ấy một cách say đắm. Cô ấy khẽ hé môi, lưỡi tôi lập tức lợi dụng khe hở, luồn vào trong miệng cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy. 

Tôi trượt tay xuống và sờ soạng cặp mông mềm mại và trơn trượt của cô ấy. Sau đó tôi đưa tay xuống háng cô ấy và chạm vào âm hộ của cô ấy. Mặc dù cô ấy vẫn mặc quần lót và quần đùi nhưng tôi cảm thấy trên người cô ấy đã có chút ẩm ướt. Hơi thở của cô ấy bắt đầu nhanh hơn, nhưng vì môi cô ấy bị tôi hôn chặt nên cô ấy chỉ có thể phát ra những âm thanh “ừm, ừm” ngắt quãng từ cổ họng. Cơ thể cô càng nóng hơn, thậm chí còn hơi rùng mình. 

Đối mặt với một người ấm áp và đáng yêu như vậy, tôi thực sự không cần phải khách sáo nữa. Tôi mò mẫm tìm và kéo khóa kéo váy của cô ấy xuống, rồi cởi váy, quần tất và quần đùi của cô ấy càng nhanh càng tốt. Xiaoli cũng thể hiện sự hợp tác cao nhất, bao gồm cả việc nhấc chân lên và đá chiếc váy và quần lót mà tôi đã xé ra. Cùng lúc đó, cô ấy chủ động cởi thắt lưng và kéo quần, quần lót của tôi xuống, để lộ con cặc to và cương cứng của tôi. Tôi cũng bắt chước cô ấy giơ chân đá quần.

Chúng tôi tiếp tục ôm chặt nhau, hôn nhau cuồng nhiệt, nhưng chúng tôi bắt đầu di chuyển về phía chiếc ghế dài. 

Chúng tôi cùng nhau ngã xuống ghế sofa, tôi đẩy Tiểu Lệ xuống, dang rộng hai chân của cô ấy, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy và đưa nó vào cùng một lúc. 

"Ối!" Tiểu Lý kêu lên. 

Tôi không lãng phí thời gian chút nào, và ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh, và mỗi lần tôi đẩy nó vào hết mức, lại rút ra thêm một chút, rồi lại đẩy nó vào mạnh hơn. 

Bởi vì cảm xúc của tôi bị khơi dậy lên đến đỉnh điểm nên tôi đâm và đẩy một cách điên cuồng, Tiểu Lê cũng đang phục vụ cô ấy một cách điên cuồng và nhiệt tình. 

Xiaoli và vợ Ami đều xinh đẹp nhưng có hình dáng khác nhau. Vợ tôi bụ bẫm, hoang dã, tính tình vui vẻ, phóng khoáng. Xiaoli sống nội tâm hơn, hơi gầy và mảnh khảnh. 

Tôi đã có thể thấy sự khác biệt về ngoại hình và tính cách giữa hai người. Nhưng phải đến bây giờ, sau khi đút cặc của mình vào âm hộ của Xiaoli, tôi mới có thể so sánh sâu hơn sự khác biệt ở bộ phận này trên cơ thể của họ. Âm hộ của vợ tôi đầy đặn, mọng nước và nhiều thịt, tinh dịch về nhanh và nhiều. Khi con cặc của tôi đưa vào trong đó, tôi có cảm giác như đang bị ngậm trong miệng cô ấy. Miếng thịt béo ngậy quấn chặt lấy con cặc, tinh dịch chảy ra vô tận tựa như hương thơm trong miệng. Nó làm cho việc đưa tinh ranh của tôi vào rất trơn tru nhưng cũng mang lại cho tôi khoái cảm căng cứng. 

Âm đạo của Xiaoli mỏng manh hơn, thịt và dịch âm đạo cũng không nhiều như vợ cô. Vì vậy, sau khi đưa cặc vào, lúc đầu sẽ có cảm giác rất căng và hơi khô, tuy nhiên cảm giác cặc quấn vào âm đạo của cô ấy mạnh hơn và sự kích thích mà nó mang lại cũng sắc bén hơn. Vì vậy, cảm giác của Xiaoli khi bị xâm nhập cũng nhạy cảm hơn Ami. Vì vậy, vừa rồi khi tôi đẩy mạnh, Tiểu Lê chắc chắn đã cảm thấy khô rát và kích thích, đó là lý do tại sao cô ấy phát ra âm thanh "ôi" đau đớn. 

Nhưng dưới những cú thúc bạo lực sau đó của tôi, tinh dịch của cô ấy được thải ra nhanh chóng và cô ấy ngay lập tức rơi vào trạng thái tốt. Thành âm đạo chật hẹp, trơn trượt và mỏng manh của cô ấy quấn quanh cặc tôi, mang lại cho tôi khoái cảm không gì sánh bằng. Và bởi vì con cặc dày của tôi bị âm đạo của cô ấy quấn chặt nên khi con cặc ra vào cũng sẽ kéo thành âm đạo của cô ấy thật chặt. Tôi tin rằng nó cũng sẽ mang lại cho cô ấy cảm giác sung mãn và khoái cảm chưa từng có. 

Ở đây, chúng ta có thể thấy một sự khác biệt khác giữa cô ấy và vợ. 

Vợ tôi, Ami, là người vui vẻ, hoang dã nên khi thấy thoải mái khi được đụ, cô ấy sẽ bị cuốn theo việc la hét, làm những tiếng động tục tĩu, gọi “anh” “chị” không ngừng, điều này làm tăng ham muốn tình dục của tôi lên rất nhiều và khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tiểu Lí thì khác. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang bị đánh đập vô cùng vui vẻ trước đòn tấn công bất ngờ và dữ dội của tôi, nhưng cô ấy vẫn nghiến răng và chỉ rên rỉ "Hmm... ừm... ừm... ừm...". Tuy nhiên, tiếng rên rỉ mà cô ấy đang cố gắng chịu đựng, cùng với vẻ mặt say sưa, lại mang một vẻ đẹp huyền ảo, cũng như kích thích tôi, khiến tôi có sức bùng nổ lớn hơn, và đâm vào cô ấy càng cuồng nhiệt hơn. 

"Hmm... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm..." Tiểu Lê tiếp tục rên rỉ với giọng trầm đầy kích động. 

Tôi ấn chặt Xiaoli vào ghế sofa và đụ cô ấy hàng trăm lần. Sau đó, tôi đứng dậy, nắm lấy hai cái đùi trần mảnh khảnh của Tiểu Lệ, nhấc lên và dang rộng ra, khiến mông Tiểu Lệ tạm thời rời khỏi ghế sofa lơ lửng trên không, cặc của tôi lại bị đưa vào một cách hung hãn, điên cuồng lần nữa. Tư thế này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn, đầu quy đầu của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Điều này khiến Tiểu Lí hưng phấn gần như phát điên, tiếng rên rỉ "Hừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm..." càng lúc càng nhanh và sắc bén hơn, như thể cô ấy đang khóc. Cô ấy phấn khích đến mức lắc đầu dữ dội từ bên này sang bên kia. Cô ấy trông có vẻ đau khổ nhưng cũng vô cùng dâm đãng. Nó khơi dậy bản năng đàn ông của tôi và khiến tôi đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. 

Đứng như vậy gần trăm lần, mệt đến mức lại ngã xuống ghế sofa, trở về vị trí ban đầu, tiếp tục làm như vậy mấy chục lần. Tiểu Ly lúc này không thể rên rỉ được nữa, chỉ có thể thở gấp, môi trở nên trắng bệch và lạnh lẽo, âm đạo đẩy lên trên vài lần rồi dừng lại. Có vẻ như cô ấy sắp chết. 

Và tôi cũng cảm thấy cặc mình bắt đầu đau nhức và tê cứng. Tôi kề miệng vào tai Tiểu Lê, hổn hển nói: "Xiaoli, anh sắp xuất tinh... để anh rút ra và xuất ra bên ngoài, được không?"

Trước sự ngạc nhiên của tôi, Xiaoli lắc đầu dữ dội và phát ra âm thanh "ồ ồ" trong miệng. Cô ấy dùng chân kẹp mông tôi và đẩy âm đạo của mình lên trên, để cặc tôi ép chặt vào đỉnh lỗ của cô ấy. Như thể sợ tôi thực sự rút cặc của mình ra, hai tay cô ấy ôm chặt phần thân trên của tôi hơn. 

Bị khích lệ bởi điều này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã cố gắng hết sức và nhét thêm chục lần nữa vào âm hộ của cô ấy. Sau đó, trong đầu tôi vang lên một tiếng nổ lớn, cặc tôi sưng lên, sau đó, tinh dịch vọt ra, bắn vào âm hộ của Tiểu Lệ phát ra âm thanh “phù, phịch”. 

Tiểu Ly kêu lên một tiếng dài "A~~" rồi quấn chặt tay chân quanh tôi như một con bạch tuộc. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, làn sóng ân ái mãnh liệt này khiến cả hai gần như kiệt sức, không ai nói được. Chúng tôi cứ ôm nhau nằm trên ghế sofa, cảm nhận sự dịu dàng ngọt ngào của nhau, lắng nghe nhịp tim đập dữ dội của nhau. 

Không biết qua bao lâu, Tiểu Lê mới thở ra một hơi, vô cùng xấu hổ nói: “Suýt chút nữa tôi đã chết rồi.” Sau đó, cô ấy mỉm cười và nói: "Ami nói đúng, bạn thật sự rất bùng nổ! Mọi người bị bạn tấn công trước khi họ có thời gian chuẩn bị."

Tôi cảm thấy rất tự hào và nói: “Cảm ơn lời khen của bạn. Nhưng bạn quên mất điều Ami nói rồi, tôi cũng có sức chịu đựng rất tốt đấy!” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cuộc tấn công lén lút này kéo dài nửa giờ!"

Xiaoli cười khúc khích và nói: “Thật ra thì anh rất khiêm tốn…” Cô ấy âu yếm chạm vào mặt tôi và nói: “Anh đã làm điều này gần một tiếng đồng hồ, thật tuyệt vời!”

Cô rời khỏi ghế sofa và đứng thẳng dậy.

Chúng tôi bắt đầu làm tình ngay khi bước vào phòng. Chúng tôi chỉ kịp cởi quần và váy của tôi nên bây giờ cô ấy đứng đó, vẫn mặc áo vest. Vài chiếc cúc đầu tiên trên chiếc áo sơ mi trắng của cô bị bung ra, để lộ bộ ngực trắng ngần, mái tóc rối bù nhưng phần thân dưới của cô lại để trần và cặp đùi thon trắng nõn nà. Đầu tiên cô đưa tay vén lại mái tóc rối bù của mình, nhưng vừa di chuyển tay, một chất lỏng màu trắng lập tức chảy xuống từ giữa hai chân cô. Hóa ra đó là tinh dịch tôi vừa xuất tinh! 

Tiểu Lí búi mái tóc dài lên đầu, sau đó lần lượt cởi áo khoác và áo sơ mi ra. Kết quả là thân hình duyên dáng của Xiaoli hoàn toàn được phô bày trước mặt tôi. Ngực to, eo thon, mông đầy đặn và đùi thon, cộng thêm khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích và tinh dịch của tôi từng giọt từ âm hộ của cô ấy rơi xuống sàn. 

Chúa! Cảnh tượng trước mắt tôi là một hình ảnh siêu dâm dục. 

Tiểu Lí cười duyên dáng với tôi, đưa tay ra, kéo tôi đứng dậy khỏi ghế sô pha, nũng nịu mắng tôi: "Em còn nằm đó mê mẩn à? Chúng ta cùng đi tắm đi."

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy, Tiểu Lí lao vào vòng tay tôi, cởi cà vạt, cởi áo vest và sơ mi (giống như cô ấy trước đây, tôi khỏa thân từ thắt lưng trở xuống nhưng vẫn mặc quần áo từ thắt lưng trở lên). Cô ấy dịu dàng đến mức cùng cực. Tôi nhân cơ hội lợi dụng cô ấy, hôn cô ấy và chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy khiến cô ấy mỉm cười. 

Khi chúng tôi vào phòng tắm, tôi và Tiểu Lý vừa chơi vừa tắm. Tôi tiếp tục chà xát ngực của cô ấy trong khi cô ấy tiếp tục chơi đùa với con cặc của tôi. Dưới làn nước nóng, tôi nhanh chóng trở nên hưng phấn trở lại và dương vật của tôi dựng đứng lên. 

Xiaoli bôi sữa tắm khắp cơ thể cô ấy và tôi rồi đẩy tôi xuống sàn phòng tắm. Cô ấy ngồi lên người tôi và cọ xát âm đạo của mình vào ngực tôi. Tôi đưa tay lên vuốt ve ngực cô ấy một cách lịch sự. Bộ ngực được phủ kem dưỡng da mịn màng và mềm mại, cảm giác thật tuyệt! Sau đó Xiaoli từ từ trượt xuống, âm đạo của cô ấy từ từ tiến đến con cặc của tôi, và rãnh của cô ấy bắt đầu trượt và cọ xát vào con cặc của tôi. 

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi lỗ của cô ấy trượt tới đầu cặc của tôi, tôi nâng mông lên và đẩy nó về phía trước. Con cặc của tôi nhanh chóng trượt vào âm hộ của Xiaoli cùng với bọt. 

Âm đạo của Xiaoli giờ đã mịn màng và ấm áp. Khi cặc tôi tiến vào, tôi có cảm giác như được ngâm trong một chai nước ấm chật cứng. Nó cực kỳ thoải mái. Tôi trượt tay xuống, giữ lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy và bắt đầu đẩy cặc của mình lên trên. Vì có nước và bọt nên việc đẩy như thế này cực kỳ dễ dàng mà còn hưng phấn hơn. 

Xiaoli cảm thấy thoải mái khi được đụ đến nỗi cô ấy bắt đầu rên rỉ trên người tôi: "Hmm...ừm...ôi...ồ...ồ..."

Phòng tắm tràn ngập hơi nước và nhiệt độ rất cao. Cả tôi và Xiaoli đều nóng đến đổ mồ hôi, đặc biệt là Xiaoli. Mặt cô đỏ bừng, tóc bù xù, nước nhỏ giọt. Cô ấy trông rất gợi cảm nhưng cũng rất hấp dẫn.

Nhìn một người đẹp như vậy, tôi càng đụ, tôi càng đụ cô ấy càng mạnh. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi Xiaoli gần như không thể rên rỉ. 

Tiểu Ly đang hưng phấn bỗng nhiên trở nên điên cuồng. Cô ấy lắc mông tới lui một cách thô bạo, tăng tốc độ đẩy cặc của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy cũng bắt đầu phát ra tiếng kêu tục tĩu đầu tiên mà tôi nghe được từ cô ấy: "Ôi... thoải mái quá... nhanh... mạnh hơn... anh... mạnh hơn... chị muốn..."

Tiếng hét tục tĩu của cô ấy khác với tiếng hét của vợ anh, Ami. Chúng mỏng manh, mềm mại nhưng vẫn có mùi vị gấp gáp, khiến người ta cảm thấy khoái cảm của cô đang tăng lên nhanh chóng và gần như đã đạt đến cao trào. 

Quả nhiên, sau khi cô hét lên một lúc, giọng cô dần yếu đi và động tác cũng chậm lại. Cuối cùng, cô ấy dừng lại hoàn toàn và ngồi xuống thật mạnh, khiến cặc của tôi ấn vào đỉnh lỗ của cô ấy. Sau đó, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch phun ra từ miệng tử cung của cô ấy. Cô ấy hét lên "Ừ", rồi nghiêng người về phía trước, nằm trên ngực tôi và ôm tôi thật chặt. 

Tôi biết cô ấy đang đến. Lúc này, tôi sắp nổ tung nên ôm cô ấy, xoay cô ấy lại, ấn cô ấy xuống, phát huy sức bùng nổ cuối cùng của mình, liên tiếp đẩy cô ấy một cách dữ dội và dữ dội hàng chục lần. Sau đó, tôi cũng bị rò rỉ. 

Thở hổn hển, chúng tôi nằm chồng lên nhau trên sàn phòng tắm và nghỉ ngơi một lúc trước khi đứng dậy và tắm rửa. 

Sau khi tắm xong, tôi và Tiểu Lệ đi vào phòng ngủ chính của hai vợ chồng, cả hai cùng nằm trên giường. 

(6)

Nằm trên chiếc giường êm ái, ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của Tiểu Lê, mặc dù từ khi vào cửa đã đánh nhau hai lần liên tiếp nhưng em trai tôi nhanh chóng cứng lại. 

"Ồ, ngươi lại cứng rồi, thật mạnh!" Tiểu Lý lập tức cảm nhận được. Cô đưa tay ra cầm lấy nó và chơi đùa. Mặt cô ấy đỏ bừng và trông rất phấn khích. 

Chơi đùa với đôi bàn tay mảnh khảnh của nàng, cặc tôi càng ngày càng cương cứng, đỏ bừng và cương cứng, giống như một con rắn độc sắp tấn công. Tiểu Ly chơi đùa chơi đùa, cuối cùng không nhịn được há miệng ngậm vào trong miệng. 

Dương vật bị ngậm trong cái miệng ấm áp của Tiểu Lý, khiến tôi thoải mái đến mức không nhịn được "ồ" một tiếng. Điều tôi không ngờ hơn nữa là sau khi Xiaoli ngậm cặc của tôi vào miệng, cô ấy thực sự bắt đầu đụ nó, và kỹ năng cầm nắm của cô ấy thực sự rất tốt. Cô thường xuyên di chuyển cái miệng nhỏ nhắn của mình lên xuống, phát ra những đợt kích thích. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là mông của Xiaoli ở ngay trước mặt tôi. Khi miệng cô ấy cử động, hai cái mông tròn trịa của cô ấy nâng lên hạ xuống trước mắt tôi. Đầu tiên tôi vuốt ve mông cô ấy, sau đó nhẹ nhàng xòe hai miếng mông của cô ấy ra, để âm hộ của cô ấy lộ ra rõ ràng. 

Cũng giống như cô, âm đạo của Xiaoli cũng rất thanh tú và xinh đẹp, lông mu dày vừa phải mọc gọn gàng, các rãnh âm đạo màu hồng hơi hé mở để lộ phần thịt âm đạo thơm ngon bên trong, âm vật nhỏ như quả anh đào. Nhìn, nhìn, không khỏi lè lưỡi bắt đầu nếm thử ngọc. Đầu tiên tôi liếm rãnh âm đạo của cô ấy, sau đó đưa lưỡi ra liếm vào trong âm đạo của cô ấy, đặc biệt là âm vật. Tôi cứ liếm nó hết cái này đến cái khác. 

Khoảnh khắc này khiến Tiểu Lê hưng phấn đến mức khó có thể chịu đựng được. Cô tăng tốc độ thâm nhập bằng miệng và phát ra một tiếng rên mơ hồ: "Hmm... ừm... ồ... ồ..."

Chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng với nhau hơn mười phút và cả hai chúng tôi đều phấn khích đến mức gần như phát điên. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đẩy mông Tiểu Lệ ra và lật cô ấy lại. Tôi ngồi thẳng dậy, ấn cô ấy xuống, nhấc con cặc to cứng như sắt trong miệng cô ấy lên và thọc vào âm hộ cô ấy. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to đã hoàn toàn biến mất. 

Không chút do dự, tôi bắt đầu thúc đẩy một cách điên cuồng và không chút khách sáo, Tiểu Lê cũng nỗ lực đón chào tôi, phát ra một tiếng kêu dâm đãng từ trong miệng: "Ôi... ồ... anh cứng quá... anh làm em sướng quá... ôi... ừ... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Tôi đụ mạnh hơn mười phút. Tôi bắt đầu thấy hơi mệt nên đi chậm lại. Xiaoli, người đang bị tôi kích thích như vậy, rõ ràng cảm thấy như vậy là chưa đủ. Cô ấy đẩy tôi ra, lật người, ngồi lên người tôi, nắm lấy cặc tôi, chỉ vào âm hộ của cô ấy, ngồi xuống, rồi bắt đầu di chuyển điên cuồng, lúc đầu lên xuống, sau đó lắc lư tới lui, rồi cái mông tròn trịa của cô ấy quay vòng tròn. 

Không ngờ Xiaoli, người có vẻ ngoài trầm tính và đoan trang lại là một chuyên gia tình dục giỏi như vậy. Một loạt chuyển động của cô ấy cho phép con cặc to lớn của tôi di chuyển lên, xuống, trái và phải trong âm hộ của cô ấy. Không chỉ khiến tôi cảm thấy oai vệ và dũng cảm mà con cặc to còn chạm vào từng ngóc ngách âm hộ của cô ấy, đưa khoái cảm của cô ấy lên đến đỉnh điểm cao nhất. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc cả người trên người tôi, đầu lắc lư, tóc bay tung, cặp vú to lắc lư lên xuống tạo thành một bức tranh hoang dã và cảm động. 

Tiểu Ly cưỡi ngựa như vậy chừng mười phút, đột nhiên hét lên: "Ồ!" rồi cô ấy nằm trên ngực tôi. Tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ đỉnh lỗ của cô ấy, đổ lên quy đầu cặc tôi. Lỗ của cô ấy cũng siết chặt lại, kẹp chặt cặc tôi. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến. 

Và tôi gần như đã làm xong nên tôi ôm chặt cô ấy, xoay cô ấy lại và ấn cô ấy xuống. Tôi nửa quỳ trên giường, nâng mông cô ấy lên và dùng chút sức lực cuối cùng trước vụ nổ để đẩy cô ấy hết mức có thể. Đôi khi tôi kéo mông cô ấy về phía mình, và đôi khi tôi đẩy mông về phía trước, đẩy về phía trước và phía sau. Nó rất thoải mái. 

Và Xiaoli, người đã xuất tinh rất nhiều, đã bị tê liệt bởi làn sóng làm tình cuối cùng của tôi. Nhưng thấy sắc mặt nàng tái nhợt, hơi thở yếu ớt, nàng chỉ có thể ôm chặt ta, mặc cho ta muốn làm gì thì làm. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy nó đang đến. Tôi buông mông Tiểu Lệ ra, ấn chặt cô ấy xuống giường, dùng hết sức lực, nhét thêm hai lần nữa vào lỗ của cô ấy, rồi ấn chặt con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ của Tiểu Lệ.

Con cặc của tôi sưng lên đến kích thước tối đa rồi đập mạnh, sau đó là một lượng tinh dịch đặc đặc phóng ra nhanh chóng. Xiaoli giữ chặt mông tôi bằng cả hai tay, đưa cặc tôi tiếp xúc gần nhất với đỉnh lỗ của cô ấy. 

Sau cuộc làm tình mãnh liệt nhất trong đêm, chúng tôi ôm nhau thật chặt, thở hổn hển…

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Về đến nhà, vừa bước vào cửa, một nam thanh niên bước ra khỏi thang máy, mặt đối mặt đi ngang qua tôi. Tôi nghĩ người đàn ông này trông quen quen nhưng tôi không thể nhớ đó là ai. 

Bước vào nhà, tôi thấy đôi giày của vợ được đặt ngay ngắn trước tủ giày. Có vẻ như cô ấy đã quay lại. 

Tôi đi thẳng vào phòng ngủ. Vợ tôi đang nằm trên giường nhắm mắt lại như đã ngủ quên. Trong phòng chỉ có chiếc đèn ngủ nhỏ được bật lên, ánh sáng rất mờ mịt. Ánh đèn mờ ảo lãng mạn chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi trông thật quyến rũ khiến tôi choáng váng. 

Lẽ ra tôi không nên bỏ vợ ở nhà và ra ngoài đến khuya như vậy. Tôi cúi xuống hôn lên môi vợ một cách tội lỗi. 

Vợ tôi mở mắt ra và nhận ra đó là tôi. Cô vui vẻ nói: “Ồ, chồng ơi, anh đã về rồi”. Cô ấy dang tay ra, vòng tay qua cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. Nhưng khi cơ thể cô cử động như vậy, chiếc chăn mỏng che trên người cô lập tức tuột ra, lộ ra phần thân trên trần trụi, với hai bộ ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh. 

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ nên đang hôn vợ, tôi đưa tay ra một tay kéo phần chăn còn lại đang đắp cho vợ ra, một cơ thể xinh đẹp không tì vết hiện ra trước mặt tôi. Vợ tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy mặt vợ tôi đỏ bừng, tóc bù xù, khuôn mặt tràn đầy sức xuân. Quần áo của cô vương vãi trên sàn phòng ngủ, trên ga trải giường còn có chút vết nước. 

Trong đầu tôi như có một tiếng nổ lớn nên tôi đẩy vợ ra và giận dữ hỏi: “Em yêu, chuyện gì vậy?”

Vợ tôi không những không sợ hãi mà còn cười hỏi tôi: "Anh mới về à? Dưới lầu không gặp ai à?"

Lúc này, tôi chợt nhớ ra người vừa đi ngang qua cửa mà tôi thấy có chút quen quen là ai. Anh ấy là chồng của Xiaoli - Xiaogao. 

"Em yêu, đây có phải là chồng của Xiaoli không, Xiaogao? Em... em... chuyện gì đã xảy ra với em và anh ấy vậy?" Tôi hỏi gay gắt.

Tôi không thể giữ bình tĩnh được nữa và kéo hai chân vợ ra để lộ âm hộ của cô ấy. Tôi chợt phát hiện, âm đạo của vợ tôi hơi đỏ và sưng tấy, phần thịt âm đạo hơi hướng ra ngoài, để lộ một ít thịt âm đạo màu đỏ. Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng âm đạo của vợ tôi trơn và dính. 

Tôi duỗi một ngón tay và thọc vào lỗ của cô ấy, lôi ra một ít chất nhầy. Tôi đưa ngón tay lên mũi và ngửi. Nó hơi quen thuộc và tanh. Tôi hét lên trong lòng: “Không ổn”. Chắc hẳn đó là sự pha trộn giữa tinh dịch của vợ tôi và tinh dịch của đàn ông. Xét theo những tình tiết này, vợ tôi chắc chắn đã quan hệ tình dục với Tiểu Cao, và rõ ràng là cô ấy đã bị đụ rất tệ, vì ngay cả âm đạo của cô ấy cũng bị đụ đến mức bị lộ ra ngoài. 

Nhìn khuôn mặt tràn đầy sức sống của vợ tôi và thân hình xinh đẹp của cô ấy, cùng với ga trải giường bừa bộn và vết bẩn khắp nơi, không khó để tưởng tượng “tình huống chiến đấu” vừa rồi giữa vợ tôi và Tiểu Cao trên giường của chúng tôi bi thảm đến mức nào. 

"Vợ, em..." Tôi chỉ vào vợ, tức giận đến không nói nên lời.

Vợ tôi vẫn không hề sợ hãi chút nào. Cô mỉm cười hỏi: "Còn anh thì sao? Sao mãi đến bây giờ anh mới quay lại? Tiểu Lí khá tốt phải không? Cô ấy đủ gợi cảm phải không? Anh nhất định rất vui vẻ khi làm tình với cô ấy phải không? Anh đã làm bao nhiêu lần rồi? Hãy thành thật đi!"

Khi nghe vợ hỏi câu này, tôi chợt hiểu ra, cơn giận trong tôi biến mất, thay vào đó tôi cảm thấy vui vẻ đôi chút. 

"Này vợ, không có gì đâu. Tôi vừa đụ cô ấy ba lần... Vợ ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Vợ tôi nói với giọng nũng nịu: “Em biết anh rất có hứng thú với Tiểu Lê nên đã cầu xin cô ấy ngủ với anh. Tôi cầu xin cô ấy rất lâu nhưng cô ấy không đồng ý. Tôi đành phải hy sinh bản thân và nói rằng cô ấy sẵn sàng ngủ với chồng để đổi lấy sự đồng ý của cô ấy.”

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi chợt nhận ra điều đó, nhưng tôi cũng cảm thấy chết lặng. Nhưng nghĩ đến hành vi của Tiểu Ly trên giường, tôi lại cảm thấy rất vui vẻ, cảm thấy cuộc trao đổi này thực sự rất tốt. 

Vợ tôi chắc cũng nhìn thấy tâm trạng của tôi trong lòng nên càng cười vui vẻ hơn: “Nhìn anh kìa, một tên biến thái, đụ vợ người khác mà làm việc đó sướng quá”.

Tôi không biết phải nói gì nên chỉ mỉm cười. 

Vợ tôi vô lý quá, thậm chí còn mắng tôi: "Tất cả là tại anh. Để anh đụ Tiểu Lê, tôi đã bị Tiểu Cao đụ rất nặng. Nhìn xem..." Vợ tôi nói rồi dùng tay mở âm đạo cho tôi xem: "Nhìn này, âm đạo của tôi đỏ và sưng lên vì làm tình. Sao anh không sờ vào xem..."

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của vợ, tôi không khỏi hưng phấn trở lại, lập tức cởi quần áo nhanh nhất có thể, để lộ con cặc to đã cương cứng trở lại, nhanh chóng lên giường đặt lên người vợ. 

Tôi nói: “Được rồi vợ ơi, anh sẽ dùng con cặc to của mình chạm vào âm hộ của em!” Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng phần thân dưới, đưa con cặc to lớn của tôi nhét vào âm hộ vợ tôi. Vì âm đạo của vợ tôi vẫn còn dịch âm đạo và tinh dịch từ âm đạo của cô ấy nên được bôi trơn rất nhiều nên cặc to được đưa vào một cách trơn tru. 

Ngay khi con cặc lớn được đưa vào, tôi thấy sướng quá, vì lúc này âm hộ vợ tôi hơi đỏ và sưng lên khiến không gian bên trong âm hộ của cô ấy co lại, kẹp cặc tôi chặt hơn, đồng thời vì bên trong âm hộ trơn tru nên việc đẩy ra vào cũng trơn tru hơn. Vì vậy, tôi bắt đầu đâm một cách thô bạo mà không có chút lịch sự nào. 

"Ôi, ca ca, ngươi thật tàn nhẫn, âm đạo của ngươi sưng tấy, còn muốn xuyên vào nàng... Ối, đau quá... Anh hư... ngươi sắp đâm chết em gái của ta..."

Mặc dù vợ tôi kêu lên đau đớn nhưng mông cô ấy vẫn đẩy lên hết mức có thể để chào đón những cú thúc của tôi. Vẻ mặt say sưa cũng cho thấy cô thực sự rất hạnh phúc. 

Quả nhiên, sau khi tôi thọc mạnh khoảng trăm lần, vợ tôi sung sướng đến mức phát ra những âm thanh tục tĩu như thường lệ, âm thanh lớn đến rung chuyển đất trời: "Ôi...ồ...anh trai...đẩy mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...đến tận lỗ...anh trai...anh trai tốt...đụ em gái tôi mạnh hơn...mạnh hơn..."

Được vợ khen ngợi và động viên như vậy, tất nhiên tôi đẩy mạnh hơn, và mỗi lần đẩy là tôi lại thâm nhập vào tận nơi sâu nhất trong âm hộ của vợ. 

Khi đụ, tôi vừa thở hổn hển vừa nói: "Em yêu... Anh thấy thoải mái quá... Âm hộ của em sưng lên, nhưng nó lại siết lấy cặc anh chặt hơn nữa... Nhân tiện, sao âm hộ của em mịn thế? Có phải vì tinh dịch của Tiểu Cao bôi trơn nó không?"

Vợ tôi đỏ mặt xấu hổ: “Em ghét…tất cả là tại anh…anh phải xâm nhập vào em gái tôi ngay khi vừa bước vào cửa…trước khi cô ấy kịp tắm rửa…anh xâm nhập vào em…ôi…”

Nghe vợ nói, tôi không khỏi hình dung ra cảnh vợ tôi và Tiểu Cao ân ái trong đầu: Tiểu Cao cao gầy, ngoại hình cường tráng, khả năng tình dục hẳn là tốt. Nhìn vào âm đạo của vợ tôi có thể nhận ra nó sưng đỏ do bị anh ta xâm nhập. 

Nghĩ về điều này làm tăng thêm hứng thú tình dục của tôi và khiến tôi càng phấn khích hơn. Khi đang làm tình, tôi hét lên: "Địt chết đi, đồ đĩ... Địt chết đi, đồ đĩ thích được đụ..."

(Chưa xong, còn tiếp)

Tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng không thể tìm thấy phần tiếp theo. ． ． Có lẽ tác giả gốc đã không viết nó nữa! Hơi thất vọng＞_＜……Sex Searcher, 2013, tháng 1

