============================================================
  Tiểu Huy Mã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e8%95%99%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Những năm gần đây, tôi ngày càng thích những phụ nữ trưởng thành nhưng trước đây, tôi luôn hẹn hò với những phụ nữ trung niên ở độ tuổi 40. Có lẽ vì môi trường bây giờ tốt và phụ nữ chăm sóc bản thân rất tốt. Ngày nay, phụ nữ không cảm thấy già ngay cả khi đã 50 tuổi và hầu hết phụ nữ ở độ tuổi này đều đã có kinh nguyệt. Ngược lại, bạn có thể vui vẻ hơn và không phải lo lắng gì ngay cả khi bạn quen người quen và có thể xuất tinh mà không cần bao cao su. Sau khi thử, bạn sẽ càng yêu những người phụ nữ lớn tuổi hơn. Dù em trai tôi mới 30 tuổi nhưng bạn tình của tôi hiện nay đều là những người cô từ 40 đến 55 tuổi. Năm ngoái, tôi đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ siêu trưởng thành cấp bà ngoại 56 tuổi "Xiao Hui Ma"! Tôi nghĩ chính vì tò mò nên tôi đã chuẩn bị tinh thần để lên ngựa. Ngoài ra, có lẽ “bà thím” cũng muốn nếm trải cảm giác trẻ trung, mạnh mẽ. Sau khi thử, không ngờ cả hai bên đều bất ngờ. Không, "Mẹ của Little Hui" biết rằng điều khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều nhất là mặc đồ lót gợi cảm. Cô thậm chí còn mua nhiều kiểu T-Backs (quần lọt khe nhỏ) để mặc khi đi mua sắm khi rảnh rỗi. Trong kỳ nghỉ Giáng sinh năm ngoái ở nhà, "Mẹ của Xiao Hui" thậm chí còn ở lại chỗ tôi cả tuần trước khi rời đi. Trong khoảng thời gian này chúng ta ở trong nhà ngày đêm vui chơi thỏa thích, thân thể cường tráng cường tráng, có thể nói là buông bỏ dễ dàng. Tôi mê mẩn “Mẹ Tiểu Huy”, lần nào cũng trên năm mươi tuổi. Dù vui mừng khôn xiết sau hàng chục lần ân ái cuồng nhiệt nhưng dù sao thì bà cũng đã già rồi, những ngày đó đối với bà cũng đủ mệt mỏi. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng chân cô ấy mỏi đến mức gân cốt bị căng, và cô ấy phải nghỉ ngơi vài ngày sau khi về nhà trước khi có thể đi lại bình thường.

Tôi gặp "Xiao Hui Ma" gần như vào tháng 10 năm ngoái (2008). Tôi đoán cô ấy được một người bạn giới thiệu. Cô có nhiều năm kinh nghiệm massage tận nhà. Nghe nói trước đây khách hàng của cô đều là khách hàng nữ. Những năm gần đây, cô chỉ thỉnh thoảng tiếp một số khách hàng nam trung niên và lớn tuổi, nhưng phần lớn đều là khách hàng quen hoặc bạn bè giới thiệu đến với cô. Tôi bị bong gân khi chơi bóng chuyền trên bãi biển vào dịp Tết Trung Thu. Tôi bị nhiều vết bầm tím nhưng không hồi phục hoàn toàn. Sau đó, tôi có cuộc trò chuyện ngẫu nhiên với bà Zhang, bà chủ nhà hàng của công ty. Cô bị bong gân khi di chuyển hàng hóa. Sau vết bầm tím, cô bình phục được một thời gian thì cơn đau cũ lại tái phát. Anh họ của cô đã giới thiệu cô với "Xiaohui Mama" và nói rằng họ đều mát-xa cho cô tại nhà. Cô ấy đã khỏi bệnh một hoặc hai lần một tuần trong hơn một tháng. Khi bạn ra ngoài gặp bác sĩ, họ sẽ giúp bạn bôi rượu thuốc và tính phí cho bạn hơn 200 tệ trong 10 phút. Tuy nhiên, "Xiao Hui Ma" có giá cao hơn một nửa và thời gian massage kéo dài trọn vẹn 45 phút. Tôi ấn massage bốn hoặc năm lần và mọi thứ đều ổn.

Lần đầu tiên tôi tìm được "mẹ của Xiao Hui" theo số điện thoại do bà Zhang cho. Giọng nói trong điện thoại là giọng của một người phụ nữ rất trưởng thành. Sau đó tôi nói với cô ấy rằng bà Zhang đã giới thiệu tôi. Cô đồng ý và cho địa chỉ rồi hẹn gặp. Chỉ khi gặp nhau tôi mới nhận ra cô ấy già hơn tôi tưởng. Mỗi lần "Mẹ của Xiao Hui" ​​mặc áo phông, váy dài hoặc đồ thể thao rất giản dị đến, bà đã trở nên rất quen thuộc với tôi sau khi ép bà hai lần. Chúng tôi dành 45 phút vừa trò chuyện vừa bấm điện thoại, nếu không sẽ vô cùng nhàm chán. Khi quen nhau, chúng tôi có nhiều chủ đề để nói hơn. Cô ấy thích nói về những điều tầm thường ở nhà. Hóa ra con gái lớn của bà hơn tôi hai tuổi và đã lấy chồng làm mẹ. Con gái út của cô đã đi du học cách đây vài năm và hiện đang làm việc ở nước khác.

Bà cho biết dù chỉ có hai con gái nhưng trước đây bà đã phải chịu nhiều đau khổ vì các con còn nhỏ khi chồng bà qua đời hơn chục năm trước. Khi đó, họ chỉ làm công việc massage bán thời gian để phụ giúp gia đình. Nhưng bây giờ, làm lâu ngày, nó đã trở thành sở thích. Đôi khi họ cảm thấy buồn chán khi ở nhà mà không làm việc. Vì tiền sinh hoạt hàng tháng do hai cô con gái chu cấp đủ cho bà nên dù có bắt đầu đi làm, bà cũng chỉ hẹn gặp người quen và mỗi ngày chỉ tiếp ba ba người. Khách hàng đều là những khách hàng có vết thương cũ, phần lớn là phụ nữ ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. Gần đây chỉ có ba khách hàng nam. Cô ấy nói rằng tôi là người trẻ nhất trong ba người. Tôi hỏi cô ấy người đàn ông kia bao nhiêu tuổi? Cô cho biết mình khoảng 50, 60 tuổi, đối với khách nữ thì massage toàn thân, còn nam giới chỉ massage cục bộ nếu bất tiện. Hơn nữa, cô chỉ phục vụ tận nhà khách hàng nên rất ít nhận việc của nam giới. Cô ấy chỉ thực hiện chúng sau khi được người quen giới thiệu. Lúc đó tôi đang nằm trên giường ở nhà vừa massage. Vì sống một mình nên hai lần đầu tiên tôi không quen với “mẹ Tiểu Huy”. Sau này tôi mới quen cô ấy, hầu hết các động tác massage vùng eo đều phải ấn mạnh hơn, và tôi không thể bật điều hòa. Cô ấy cũng rất nóng bỏng. Sau này khi massage cô thay áo phông thành áo Bra-Top thể thao, khi ấn như thế này cô dùng cùi chỏ đẩy lên v.v. để động tác được mạnh hơn.

Ngày hôm đó cũng không ngoại lệ. Cô ấy yêu cầu tôi chuẩn bị trước khi cô ấy đến. Thực ra chẳng có gì phải chuẩn bị cả. Tôi chỉ cần tắt điều hòa và trải hai chiếc khăn dày hơn lên giường. Tôi cởi quần và áo rồi leo lên giường chỉ mặc quần đùi, nửa thân trên nằm sấp. Cô cất chiếc ba lô mang theo sang một bên, lấy dầu massage, thuốc mỡ giảm đau, v.v. rồi cất đi. Sau đó cô cởi áo khoác không tay và mặc áo vest trắng bên trong. "Dì Huy, sao hôm nay dì lại mặc vest vậy?" Tôi thản nhiên hỏi, liếc nhìn cô ấy. Cô dùng tay kéo áo vest, chỉnh lại dây vai của áo vest và áo ngực rồi trả lời: "À, tôi mua nó khi đi mua sắm mấy ngày trước. Còn cái này thì sao? Có xuyên thấu quá không?" Sau đó tôi mới nhận ra rằng mặc dù dưới áo vest của cô ấy vẫn còn vòng ngực nhưng hai điểm trên ngực cô ấy rất nổi bật và thực sự rất rõ ràng. Tôi không bình luận, và tôi không biết ý cô ấy là chiếc áo vest trong suốt hay bức tượng bán thân trong suốt. Không biết có rõ ràng không, nên tôi đáp: “Mặc trong nhà cũng không sao. Cái màu trắng này rất tươi và đẹp, đi làm cũng tiện”. Sau đó họ bắt đầu bấm massage, trò chuyện một lúc như thường lệ… “Mẹ Tiểu Huy” kể: “Trước đó tôi đã massage cho hai người đàn ông. Một người bị chấn thương lưng và sau 6 buổi đã ổn. Người còn lại lớn tuổi hơn, khoảng 60 tuổi. Bấm massage mấy lần thì ông ấy nhờ tôi bấm “tiền tuyến” cho ông ấy. Tôi nói là tôi không thường làm nên phí đắt hơn nên tôi trả thêm một tiếng để massage cho ông ấy”.

Tôi hỏi cô ấy quá trình ép “tiền tuyến” diễn ra như thế nào. Cô cho rằng chỉ những người đàn ông lớn tuổi mới cần nó để cải thiện chức năng “tình dục” của cơ thể. Tôi nói: "Thật sao? Người trẻ có ấn mạnh hơn không?!" Nó đã bị ép trong nửa giờ. "Mẹ của Tiểu Huy" cười nói: "Cái đó thì tôi không biết. Thực ra tôi chưa tìm hiểu nhiều về cách bấm đường trước vì nó ít được sử dụng! Một năm chỉ có một chiếc rưỡi, chỉ những người lớn tuổi mới cần bấm những bộ phận này." Tôi nói: “Có đau không? Hay vẫn thoải mái?” “Mẹ Tiểu Huy” vỗ nhẹ vào mông tôi khi tôi đang ấn vào: “Mẹ không biết con đang nói gì đâu, sao không dành thời gian còn lại trong ngày để ấn cho con đi.” Tôi tiếp tục nói có, sau đó tôi đang nằm trên giường mặc quần đùi, cô ấy kéo quần đùi của tôi xuống, tôi hỏi: “Em có muốn cởi ra không?”

Cô mỉm cười gật đầu: “Anh phải ấn vào huyệt đùi và huyệt, anh chịu khó nhé.” Sau đó, tôi bắt đầu ấn từ dưới lên trên, vào đùi dưới háng và sau đó vào bên trong. Lúc này tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, lưng chữ T của nam giới, chỉ che được những phần quan trọng phía trước. Cô ấn và ấn, nâng chiếc áo ngực ngang mông lên, dùng tay phải đặt lòng bàn tay phủ đầy dầu BB vào vị trí rồi nhẹ nhàng lấy tinh hoàn ra. Lòng bàn tay cô ấm áp và dễ chịu. Cô xoa ngón tay rồi đưa vào khu vực giữa hậu môn và tinh hoàn, sau đó xoa bóp các huyệt đạo và dây thần kinh ở giữa. Nó thực sự tốt. Sau một lúc, tôi biết rằng mình đã cương cứng rất mạnh. "Mẹ của Xiao Hui" đẩy tôi và nói: "Được rồi! Quay lại đi.". Tôi có chút xấu hổ nên từ từ quay người sang một bên. Cô ấy đã duỗi thẳng eo tôi bằng cả hai tay, đồng thời tiếp tục ấn vào gốc và mặt trong của đùi tôi một cách bình thường. Lúc này, vòm phía trước của tôi đã rất rõ ràng. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt dường như không có gì lạ và để cô ấy kìm lại. “Mẹ Tiểu Huy” ấn đi ấn lại, tay phải vẫn đút vào đũng quần, dùng lòng bàn tay lấy tinh hoàn ra, cầm vào xoa nhẹ. Lần này từ phía trước, tôi cảm thấy lòng bàn tay cô ấy đã chạm vào cặc tôi, và dương vật của tôi đột nhiên di chuyển vài lần khi nó cứng. "Ừ, cậu bình thường thôi!

Nó sẽ được thực hiện sớm thôi! Mẹ Tiểu Huy cười nói: “Cứ ấn như thế này xem! Bạn sẽ cảm thấy thoải mái sớm chứ?!" Mẹ của Tiểu Huy nói xong không khỏi bật cười. Tôi trả lời: "Ừ!... Ừ, rất sảng khoái và đặc biệt. Tôi bỗng thấy tràn đầy sinh lực, nhưng bây giờ tôi càng tức giận hơn..." Mẹ Tiểu Huy "dùng khăn lau tay cho con. Có vẻ như mẹ đã ấn massage xong rồi." Tôi nói: "Dì Huy, dì xoa bóp thế này xong chưa? Con nằm khó chịu lắm, tưởng dì giúp con!" "Hehehe... Đúng vậy, tôi chỉ đang biểu diễn thôi. Chỉ cần mấy đồng tiền để xoa bóp "Tiền tuyến" cho đến khi bạn có phản ứng tình dục. Hay tôi dùng tay giúp bạn vài phát cho tức giận nhé."

Khi cô ấy đang nói, tôi không khỏi ngồi dậy với ham muốn tình dục đang dâng cao của mình, nắm lấy cánh tay cô ấy: "Dì Huy, dì... ngồi dậy đi!" Tôi nói và đặt tay lên bộ ngực sưng tấy của cô ấy. "Hả?...Sao chuyện này có thể xảy ra được? Ta, ta đã đủ tuổi làm mẹ của con rồi." Cô ấy thì thầm nhưng để tôi kéo cô ấy lên đầu giường và nằm nửa người bên cạnh cô ấy. Tôi đưa tay vén váy cô lên: “Ừ, anh thích người bằng tuổi em.” "Chờ một chút, chờ một chút..." Mẹ Tiểu Huy hét lên, trèo lên người tôi. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót ren bán trong suốt, và một khu rừng tươi tốt tối tăm rộng lớn lộ ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. Cô ấy tiến đến ngồi trên đùi tôi và ngay lập tức trở nên rất năng động. Cô ấy kéo quần tôi xuống, rút ​​dương vật của tôi ra và bắt đầu sử dụng bao cao su. "Ồ... Ngươi thật tốt, bảo bối của ngươi thật mạnh mẽ!" Cô ấy thở hổn hển một chút rồi quay lại, nâng mông lên ấn xuống đầu tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt phát ra từ phần dưới cơ thể mình, dương vật của tôi bị hút vào một cái lỗ ấm áp và ẩm ướt. Thật là khó chịu! Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy đang mút lấy quy đầu, đầu lưỡi của cô ấy không ngừng trêu chọc, cọ xát và liếm vào lỗ niệu đạo... Tôi không khỏi rên rỉ. "Mẹ của Tiểu Huy" đưa tay kéo phần trên quần lót của cô xuống. Tôi hiểu ngay và cởi chiếc quần lót ren của cô ấy ra. Cô ấy đưa cái mông trắng nõn mập mạp của mình về phía mặt tôi, "Em yêu, thôi nào! Anh cũng có thể liếm nó cho em..." cô ấy cười điên cuồng.

Âm hộ của cô ấy tựa vào mặt tôi, lông mu ở đó rất dày và dày. Tôi dùng ngón tay mò mẫm những sợi tóc rối bù, ôi! Âm đạo của cô ấy rất tối, với môi lớn nhăn nheo kéo dài ra ngoài và hai đôi môi dày đen dầu. Tôi đưa miệng lại gần hôn môi cô ấy. Không ngờ lại không có mùi hôi thối nào cả, lông mu lại rất thơm! Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lè lưỡi liếm cô ấy. Mẹ của Tiểu Huy lập tức ậm ừ lớn tiếng. Không ngờ một bà già hơn năm mươi tuổi lại có thể nũng nịu như vậy, tiếng húp xì xụp lại có thể dâm đãng như vậy. Cô ấy không chỉ lao ra tấn công mà còn có bộ ngực khủng và nhiều nước ở phần thân dưới. Cặp vú khủng dài hơn 40 inch. Khi cô liếm phần thịt săn chắc, chân cô run rẩy. Cô ấy kẹp đầu tôi bằng đùi và hét lên "Ừ...", như giọng trầm của một bà già. Và con cặc của tôi cũng đang ngậm tinh dịch trong miệng, sẵn sàng xuất tinh. Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Dì Huy, đừng bú nữa…”.

Cô ngồi dậy xoay người, miệng ướt át đầy dục vọng, sau đó cúi đầu, dang chân ngồi lên eo tôi. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay phải... Từ từ ngồi xuống, tôi ngước nhìn phần thân dưới của mình, quy đầu cuồng nộ đang đào sâu vào hố đen của cô ấy. Sau đó dì Huy hơi duỗi thẳng eo, dương vật đột nhiên thọc vào âm đạo của cô. Cô ngồi xuống và nó hoàn toàn chìm trong nước. Phần thân dưới đầy lông của họ đã ở một chỗ. Tôi ôm đôi vai mịn màng của dì Huy ngồi dậy, sau đó dì cởi áo vest và bán thân. Hai bộ ngực to béo trắng nõn to đến mức buông thõng trên ngực cô. Quầng vú cũng rất to và núm vú hơi nhăn và sẫm màu. Tôi quay đầu mút núm vú. Dì Huy mỉm cười, ôm ngực: “Ừ! Ăn đi, ăn đi…” Tôi mút cho đến khi núm vú của dì cứng lại thì dì bắt đầu cử động. Kiểu ngồi giao hợp với hoa sen này rất ngoạn mục. Tôi ngồi ôm lấy mông "dì Huy". Cô nghiêng người ngồi xuống di chuyển, hai bầu ngực không khỏi lắc lư qua lại. "Dì Huy...Dì Huy! Cô làm giỏi quá, tôi, tôi sợ không chịu nổi..." Tôi vỗ nhẹ vào mông cô, phát ra tiếng "bụp...". Cô thở hổn hển và dừng lại: "Mẹ kiếp, tôi, tôi cảm thấy thật tuyệt!" Tôi ấn mạnh dương vật của mình vài lần và cô ấy cũng cảm nhận được. Cô dùng sức ngồi xuống mấy cái, hét lên: "Mẹ kiếp, chết tôi rồi... Yawen, em yêu, đừng gọi tôi là dì Huệ, gọi tôi là mẹ, được không?"

Bạn ơi, hãy đẩy mạnh thêm vài lần nữa đi, tôi...tôi...tôi gần đến rồi! Tôi càng phấn khích hơn sau khi nghe điều này, tôi dùng tay còn lại xoa mạnh bộ ngực to mềm mại của cô ấy và nói: “Được rồi, được rồi! Mẹ, mẹ... Con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ đạt cực khoái..." Mẹ của Xiaohui hài lòng nói: "Thật tuyệt!"

Hay quá...Ừ, tôi sắp lên đỉnh rồi, ngoan lắm, ngoan lắm...Địt em mạnh hơn nữa...ahhh! ! …À! ! …Ồ, ồ! Ahhh... hừm." Cuối cùng tôi sắp nổ tung. Tôi bóp chặt ngực cô ấy bằng tay phải của mình. Đột nhiên một dòng điện ấm áp từ phía dưới cơ thể cô trào ra, trực tiếp truyền vào cơ thể mẹ Tiểu Huy ở chỗ nối bộ phận sinh dục. Cô ấy cũng run rẩy toàn thân. Cực khoái khi quan hệ khiến khuôn mặt cô dường như bị méo mó. Cô ấy ôm mặt tôi bằng cả hai tay và run rẩy nói. : "Ôi! Ôi!!... Bé con, đến đây! Đây..." Tôi đã đạt đến điểm đứt đoạn, nhìn cái miệng hơi hé mở của cô ấy và mút hết một lúc, "Đưa mẹ...con yêu! Cho mẹ..." Mẹ Tiểu Huy rên rỉ, nếp nhăn ở khóe mắt căng đến mức xoắn lại thành nhiều đường, cô nheo mắt lại một nửa. Tôi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy, cô ấy điên cuồng mút lưỡi tôi, trầm giọng rên rỉ “Mmmmm…”. Tôi ôm mặt cô ấy và kéo miệng cô ấy ra, "Mẹ ơi, thôi nào! Mở mắt ra nhìn con đi." "Bạn đang tìm kiếm gì?" Mẹ của Tiểu Huy cười dâm đãng rồi mở mắt ra. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. Sự xuất tinh của tôi vẫn tiếp tục, và dương vật sưng tấy của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy và run rẩy nhảy lên. 11, 12, 13..." Đi, đi! Đi nào, đi nào!" Mẹ Tiểu Huy thì thầm, rên rỉ và kích thích tôi: "Thật tuyệt...ah! Mẹ có thể cảm thấy con nhảy lên, ôi! Nhiều lần... Mẹ xuất tinh nhiều quá, thật tuyệt vời!"

Đêm đó cô ấy không rời đi, và sau đó chúng tôi đã thực hiện một số tư thế quan hệ tình dục. Tôi đã xuất tinh bốn lần suốt đêm và tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi thức dậy vào ngày hôm sau. Mẹ của Xiaohui ôm tôi và thốt lên: "Con còn trẻ quá!" Thế là tôi lại đến. Sau đó tôi hỏi có phải đã lâu rồi cô ấy không quan hệ tình dục không thì cô ấy nói là không đúng. Trên thực tế, cô đã có một người bạn trai chung sống với cô nhiều năm nhưng anh ta đã quá già để quan hệ tình dục. Tôi hỏi cô ấy bao nhiêu tuổi? Bà cho biết bà hơn bà 11 tuổi (67 tuổi). Thực tế, hàng xóm coi họ như một cặp vợ chồng già. Chồng cô đã mất đi vinh quang và không thể làm gì trong suốt nhiều tháng. Cô ấy chỉ có thể sử dụng các thiết bị hỗ trợ để giúp mình. Hơn một tháng sau đó, mẹ Tiểu Huy mỗi tuần đều qua đêm với tôi. Cho đến trước Giáng sinh, cô ấy nói rằng vợ tôi cũng muốn gặp tôi, và tôi nói có lẽ tôi nên dẫn anh ấy đến làm quen. Họ ở lại trong bốn ngày. Trong thời gian này, mẹ của Xiao Hui cho biết chồng bà muốn xem vì nó có thể giúp anh cải thiện ham muốn tình dục nên lần đầu tiên bà cho anh xem.

Họ đang nằm trên giường và tán tỉnh nhau. Mẹ của Tiểu Huy cũng rất lo lắng cho anh. Cô liên tục dùng tay trêu chọc dương vật của chồng. Tôi dựa vào háng của Xiao Hui và giúp cô ấy liếm nó (quan hệ tình dục bằng miệng). Cô không thể chịu đựng được, dịch tiết rỉ ra từ phần dưới cơ thể. Chồng cô cũng rất phấn khích khi nhìn thấy nó và bắt đầu nhấc nó lên nửa chừng. Tôi không muốn vào trước nên để cô ấy làm việc đó với chồng trước. Chồng cô cũng muốn giữ thể diện nên đã giơ súng lên ngựa. Không ngờ nó lại cứng một nửa và chỉ mềm đi sau vài lần vuốt ve. Hơn nữa, chồng cô chỉ cao 4 inch (chưa đầy 10 cm) khi nhấc nó lên. Tôi cũng bị sưng tấy mạnh đến chiều dài 7 inch (16CM), sau khi cắt bỏ bao quy đầu, quy đầu sưng tấy và chuyển sang màu tím, to bằng đầu dongru nên tôi nhấc chân của mẹ Xiaohui đặt lên vai, rồi giáng cho tôi một đòn tấn công nhanh dữ dội.

Mẹ của Tiểu Huy dù muốn kìm cơn giận nhưng vẫn không nhịn được mà phát ra những tiếng động tục tĩu và la hét ầm ĩ... Tôi quất cô ấy hàng trăm roi, sau đó bế cô ấy lên chơi với hoa sen ngồi của cô ấy, cuối cùng là cưỡi cô ấy theo kiểu chó. Khi mẹ của Xiao Hui nằm ngửa như một con chó cái, tôi rút lui và lật cô ấy nằm ngửa. Cô vẫn còn co giật và hồi tưởng lại lần đâm trước đó. Tôi nằm nửa người trên cơ thể cô ấy và cắn nóng núm vú cứng của cô ấy. Chồng cô nằm nghiêng bên trái và cắn vào núm vú còn lại. Mẹ Tiểu Huy xoa đầu tôi nói: “Này, con chưa xuất tinh à?” Bởi vì con cặc cứng ngắc của tôi đã ép vào đùi cô ấy. Lúc này, cô ấy ôm từng con cặc của chúng tôi và bắt đầu xoa bóp chúng... Chồng cô ấy không khỏi ngồi xổm trên đầu cô ấy. Mẹ Tiểu Huy đưa vào miệng ngậm. Cô ấy đưa tay ra và ra hiệu cho tôi xuất tinh bên dưới. Lúc này, chồng cô đã run rẩy và xuất tinh. Tôi không lịch sự mà ấn mạnh về phía trước và đẩy mạnh hàng chục lần, rồi cuối cùng xuất tinh.
