============================================================
  Tiểu Nhu bị thôi miên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e5%82%ac%e7%9c%a0%e7%9a%84%e5%b0%8f%e6%9f%94/
  Ngày       : 2020-02-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"A, ồ... ừm... ừm... Tôi, tôi không chọc nổi anh nữa, tôi muốn chọc anh nữa..." Giọng nói dâm đãng của một người phụ nữ không ngừng phát ra từ trong phòng. Rõ ràng là người phụ nữ này đang tận hưởng... hoặc đang bị ép lên đỉnh.

Trong phòng có 2 nam và 1 nữ. Một người đàn ông đang khỏa thân ngồi trên chiếc giường duy nhất trong phòng. Người phụ nữ rên rỉ đang ngồi giữa đùi người đàn ông. Thân hình trần trụi cao lớn của cô không ngừng đung đưa lên xuống, mái tóc dài đến thắt lưng tung bay theo những cú vung vẩy bạo lực của người phụ nữ. Âm hộ trần trụi và quyến rũ của người phụ nữ hoàn toàn bị dương vật của người đàn ông nhấn chìm, âm đạo của cô ấy lần lượt co lại và kẹp chặt vào dương vật của người đàn ông do cực khoái.

[ẩn] "Ồ~ Cô ấy lại lên đỉnh nữa ~ Không ngờ cô ấy lại ngoan ngoãn đến mức có thể lên đỉnh liên tục. Chắc chắn cô ấy phải rất chật và thoải mái phải không anh?"

Một người đàn ông đứng cạnh giường như đang xem phim khiêu dâm nói với người đàn ông trên giường.

"Huh, uh, ồ ~ nó chặt quá... Khi anh đụ em, cảm giác thật sự rất tuyệt..."

Người phụ nữ dường như liên tục lên đỉnh, hai phút một lần lại đạt cực khoái, điều này hơi trái với sinh lý của phụ nữ.

Người phụ nữ tên là Gao Xiaorou và mọi người gọi cô ấy là Xiaorou. Người đàn ông đang đụ Xiaorou tên là Lôi Cương, người đứng cạnh giường là Lôi Tranh. Hai người là anh em ruột thịt và Xiaorou là người yêu thời thơ ấu của họ, người đã lớn lên cùng họ. Ba người họ luôn chơi cùng nhau, thậm chí còn học cùng trường với ba người. Ngay cả khi học cấp ba, họ cũng học cùng trường.

Vào khoảng năm lớp hai trung học cơ sở, Xiaorou bắt đầu trưởng thành. Cô ấy không chỉ cao hơn mà ngực của cô ấy còn nâng cấp từ cúp A lên cúp D, thậm chí còn có xu hướng phát triển về phía cúp E. Lôi Cương và Lôi Tranh đang ở tuổi vị thành niên nhìn thấy Tiểu Nhu càng ngày càng hấp dẫn, khó tránh khỏi nảy sinh xung động tình dục. Tuy nhiên, Xiaorou chưa bao giờ coi trọng điều đó. Xiaogang và Xiaozheng không dám quan hệ tình dục vì bố mẹ cô nên họ phải kìm nén ham muốn và thủ dâm hàng ngày.

Một tuần trước, trong tuần cuối cùng của kỳ nghỉ hè từ lớp 2 đến lớp 3, Tiểu Cương và Tiểu Chính vô tình phát hiện ra một "kỹ thuật thôi miên sâu" trong một cuốn sách thôi miên. Sách nói rằng chỉ cần thôi miên thành công thì người bị thôi miên có thể bị thôi miên từ ý thức nông cạn trở thành người biết vâng lời và lắng nghe mọi việc.

Hai anh em ngay lập tức đưa Xiaorou về nhà vào ngày hôm sau để làm vật thí nghiệm.

Hai anh em đã làm đúng những gì được dạy trong sách. Tiểu Nhu tội nghiệp không biết mình sắp trở thành vật thí nghiệm nên ngoan ngoãn nghe lời hai anh em, ngồi vào ghế để hai anh em thao túng.

Xiaogang lấy ra một mặt dây chuyền làm từ một chiếc gương nhỏ và đặt nó trước mắt Xiaorou và yêu cầu Xiaorou nhìn chằm chằm vào nó. Xiaorou nhìn thấy đôi mắt của cô trong gương, sau đó Xiaogang từ từ di chuyển chiếc gương. Đôi mắt của Xiaorou cũng di chuyển theo gương, sau đó ý thức của cô ngày càng mơ hồ. Cô chỉ mơ hồ biết Tiểu Cương lặp lại vài từ, cô không nhớ được chuyện gì xảy ra tiếp theo.

Thôi miên là một thành công ngoài mong đợi\! Hai anh em rất phấn khởi. Khi Xiaogang tát anh ta, Xiaorou tỉnh dậy và đi tới.

Cô bối rối nhìn hai anh em, tự hỏi hai người họ đang làm gì.

"Anh ơi, chúng ta hãy thử nhanh xem nó hoạt động như thế nào nhé ~!" Tiêu Chính ghé sát tai Tiểu Cương nói.

"Đứng lên!" Tiểu Cương nói với Tiểu Nhu, Tiểu Nhu cũng đồng thời đứng dậy.

“Lại ngồi xuống!”, “Đứng lên”, “Tiến về phía trước”, “Ngồi xổm xuống”... Dù Xiaogang có nói gì, Xiaorou đều làm theo. Xiaorou cảm thấy cơ thể mình tuân theo những hành động mà Xiaogang nói, như thể cô không thể kiểm soát được. Lúc này, Xiaorou cảm thấy có gì đó không ổn...

Đêm đó, họ trút hết ham muốn thú tính tích lũy nhiều năm lên Xiaorou. Họ đụ cô đến mức cô không thể khép chân suốt hai ngày... Hơn nữa, Tiểu Cương còn ra lệnh cho Tiểu Nhu không được nói cho ai biết, và phải có mặt ở đó bất cứ lúc nào.? Hãy thuần hóa chúng và biến chúng thành nô lệ tình dục của chúng.

Trong một tuần, hai anh em ngày nào cũng gọi Xiaorou về nhà để quấn lấy cô và cưỡng hiếp cô. Xiaorou đáng thương phải vừa bị đụ vừa bị ăn thịt.

Một ngày nọ, Xiaogang chợt nảy ra ý tưởng và ra lệnh cho Xiaorou.

"Khi chúng tôi làm tình với bạn, bạn phải tiếp tục đạt cực khoái!" Kết quả là Xiaorou thực sự liên tục đạt đến cao trào trong vụ cưỡng hiếp tập thể sau đó. Những cú đẩy ngẫu nhiên của Xiaogang có thể đẩy cô lên đỉnh cao. Sự co thắt của âm đạo trong lúc cao trào cũng khiến Tiểu Cương vô cùng hạnh phúc.

"Ồ... đừng, chờ đã, chờ đã... Tiểu Cương, tôi muốn, tôi muốn giỡn mặt với cậu lần nữa... Ồ, à, à, ah ~" Hiển nhiên là Tiểu Nhu lại sắp cao trào rồi, "Ôi, ôi, lại chặt quá, không, tôi, tôi muốn xuất tinh, ồ ~"

"Không, Bảo Mian... Bảo Mian không thể... xuất tinh trên người Bảo Mian... ồ ~ em sẽ làm vậy, em sẽ có thai..." Xiaorou vừa nói xong, cô cảm thấy một chất lỏng nóng hổi phun vào sâu trong trái tim Hứa. Xiaorou bị đánh bất tỉnh và nằm trên giường thở hổn hển.

Nhưng Tiêu Tranh tựa hồ không cho nàng cơ hội thở dốc. Anh lên giường, dang rộng đôi chân yếu ớt của Tiểu Nhu rồi đặt lên vai cô. Với một tiếng “phù”, con cặc của anh lập tức đâm sâu vào âm đạo đã thấm đẫm nước và tinh dịch.

"Chờ đã, chờ đã... Xiao Zheng... đừng, để tôi nghỉ một chút... à..." Nhận ra sự xâm nhập của Xiao Zheng, Xiao Rou hoảng sợ đưa tay ra và cố gắng đẩy Xiao Zheng ra. Tuy nhiên, đôi tay yếu ớt của cô không thể ngăn cản ham muốn thú tính của Xiao Zheng, và Xiao Zheng lại bắt đầu đâm vào bên trong Xiao Rou.

Hầu như không thể kiểm soát được, Xiaorou lại bị đẩy lên đỉnh cao trong thời gian ngắn.

"Ồ... ừm, ừm... dừng lại, dừng lại ~ làm ơn... lần nữa, lần nữa... ồ ~~" Cùng lúc Xiaorou lên cao trào, âm đạo của cô lại bắt đầu co thắt dữ dội, quấn chặt lấy dương vật của Xiaozheng.

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lúc này, ánh mắt của Tiểu Nhu bắt đầu trở nên đờ đẫn. Mỗi cao trào đều mang lại cho cô rất nhiều năng lượng. Xiaozheng đắm chìm trong sự co thắt của âm đạo Xiaorou, Xiaogang nhìn thấy hành vi kỳ lạ ở Xiaorou, nhưng anh không ngăn cản Xiaozheng tiếp tục. Anh muốn biết giới hạn của Xiaorou là ở đâu.

Xiaorou đã bất tỉnh, lúc này cô chỉ có thể rên rỉ một cách vô nghĩa "Ồ", và lần này cô đã đạt đến cao trào.

Xiaorou kêu lên "Ồ ~~~" và nhắm mắt lại. Xiaogang biết rằng Xiaorou đã kiệt sức và ngất đi, nhưng Xiaozheng vẫn đâm mạnh. Xiaogang vốn muốn ngăn cản Xiaozheng tiếp tục, nhưng sau đó anh ấy muốn biết liệu Xiaorou đang bất tỉnh có lên đỉnh hay không nên đã cho phép Xiaozheng tiếp tục.

Không lâu sau, Xiaorou chỉ có thể thở hổn hển đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ khác, đôi mắt cô yếu ớt mở ra. Rõ ràng là Xiaorou lại sắp lên đỉnh.

"Ô... ô... ô..." Tiểu Nhu lại ngất đi sau khi phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng yếu ớt.

Sau đó, Xiaorou liên tục tỉnh dậy vì đạt cực khoái, rồi ngất đi vì cực khoái. Tiểu Cương biết cô có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại nếu anh tiếp tục như vậy. Ngay khi anh ta định ngăn cản Xiaozheng, anh ta nhìn thấy Xiaozheng rút dương vật của mình ra sau khi gầm lên một tiếng, và một chất lỏng màu trắng dày đặc từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Xiaorou.

"Này... Anh, chị Tiểu Nhu đúng là tốt nhất. Không biết nếu có thể làm tình với cô ấy cả đời thì tốt biết bao!" Xiaozheng nói với anh trai mình: "Đồ ngốc! Làm sao có thể cả đời được! Khi cô ấy lớn lên, anh vẫn muốn quan hệ tình dục với cô ấy chứ!?"

"Haha~ Đúng vậy!"

"Thật đáng tiếc khi chúng tôi không phải là người đầu tiên đụ cô ấy... Thật đáng tiếc..."

Hóa ra Xiaorou đã có bạn trai khi cô còn là học sinh năm nhất trung học. Mối quan hệ của họ rất tốt. Xiaogang và Xiaozheng cũng biết nhau. Anh ấy là người quản lý lớp bên cạnh họ. Khi họ yêu nhau, Xiaorou đã sớm trao cho anh lần đầu tiên khiến hai anh em rất hạnh phúc.

Xiaogang và Xiaozheng nhìn Xiaorou đang nằm trên giường với thân hình trần trụi xinh đẹp và âm hộ của cô ấy vẫn đang rỉ ra tinh dịch từ hai anh em. Nghĩ đến sau này có được một món đồ chơi tình dục tuyệt vời như vậy, hai anh em không khỏi bật cười.

Xiaorou mệt mỏi ngủ đến chiều ngày hôm sau thì bị điện thoại di động đánh thức. Khi cô tỉnh dậy thì hai anh em đều không có trong phòng. Cô nhấc điện thoại lên thì thấy có hơn 10 cuộc gọi nhỡ, đều là của bạn trai Tiểu Nhu.

"Tôi không có ý không trả lời, tôi, tôi là..." Khi Tiểu Nhu nghe nói A Châu quan tâm đến cô như vậy, cô muốn nói cho anh biết sự thật, nhưng cô không thể. Xiaozheng tình cờ bước vào phòng vào lúc này và nghe thấy cuộc trò chuyện của Xiaorou. Anh cũng biết rằng chính A Châu đã gọi anh. Anh lặng lẽ đến gần Xiaorou đang khỏa thân nằm trên giường. Lúc này, Xiaorou đang bận nói chuyện điện thoại với A Châu và không nhận thấy có người đến gần.

"Tôi, tôi... ugh... Tôi chỉ quên mang theo điện thoại khi ra ngoài... ôi!!!" Xiaozheng lợi dụng Xiaorou để tập trung nói chuyện và đưa ngón tay của mình vào âm đạo lộ ra ngoài của Xiaorou. Xiaorou sợ hãi vô thức hét lên.

"Xiaorou!? Có chuyện gì thế? Cậu ổn không? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" A Châu lo lắng hỏi khi nghe thấy tiếng khóc đột ngột của Xiaorou.

"Tiếp tục nói chuyện điện thoại! Đừng dừng lại!" Xiaozheng nhẹ nhàng ra lệnh vào tai Xiaorou, xoay người cô lại để âm hộ của cô đối diện với Xiaorou.

"Không, không sao đâu. Tôi chỉ nhìn thấy một con gián... ừm~~ chờ đã... Tôi sẽ đợi..." Xiaorou tỏ vẻ cầu xin và cầu xin Xiao Zheng đừng làm việc đó nữa. Tiêu Chính phớt lờ cô. Anh ta dùng một tay rút con cặc của mình ra và dùng tay kia tách hai môi âm hộ của Xiao Rou ra, để lộ âm hộ nhỏ nhắn dễ thương của anh ta. Con cặc của Xiao Zheng đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể Xiao Rou ngay khi anh dựng lên. Xiao Zheng cố tình từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Xiao Rou. Khi gần như toàn bộ con cặc sắp được rút ra, anh dùng hết sức đẩy nó vào. Sự luân phiên liên tục của trống rỗng và đầy đủ khiến Xiao Rou muốn hét lên.

"Chu... Tôi, tôi không sao, đừng lo lắng... Oh~ Tôi, lát nữa tôi sẽ quay lại chuẩn bị đồ đạc đến trường..." Xiaorou cố gắng điều khiển giọng điệu của mình sao cho nghe có vẻ bình thường, nhưng cô lại không thể kiểm soát được hơi thở gấp gáp của mình.

"Xiaorou! Nghe có vẻ như bạn đang thở dốc. Bạn bị sao vậy? Bạn bị ốm à?" A Châu nghe thấy tiếng thở của Tiểu Nhu, lo lắng hỏi.

"Không...tôi, tôi và các bạn đã quá mệt mỏi vì mua sắm và đi bộ...châu...tiếp tân ở đây không tốt lắm. Ngày mai chúng ta gặp nhau khi trường bắt đầu được không?"

Tạm biệt ~" Xiaorou nói và cúp điện thoại ngay lập tức.

"Chị Xiaorou~ Bạn trai của em thật sự quan tâm đến em~ Mối quan hệ này thật tốt... Cho dù anh ấy biết em đang bị chúng ta làm tình như thế này...

Anh ấy nên miễn cưỡng chia tay với bạn ~! ? " Tiêu Chính vừa nói vừa tăng tốc độ và lực đẩy.

“Đừng... đừng để anh ấy biết~ Uh-oh... X-làm ơn~ Anh ấy rất, rất ghen tị... Oh~~ Anh ấy... Anh ấy sẽ không muốn tôi. "Hừ... Tiểu Nhu chị, chị thật sự rất ích kỷ. Sau khi bị đánh như thế này... Ôi~, chị còn dám mong đợi người khác muốn mình~! "

"Vẫn...không phải là anh...ừm, ừm, anh ép tôi với anh ấy~~Tôi, tôi vẫn yêu anh ấy...ah~~!"

"Hmph ~ Nếu em yêu anh ấy nhiều như vậy thì hãy đi tìm anh ấy và đụ em đi ~~" Xiaozheng nghe những gì Xiaorou nói, và ghen tị, anh ta rút dương vật ra khỏi cơ thể Xiaorou.

"Ồ... không, đừng~~ đừng ra ngoài... ah ah~ tôi điên mất~~! !"

Sự trống rỗng đột ngột trong âm đạo khiến Xiaorou kêu lên, kẹp hai chân cô lại và xoa bóp.

"Cái gì!? Không phải là giả vờ vô tội!? Nếu thích giả vờ ngây thơ, con khốn nhà ngươi sẽ đi tìm bạn trai của ngươi mà đụ ngươi! !"

"Mau vào, vào nhanh đi~ Làm ơn...Tôi sắp chịu rồi, tôi không chịu nổi nữa~~Tôi là con khốn...Địt tôi nhanh đi~~"

Để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình, Xiaorou không còn cách nào khác ngoài nói những lời này bất kể xấu hổ.

"Hừ! ! Em cứ nói là em rất yêu bạn trai của mình... nhưng cuối cùng lại không yêu cầu người đàn ông khác làm tình với em. Em là một con khốn biết diễn kịch! !"

Xiaozheng một lần nữa nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Xiaorou và đẩy toàn bộ dương vật vào bằng một lực.

"Ah~~oh ừm...ah, ah..." Cảm giác âm đạo của cô lại bị lấp đầy khiến Xiaorou bắt đầu hét to.

"Mẹ kiếp... Ta kêu ngươi lên xem Tiểu Nhu đã tỉnh chưa, không phải chỉ là kêu ngươi lên đụ nàng!

Hôm nay mẹ đi làm thêm nhưng bố sẽ về sớm. Nếu anh ta bị nhìn thấy, bạn phải làm gì! "

Tiểu Cương đột nhiên đứng ở cửa nói với Tiêu Chính. "Được rồi được rồi... lần này cho ta cảm giác thoải mái nhé~~ Ồ ồ~~ Đúng vậy! ! ! ! "

Sau một hồi gầm gừ, Xiaozheng đổ tinh dịch vào Xiaorou. "Ồ...cậu...cậu lại xuất tinh...đợi một chút, nó sẽ thực sự..."

"Thật là bi kịch! Bố đã về nhà!" Tiêu Cương nghe thấy tiếng mở cửa, đột nhiên nói. Hai anh em hoảng hốt. Dù sao bọn họ cũng chỉ có thể nghe được tiếng bước chân của bố đi lên lầu càng ngày càng gần, bọn họ cũng không thể làm gì được.

Bố của hai anh em làm tổng giám đốc một công ty thương mại khá nhỏ nên thường xuyên đi công tác hoặc làm thêm giờ và xa nhà.

Cuối cùng, cha của hai anh em nhìn thấy Tiểu Cương đứng ở cửa với tâm trạng cắn rứt.

"Tiểu Cương ~ Bố đã về rồi ~" "Bố... hình như hôm nay... hôm nay khá sớm... hôm nay..."

"Đúng vậy~ Thật tình cờ hôm nay người mẹ hay cằn nhằn của con phải làm thêm giờ đến rất muộn nên mẹ về nhà sớm để đưa con đi ăn nhà hàng. Cao không vui ~ Nhân tiện, đôi giày bên ngoài là của Tiểu Nhu phải không? Mời Tiểu Nhu đi cùng. Tiểu Nhu và Tiểu Chính đâu?"

Người đàn ông định bước vào phòng, nhưng Tiểu Cương chỉ có thể ngơ ngác nhìn anh ta bước vào phòng.

"Xiaorou~ sao hôm nay cậu không đi ăn tối với chúng tôi... cậu... cậu đang làm gì vậy! ? "Người đàn ông cũng có vẻ giật mình. Nhìn Tiêu Chính vào phòng mặc quần, Tiểu Nhu khỏa thân nằm trên giường, bất kỳ kẻ ngốc nào cũng biết chuyện gì đang xảy ra.

"Nói! ! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy!?" Người đàn ông hỏi Tiểu Cương đang đứng ở cửa.

"Bố... con xin lỗi La... chúng con, chúng con chỉ đang chơi... chơi trò thôi miên thôi..."

"Trò chơi thôi miên? ! Vậy tại sao Tiểu Nhu lại bị cậu hấp dẫn..."

“Bởi vì… bởi vì đó là thuật thôi miên khiến mọi người phải tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào… đó là thứ mà Xiaozheng đã sử dụng ~ không phải việc của tôi!”

"Tiêu Tranh! Cậu dùng nó à?"

"Con xin lỗi, bố La... Con không ngờ lại thành công như vậy..." Tiêu Chính cắn rứt nói.

"...Xiaorou, đứng dậy trước đi!" Người đàn ông nhìn Xiaorou nằm trên giường, suy nghĩ một lúc rồi nói.

Xiaorou không thể kiểm soát cơ thể của mình và tự mình đứng dậy. Cô chỉ có thể che âm đạo của mình bằng một tay đang dần rỉ ra tinh dịch, tay còn lại đặt trước ngực. “Lại đây! ...Quay lại! ...đưa tay ra sau lưng! …”

Sau khi người đàn ông yêu cầu Xiaorou thực hiện chuỗi hành động này, Xiaorou đã quay lưng lại với anh ta. Ngay khi cô đang thắc mắc tại sao người đàn ông lại yêu cầu cô làm những hành động này, bộ ngực 34D của cô đột nhiên cảm thấy bị kích thích khi bị một đôi bàn tay to lớn nắm chặt.

"Eh...!? Ah~~Chú ơi, chú ơi, tại sao... chú không thể~để La~~!!"

Người đàn ông đột nhiên đưa tay ra và nắm lấy bộ ngực lớn của Xiaorou. Xiaorou muốn dùng tay gạt tay người đàn ông ra, nhưng bàn tay được lệnh đặt sau lưng không thể bỏ cô lại. Xiaorou chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một chút để tạo ra một số hình thức kháng cự.

Không chỉ Xiaorou bị sốc mà cả Xiaogang và Xiaozheng cũng ngơ ngác trước sự thay đổi đột ngột này. "Lão...Bố, ông...!?"

"Hai đứa nhỏ khốn nạn này, chuyện tốt như vậy không nói cho bố biết, là chính mình giấu đi! Cả ngày đối mặt với mẹ mặt vàng của các ngươi, ta gần như mệt mỏi rồi... Chú Cao của các ngươi thật lợi hại, sinh ra một cô con gái xinh đẹp như vậy. Nếu có cơ hội này, mười lần mà không đụ nó tám lần, chẳng phải ngươi sẽ tiếc nuối sao?"

Hóa ra không chỉ hai anh em thèm muốn Xiaorou mà còn cả cha của họ.

Sau khi nghe điều này, Xiaorou đã hoàn toàn bỏ cuộc, và hai anh em rất biết ơn vì cha họ cũng là một kẻ biến thái.

Tuy nhiên, hai người vẫn không dám tranh giành phụ nữ với cha mình nên phải đứng sang một bên nhìn cha chơi đùa với cơ thể của Xiaorou.

Cơ thể dày dặn của người đàn ông cho phép anh ta dễ dàng bế Xiaorou lên, nhưng anh ta lại không thương tiếc ném Xiaorou lên giường. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, không quan tâm đến hai đứa con ruột đang nhìn, lập tức cởi trần rồi lên giường.

"Tiểu Nhu, ngoan ngoãn, ngậm trong miệng, nhớ dùng lưỡi chứ không phải răng!" Xiaorou nhìn con gà trống cao lớn trước mặt. Không chỉ cô bắt đầu sợ hãi mà hai anh em cũng cảm thấy tự ti. Dương vật của người đàn ông này to hơn của họ rất nhiều, cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Nhu gần như không thể nhét thứ này vào chứ đừng nói đến hậu quả khi chui vào từ lỗ nhỏ.

Xiaorou cố gắng hết sức để nín thở, chậm rãi dùng môi bao bọc con cặc to lớn và xấu xí của người đàn ông, cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra đến mức giới hạn, cuối cùng là quy đầu to bằng quả trứng? Nó vào miệng anh ta, nhưng người đàn ông không thể không bắt đầu bơm.

Người đàn ông mỗi lần đẩy thật sâu, như thể anh ta đang cố gắng đẩy toàn bộ dương vật vào miệng Xiaorou. Mỗi lần nó đâm vào cổ họng Xiaorou, Xiaorou gần như nghẹt thở. Xiaorou chỉ có thể dùng dương vật của người đàn ông rời khỏi miệng một chút, mơ hồ phản đối người đàn ông.

"Wu...Chú...Chú...Wu...Vào nhiều quá...Uh-huh...Will...Chú thở được không...Wu...Thở...Mmm...

Người đàn ông dường như không nghe thấy gì cả. Anh ta nắm lấy tóc của Xiaorou và di chuyển nó qua lại một cách mạnh mẽ. Mỗi cử động đều khiến quy đầu của người đàn ông chạm tới sâu trong cổ họng của Xiaorou, nhưng dù thế nào đi nữa, anh ta cũng không thể nhét toàn bộ dương vật vào miệng Xiaorou.

Không lâu sau, người đàn ông dường như bỏ cuộc. Anh ném mạnh đầu Xiaorou ra sau và nghiêng toàn bộ cơ thể cô về phía sau. Xiaorou choáng váng đến mức bị ném đi. Cô chưa kịp hít một hơi thì đã phát hiện chân mình đã bị người đàn ông nhấc lên, đặt lên vai anh ta. Sau đó người đàn ông dùng lực, dương vật to khủng khiếp đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Xiaorou.

"A a a~~~ Không, không, chú, chú... của chú lớn quá! ! Nó sẽ, nó sẽ vỡ mất~~~"

Xiaorou cảm thấy như âm đạo của mình sắp bị xé toạc, cô hét lên đau đớn.

Mỗi lần người đàn ông bước vào đều đẩy vào tử cung của Xiaorou. Những cú thúc nhanh chóng khiến Xiaorou cảm thấy tử cung của mình sắp bị đâm thủng.

"Ồ~ cái bánh...chặt quá~như trinh nữ...ôi ôi~~~"

“A~ a~ Đẩy rồi, đẩy vào tử cung… Ưm ừm~ Nó sẽ xuyên qua… nó sẽ vỡ mất… Wu~~”

Ham muốn tình dục và năng lượng của người đàn ông không ngờ lại mạnh hơn người thường rất nhiều. Hai anh em đứng cho đến khi chân gần như tê dại, dương vật của người đàn ông từ trong màng bọc âm đạo mềm mại biến thành màu trắng dâm đãng dưới sự ma sát lâu dài.

"Ừm... ừm... ồ, ồ... ừm... ừm ừm... ừm~~" Xiaorou lúc này đã bị đánh đến bất tỉnh. Cô thậm chí còn không còn sức để hét lên mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa.

"Ồ ~ ừm~~ Tôi muốn xuất tinh~~ Hmph... hừm..." Người đàn ông gầm gừ vài lần sau khi đổ toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Xiaorou. Xiaorou cảm thấy như toàn bộ tử cung chứa đầy chất lỏng nóng. Dù cảm thấy không ổn nhưng cô không thể cưỡng lại được.

"Ồ... chú... nếu chú xuất tinh vào bên trong... con sẽ... có thai..."

"Thật tốt ~ Tốt nhất là có một cô con gái và chúng ta sẽ chơi với cô ấy khi bạn lớn hơn ~ Hahaha"

"Thì ra bố chúng ta tính tình cũng không tốt lắm..." Tiểu Cương và Tiểu Chính đồng thời suy nghĩ.

Và Xiaorou biết rằng cô có thể phải bị họ điều khiển suốt đời, vì vậy cô chỉ có thể rơi nước mắt trong tuyệt vọng.

Lễ khai giảng của trường chỉ kéo dài nửa ngày. Cuối cùng sau khi từ chối yêu cầu ăn trưa cùng nhau và về nhà cùng nhau của A Châu, Xiaorou, người được lệnh đi đâu đó sau giờ học, bắt đầu tự mình di chuyển, đứng dậy và đi về phía văn phòng câu lạc bộ của câu lạc bộ khiêu vũ nóng bỏng của trường.

Xiaorou đã dần dần quen với kiểu chuyển động cơ thể không thể kiểm soát này. Dù muốn từ chối thế nào thì cơ thể cô vẫn tự động di chuyển như thể không phải của mình. Đây chính là điều khiến Xiaorou tuyệt vọng.

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, cánh cửa văn phòng của Câu lạc bộ Khiêu vũ Nóng bỏng hiện ra trước mắt tôi. Tưởng không vào được nên phải quay lại nhưng tôi đã dùng tay mở cửa rồi dùng chân và thân bước vào.

"Này! ? Thực sự là Cao Tiểu Nhu! ! "Gao Xiaorou thực sự ở đây!" ! "Có một sự hỗn loạn khá lớn trong văn phòng.

Xiaorou nhìn Baomian. Ngoại trừ Tiểu Cương và Tiểu Chính đang ngồi giơ chân lên ghế, tất cả nam sinh khác trong lớp cũng đều ở Baomian. Trực giác của cô không tốt nên quay người định đi ra ngoài.

"Trở lại đi! Bạn muốn kết thúc ở đâu? Hãy đến ngồi trên đùi tôi và quay lưng về phía tôi! "Trước khi Xiaorou bước ra ngoài, Xiaogang đã ra lệnh cho cô ấy.

Cơ thể của Xiaorou lại tự động di chuyển và cô ngồi trên đùi Xiaogang, quay lưng về phía Xiaogang.

"Cư xử rất tốt! Tôi thực sự không mặc đồ lót và tôi hơi ướt! Cô ấy quả thực là một người phụ nữ dâm đãng…”

Bàn tay không hút thuốc của Xiaogang đã thò vào váy đồng phục của Xiaorou và chơi đùa với phần thân dưới không bị cản trở của Xiaorou một cách vô đạo đức.

"Chà... chờ đã, chờ đã... Tiểu Cương ~ Ở đây có quá nhiều người... đang xem... ừm..."

"Tsk tsk... Thật đáng tiếc khi họ không đến xem chương trình~"

Xiaogang vừa nói vừa chơi và nhìn 14 chàng trai trong lớp bên cạnh mình.

"Không...không thể nào...chà~~bạn, bạn muốn có nhiều nam sinh cùng lớp đến vậy...ồ...p-đẩy tôi...uh oh~"

"Vâng! Tôi chỉ muốn chúng cưỡng hiếp tập thể rồi lần lượt xuất hết tinh dịch của chúng vào cơ thể bạn! Bạn có mong chờ nó không! ? "

"Hoàn toàn...không thể nào được~~Chà...tất cả con trai trong lớp...chắc chắn sẽ...sẽ~ồ...vâng~~! "

"Nhưng tôi và Tiêu Chính đều rất muốn nhìn thấy cậu bị mọi người xuất tinh, nên chúng tôi phải làm khó cậu, Tiểu Nhu!" "

Cậu phải... ừm... dừng lại, dừng lại~ Ồ... đừng, đừng chọc vào bánh mì... ừm~~~"

"Ồn ào quá! Xuống đi! Tôi sẽ làm trước!" Nói xong, anh ta ra hiệu cho Xiaozheng ấn đầu Xiaorou xuống, kéo váy đồng phục của anh ta lên, lấy dương vật của anh ta ra, chỉ vào âm đạo của Xiaorou và đẩy nó vào.

"Aa~~Ồ... ừmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm"

Nhìn thấy mỹ nhân của trường lần lượt bị xâm nhập, các nam sinh xung quanh bắt đầu náo loạn, có người không khỏi bắt đầu thủ dâm.

"Wow~ Gao... Gao Xiaorou thực sự đã bị xuyên thủng! Tôi không có mơ đâu!"

“Và có hai cái lỗ ở phía trước và phía sau… chúng ta cũng có thể làm được~”

Lúc này, Xiaorou hoàn toàn không thể nghe thấy những gì người khác đang thảo luận. Mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào âm hộ mỏng manh và nhạy cảm. Tâm trí cô đang quay cuồng theo những cú thúc của Tiểu Cương. Nếu dương vật của Xiaozheng không còn bị ngậm trong miệng, cô ấy sẽ hét lên điên cuồng.

Tiêu Chiến không thể nhịn được nữa. Xiao Rou cảm thấy dương vật được bọc trong miệng cô đột nhiên trở nên to hơn và nóng hơn. Cô nhận ra Tiêu Chính sắp xuất tinh, vội vàng muốn thò đầu ra nhưng Tiêu Chính đã giữ chặt tóc cô. Sau đó Tiêu Chính xuất tinh, toàn bộ tinh dịch đặc quánh bắn vào miệng Tiêu Nhu.

"Ừm...khụ, khụ..." Tinh dịch đột ngột được tiêm vào khiến Xiaorou nghẹn ngào và ho.

Lúc này, mấy đứa con trai ở một bên nóng lòng tiến lên đụ cái miệng nhỏ của Xiaorou, nhưng Xiaogang đã ngăn họ lại khi đang làm vậy.

“Trước đừng đùa giỡn với miệng nó, đừng lãng phí, bắn… toàn bộ tinh dịch vào tử cung con khốn này!”

Bây giờ Tiểu Cương đã nói như vậy, mọi người đều đè nén ham muốn tình dục đang dâng cao của mình, chờ đợi "miệng" của Tiểu Nhu được tự do.

"Ồ~ ừm, ừm... à~~ ồ... à, à, à,~~"

"Ồ~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Tôi sắp xuất tinh~Tôi sắp xuất tinh!!"

"Không ~~ đừng xuất tinh vào bánh bao ... ồ ~" Xiaogang phớt lờ lời cầu xin bất lực của Xiaorou và phun một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô. Khi Xiaogang rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Xiaorou, chân của Xiaorou mềm nhũn và cô sắp ngã xuống. Một cậu bé ở bên cạnh lập tức nóng lòng nâng cặp mông trắng nõn căng tròn và cao vút của mình từ phía sau. Anh cọ xát quy đầu của mình vào đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô, sau đó đưa chúng cùng với tinh dịch đầy ắp của Tiểu Cương vào và đụ cô một cách mãnh liệt.

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt...con khốn nhỏ...cuối cùng tôi cũng đụ được em...tôi đã muốn làm tình em thật mạnh vào ngày đầu tiên tôi nhìn thấy em...

Ngươi thật sự đáng bị ăn đòn... Ta sẽ đụ ngươi đến chết... Ta sẽ đụ ngươi đến chết..."

"Không, đừng!! Ồ...ah~~làm ơn...dừng lại~đừng...ồ~~"

"Cô ấy thường trông giống như một vị thánh cần được làm tình...cô ấy cứ rên rỉ khi bị làm tình...cô ấy đang giả vờ vô tội...cảm giác được làm tình thật tuyệt...cô ấy cần ai đó làm tình với cô ấy...

Địt em chết đi...địt em chết đi..." Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của chàng trai, Xiaorou thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nhẹ nhàng ngây ngất cùng những tiếng rên rỉ đáng thương. Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô run rẩy và vặn vẹo. Chàng trai đụ cô một cách mãnh liệt, mỗi lần đưa vào đều bóp đôi môi hồng hào của cô vào âm đạo, sau đó rút môi ra khi rút ra. Chất dịch xung quanh âm hộ của cô đã khô thành chất nhầy.

“Chặt quá… Tôi nói không, nhưng tôi lại hét lên điên cuồng… Hét to hơn nữa… Anh thật biết cách lắc eo… Lắc mạnh… Ồ… Ồ… Cảm giác thật sướng… Tôi sẽ đụ chết anh mất…

Tôi cần ai đó đụ tôi... thật chặt... Tôi sẽ đụ anh đến chết... Tôi sẽ đụ anh đến chết..."

Cậu bé đột nhiên tăng tốc độ đâm, khiến Xiaorou suýt chết. Cô buông môi ra và rên rỉ lớn tiếng, cảm giác như vòng eo thon gọn của mình sắp bị anh trai đánh gãy.

"Thật tuyệt~~T-tôi muốn xuất tinh vào bên trong âm hộ của mình!!"

Ngay khi Xiaorou định phản đối thì chàng trai đã đổ toàn bộ tinh dịch đọng lại từ lâu vào cơ thể Xiaorou.

"Không, không thể nào!! Ồ... ồ ồ... Bạn..." Xiaorou cảm thấy tinh dịch nóng hổi phun vào bụng mình, nhưng lúc này cô thậm chí còn không thể đứng vững chứ đừng nói đến việc chống cự.

Chàng trai rút con cặc ướt đẫm và cương cứng của mình ra, không cho Xiaorou cơ hội thở. Chàng trai còn lại bù đắp và đưa con cặc của mình vào âm hộ của Xiaorou.

"A~ chờ đã, chờ đã... để tôi nghỉ một chút... ồ ồ~ ừm, ừm, ừm..."

"Nghỉ ngơi đi!? Bạn không thấy có hơn chục người đang đợi tôi nói xong sao? Có lẽ ai cũng phải làm điều đó? A có thể nghỉ ngơi! Hehe..."

"À, à, ừm~~ ừm... ồ ồ... không, không... à~~~"

Xiaogang và Xiaozheng chỉ đứng nhìn Xiaorou bị tất cả các chàng trai cưỡng hiếp tập thể. Khi cậu bé cuối cùng xuất tinh vào cơ thể Xiaorou, Xiaorou nằm trên mặt đất thở hổn hển không còn chút sức lực nào. Âm đạo của cô mở miệng và liên tục phun ra chất lỏng sền sệt màu trắng.

Các chàng trai nhận thấy lúc này bụng của Xiaorou hơi phình ra, như thể cô đang mang thai. Họ biết đó là do tinh dịch của mọi người đã được đưa vào tử cung của cô. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy bụng của một người phụ nữ phình ra sau khi chứa đầy tinh dịch. Có người cầm máy ảnh lên chụp vài tấm thân dưới lộn xộn của Tiểu Nhu. Mọi người bắt đầu ồn ào và muốn chụp thêm vài bức ảnh làm kỷ niệm. , trong khi Xiaorou cúi đầu xấu hổ và rơi nước mắt. Tiểu Cương lấy ra một đôi dép da màu đen và yêu cầu Tiểu Nhu đeo vào ngay. Vì Xiaorou thậm chí còn không còn sức để đứng dậy nên cô phải để cơ thể mình tự di chuyển. Xiaorou phát hiện ra rằng chiếc quần lót được quấn bằng một dải, có kích thước và hình dạng giống như dương vật của đàn ông. Xiaorou quay đầu lại và nhìn Xiaogang.

"Hehe~ Đó là quần lót SM mà bố tôi có. Mặc nó sẽ khiến bạn hạnh phúc lâu dài ~ Haha!"

Xiaorou miễn cưỡng đeo nó vào, sau rất nhiều nỗ lực, cô đưa dương vật giả vào âm đạo đang liên tục rỉ tinh dịch.

"A...ah...tốt, cảm giác thật kỳ lạ...chà..."

Dương vật giả đã chặn dòng tinh dịch và tinh dịch bên trong Xiaorou, để lại tất cả tinh dịch của các cậu bé trong bụng Xiaorou.

Các chàng trai vốn đã hơi mệt mỏi không khỏi hưng phấn trở lại khi nhìn thấy cái bụng hơi phình ra của Xiaorou và âm đạo của cô được bao phủ bởi một dương vật giả. Một số người đã hồi phục năng lượng nhanh chóng hỏi Xiaogang liệu họ có thể đụ cô ấy lần nữa không. Tiểu Cương đương nhiên có thể biết, nhưng hắn chỉ lắc đầu nói: "Đừng lo lắng! Mới ngày đầu tiên đến trường mà. Chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian để đụ con khốn hôi hám này một cách đàng hoàng trong tương lai. Đừng lo lắng!"

Các chàng trai tuy có chút thất vọng nhưng nghĩ rằng sau này sẽ có nhiều cơ hội được làm tình với Xiaorou nên đều tạm biệt hai anh em, miễn cưỡng nhìn Xiaorou rồi bước ra khỏi văn phòng xã hội và rời đi.

"Được rồi! Đã đến lúc phải về nhà! Hãy đứng dậy nhanh chóng! Đừng giả chết trên mặt đất!" Tiểu Cương đứng dậy nói với Tiểu Nhu.

Xiaorou cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất, và ngay khi cô muốn cởi quần lót SM, Xiaogang đã ngăn cô lại.

“Không cần cởi ra~ Cậu phải mặc đồ lót đó vào!” Tiểu Cương ngăn Tiểu Nhu cởi đồ lót của cô.

"Hả...? Nhưng, nhưng tôi không thể đi được chút nào..."

Tiểu Cương phớt lờ cô, kéo Tiểu Nhu bước ra ngoài. Chuyến hành trình ngắn ngủi về nhà này có lẽ là phần đáng xấu hổ nhất trong hành trình của Xiaorou. Xiaorou cảm thấy rằng với mỗi bước đi của cô, dương vật giả quấn trong âm đạo của cô đang bị đẩy vào người cô, như thể cô đang bị cưỡng hiếp khi đang đi bộ. Xiaorou đang thở hổn hển. Chỉ sau 10 phút đi bộ, Xiaorou đã đạt cực khoái hai lần, tinh dịch trong cơ thể cô vẫn đang từ từ rỉ ra từ khe hở trong âm đạo, khiến đùi của Xiaorou dính chặt và rất khó chịu. Ngoài ra, người đi đường hiển nhiên rất thích thú với một cô gái xinh đẹp với cái bụng bầu và khuôn mặt đỏ bừng. Mọi người đàn ông đi ngang qua đều thì thầm với nhau, thậm chí có người còn nở nụ cười dâm đãng khiến Xiaorou rất xấu hổ.

Khi đến bến xe buýt, Xiaorou cảm thấy như mình sắp ngã xuống.

Ngay sau đó, xe buýt cuối cùng cũng đến, nhưng cả xe buýt chật kín như cá mòi, nên Xiaorou phải chen vào cạnh một nhóm đàn ông trong góc.

Ngay khi cửa xe buýt đóng lại, Xiaorou cảm thấy một bàn tay chạm vào mông cô. Xiaorou trực giác nghĩ rằng cô đã gặp một kẻ biến thái. Xiaorou nhìn Xiaogang và những người khác, nhưng phát hiện ra rằng họ ở phía trước, và cô là người duy nhất bị ép vào góc sau. Xiaorou lo lắng dùng tay đẩy tay người đàn ông ra nhưng tay cô đã bị tóm và buộc phải chạm vào cặc của người đàn ông khác. Xiaorou nhanh chóng muốn rút tay lại nhưng cô không thể làm được. Người đàn ông đó quá mạnh mẽ.

Không lâu sau, một đôi tay từ trong gấu đồng phục thủy thủ của cô vươn ra, trực tiếp nắm lấy cặp ngực lớn của cô mà không có chút cản trở nào, bắt đầu xoa bóp.

Bàn tay đặt trên mông đã thò vào trong váy, đang vuốt ve phần đùi trong nhớp nháp.

"Con điếm nhỏ, sao phía dưới lại chảy nhiều nước thế? Vẫn nhớp nháp như vậy, hình như cái bụng to của ngươi chứa đầy... tinh dịch đàn ông."

Người đàn ông nói vào tai cô những lời đáng xấu hổ này với Tiểu Nhu, khi nói về tinh dịch, anh ta còn nói to hơn để những người đàn ông khác nghe thấy. Xiaorou chỉ có thể cúi đầu xấu hổ. Những người đàn ông khác cũng đoán được cái bụng hơi nhô ra của Tiểu Nhu chứa đựng thứ gì, họ di chuyển tay lên xuống trên cơ thể Tiểu Nhu càng bất cẩn hơn. Đột nhiên, Xiaorou nhận thấy con cặc trong tay mình trở nên rất nóng, sau đó trên tay xuất hiện một chất lỏng dính và nóng. Hóa ra người đàn ông đó không nhịn được mà xuất tinh, thậm chí còn xuất tinh trên chiếc váy ngắn của Xiaorou. Sau đó tay của Xiaorou bị kéo ra khỏi dương vật đã cương cứng. Lúc này, người đàn ông đang vuốt ve đùi trong của cô. Người đàn ông mạnh dạn đưa tay vào trong quần lót SM của Xiaorou và vô cùng sốc khi phát hiện có một dải băng được đưa vào âm đạo của Xiaorou. “Thì ra trong âm đạo lại có một cây gậy dày như vậy nhét vào ~ Chẳng trách tinh dịch không chảy ra ngoài được. Xem ra ngươi rất thích cảm giác tràn đầy tinh dịch này ~”

"Không...tôi...ừm~~không...không...ồ~ồ~đừng làm thế...ừm...đừng làm thế..."

Người đàn ông dùng que khóa phần hở của âm đạo rồi bắt đầu nghịch ngợm. Có lúc anh ấy rút nó ra, có lúc lại ấn mạnh vào, thậm chí còn đẩy nó vào tử cung. Bây giờ anh ấy xoay nó, và đôi khi anh ấy xoay cây gậy, khiến Xiaorou rên rỉ liên tục. Cô ấy đã đạt được một số lần cực khoái trên đường đi.

Vừa trở về nhà hai anh em, Tiểu Nhu đã khuỵu gối xuống tiền sảnh như thể không còn đứng vững được nữa. Bụng của cô ấy rõ ràng đã nhỏ hơn vì rất nhiều tinh dịch đã bị mất đi khi người đàn ông nghịch gậy. Chiếc váy ngắn của Xiaorou đã ướt đẫm tinh dịch, bao gồm cả tinh dịch mà người đàn ông trên xe buýt đã phóng vào người cô. Tiểu Cương lật váy Tiểu Nhu lên, nhẹ nhàng cởi dây quần lót của cô ra, sau đó từ từ rút cây gậy ra khỏi cơ thể Tiểu Nhu.

"Hmm...oh~oh~...ah...ah...ummm...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sau khi rút ra, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh rỉ ra từ cửa âm đạo, khiến sàn sảnh vào ẩm ướt.

Đôi mắt của Xiaorou mờ mịt và cô bất lực nhìn Xiaogang. Cô không biết cơn ác mộng này sẽ mất bao lâu mới kết thúc...

"Lầm bầm... ugh... ừm... ồ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Sau giờ học trong trường rất yên tĩnh, nhưng trong một phòng học câu lạc bộ ở một góc trong khuôn viên trường, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ của các nữ sinh, thỉnh thoảng còn có tiếng trò chuyện và tiếng cười.

Trong vài ngày qua, Xiaorou hàng ngày bị buộc phải ở lại sau giờ học để các bạn nam trong lớp sử dụng làm dụng cụ tình dục cả ngày. Hôm nay cũng không ngoại lệ. Tan trường, đám nam sinh tụ tập quanh hai anh em Tiểu Cương và chen chúc vào phòng học nhỏ của câu lạc bộ. Hai ngày sau, vài phút sau, Xiaorou ngoan ngoãn bước vào văn phòng câu lạc bộ theo lệnh của Xiaozheng. Những chàng trai nóng lòng đã cởi bỏ cơ thể trần trụi của Xiaorou trong ba giây, chỉ để lại chiếc váy ngắn đã được chỉnh sửa để che kín mông của cô, sau đó bắt đầu cưỡng hiếp tập thể Xiaorou như một con thú.

Lúc này, Xiaorou đang cúi người xuống, dùng một tay ôm lấy dương vật dày đặc của chàng trai trước mặt, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng toàn bộ dương vật cho đến khi nó chạm tới độ sâu trong cổ họng cô. Ngoài ra còn có một cậu bé đứng đằng sau Xiaorou. Anh ta nắm lấy vòng eo thon thả của Xiaorou và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Xiaorou. Anh đẩy mạnh vào eo cô. Khe hở bên cạnh miệng Tiểu Nhu liên tục rỉ ra chất lỏng không biết là tinh dịch hay nước bọt. Hai chân đầy tinh dịch cũng run rẩy vì đạt cực khoái. Nếu không có người phía sau đâm vào dương vật, Tiểu Nhu đã nhẹ nhàng ngã xuống đất.

Hai chàng trai bên cạnh Xiaorou vừa đổ tinh dịch vào cơ thể cô vẫn đang chơi đùa trái phải ngực của Xiaorou. Những chàng trai khác đang ngồi sang một bên để nghỉ ngơi và trò chuyện, thậm chí một số còn ngủ gật. Chàng trai trước mặt Xiaorou đột nhiên gầm gừ. Xiaorou cảm thấy một chất lỏng có mùi trong miệng và nuốt nó như thể đang tuyệt vọng. Lúc này, Xiaorou cảm thấy chàng trai phía sau càng đẩy nhanh hơn, "Lại xuất tinh~~" Chàng trai hét lên, toàn bộ tinh dịch đều được tiêm vào người Xiaorou. Sau đó anh ta rút dương vật khập khiễng ra sau vài cú vuốt ve nữa. Anh ta dùng cả hai tay buông chiếc eo thon của Xiaorou ra, Xiaorou ngã xuống mà không có điểm tựa, như thể không bao giờ có thể đứng dậy được nữa. Tiểu Lôi nhìn đồng hồ, thấy đã là 7 giờ 30 tối. Họ đụ Xiaorou trong 3 giờ liên tục. aaazxb xuất bản vào ngày 2010-10-7 08:29 và nói: "Được rồi, các bạn cùng lớp! Hôm nay chúng ta kết thúc ở đây nhé ~ Sau khi đụ cô ấy xong, bạn sẽ không phải đụ cô ấy nữa!"

Dù sao thì các học sinh cũng đã mệt nên giải tán, bỏ lại hai anh em và Xiaorou. Xiaogang ngồi xổm xuống và nhìn Xiaorou đang nằm trên mặt đất. Anh đưa tay vào âm đạo của cô, vừa ngoáy vào đôi môi âm đạo đầy tinh dịch không thể đóng lại của Tiểu Nhu, anh nói với cô: "Nhìn em! Thật hôi! Người em đầy tinh dịch. Chúng tôi không dám chạm vào em! Mau đứng dậy, mặc quần áo và quay lại tắm đi!"

Cơ thể vốn đã yếu ớt vẫn trung thành nghe theo mệnh lệnh của Tiểu Cương, đứng dậy mặc quần áo, nhưng Tiểu Nhu hiển nhiên vẫn còn bất tỉnh.

Sau khi trở về nhà, hai anh em phát hiện bố đã về nhà và đang xem TV trong phòng khách nên bế Xiaorou, người đầy tinh dịch, vào phòng khách.

"Này ~ Sao anh lại đụ cô ấy như vậy! Nhìn cô ấy bẩn quá! Đi, đi! Đưa cô ấy đi tắm!"

Hai cha con ôm Tiểu Nhu vào phòng tắm, cởi quần áo của Tiểu Nhu, đồng thời cũng cởi quần áo của chính mình. Chẳng mấy chốc, những âm thanh dâm dục phát ra từ phòng tắm.

Anh ta bế Xiaorou đang ướt đẫm nước lên, đặt một chân của Xiaorou lên vai mình rồi ấn chặt Xiaorou vào tường. Đùi của Xiaorou gần như sắp chạm đến vai anh. Sau đó, người đàn ông nhắm dương vật của mình vào cái lỗ mềm mại của Xiaorou và dùng một lực đẩy tất cả vào trong. "A ~" Tiểu Nhu cảm giác được âm hộ của mình sưng lên. Đúng vậy, người đàn ông đẩy nó vào sâu trong một hơi. Vì đùi của anh ta dang rộng và sát vào cơ thể nên dương vật của người đàn ông ngay lập tức chạm vào tử cung của Xiaorou. Xiaorou đột nhiên run lên như bị điện giật, sau đó phát hiện bên ngoài âm đạo vẫn còn rất nhiều dương vật của người đàn ông. Xiaorou bị sốc. Nếu đưa toàn bộ dương vật vào phía dưới thì có thể sẽ bị thủng.

Đang suy nghĩ, người đàn ông đột nhiên bắt đầu đẩy mạnh. Với mỗi lần đẩy, anh lại kéo dương vật ra khỏi môi âm hộ rồi đẩy vào mạnh hơn. Do lực đẩy quá nhanh, Xiaorou cảm thấy mỗi lần đẩy đều bị người đàn ông đập mạnh vào thành tử cung. Xiaorou lập tức hét lên: "A~ah~ồ...quá...sâu quá~~sắp bị xuyên thủng rồi. A~~Chú...nhẹ tay...ồ~hmm..."

"Này này, thế nào, Tiểu Nhu! Địt em ở tư thế này chẳng phải rất tuyệt sao? Hừ, hả!"

"Không...Tôi không thể làm được nữa~~Uh-huh~~Nhanh lên...đi sớm thôi~~Ah ah ah~~"

Do điểm G liên tục bị kích thích nên Xiaorou nhanh chóng đạt đến cao trào, nhưng người đàn ông mới bắt đầu nói: "Chú... Chú, con, con thực sự không thể làm được nữa... Ôi~ ngài, xin hãy tha cho con... ồ ~ con phải trải qua rồi! Con đã trải qua rồi~"

"Ồ~ồ~Con sắp chết rồi...wuwu~um...chú...chúc chết, con chết mất~~~"

"À, à! Ừ~~~tôi đi đây...tôi lại đi~~Ooh~~~tôi sắp đi đây~~~~ừ~~"

Khi Xiaorou chuẩn bị lên đỉnh lần thứ hai, người đàn ông đã rút dương vật của mình ra và ngừng đưa vào. Anh ta chỉ xoa vòng tròn trên lỗ âm đạo của Xiaorou và từ từ xoa bóp. Xiaorou đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình đã mất đi cảm giác thỏa mãn và hét lên: "Ơ...Ế!? Đừng...không...ừm~~làm sao..."

Xiaorou nhận ra những lời cô sắp nói sẽ vô cùng dâm đãng nên chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ phản đối, "Hả? Xiaorou, em muốn gì~? Thì ra là em không muốn anh tiếp tục đụ em ~ Vậy thì không sao đâu ~"

Người đàn ông cố gắng đặt Xiaorou xuống, nhưng Xiaorou, người gần như đã đạt đến cao trào, không thể chịu đựng được nữa. Cô không quan tâm lời nói của mình sẽ dâm đãng đến mức nào, "A~Chú~ đừng rút ra... đừng rút ra~~ nhanh lên... đụ em nhanh~~ em không chịu nổi nữa~~"

“Con điếm nhỏ ~ Tôi thực sự không biết Lão Cao đã dạy bạn như thế nào, nhưng ông ấy thực sự đã dạy bạn một đứa bé dâm đãng như vậy ~~”

"Con điếm nhỏ ~ Muốn cái gì? Cho vào vào~~? Muốn ở đâu ~ Phải nói rõ ~ Nếu không thì tôi không biết!"

Lúc này, Xiaorou không còn xấu hổ nữa, anh hét lớn: "Chú... chú ~ Con muốn... con cặc to của chú ~ nhét nó vào, nhét nó vào âm đạo nhỏ của Xiaorou ~~~"

Hai anh em đang đứng bên cạnh không ngờ rằng lời nói tục tĩu như vậy sẽ phát ra từ miệng Tiểu Nhu. Họ ngưỡng mộ tài năng của cha mình trong lòng. Lúc này, người đàn ông lại đâm mạnh vào dương vật của mình, khiến Xiaorou lại bắt đầu la hét đầy ham muốn.

"À~~À~~Ừ...À, à, ồ~~Được rồi, no quá...Ừ~~"

"Con đĩ nhỏ này... Ta sẽ đụ ngươi đến chết! Ta sẽ đụ ngươi đến chết... Ôi~~ Ngon quá... Ta sắp xuất tinh! Ta sẽ nhét hết vào trong ngươi~~"

"A~~ah...nóng...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Người đàn ông đổ toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của Xiaorou. Cơ thể của Xiaorou run lên khi anh xuất tinh, và cao trào của cô theo sau.

Người đàn ông đặt Xiaorou xuống đất, Xiaogang không nhịn được mà lập tức lao vào cô. Dư âm cực khoái của Tiểu Nhu còn chưa hoàn toàn lắng xuống, trong âm đạo của cô lại có một con cặc lớn khác co giật.

Xiaorou đỡ eo của Xiaogang đang đụ âm hộ của chính mình. Xiaozheng quay đầu sang trái và giúp anh mút dương vật của anh bằng miệng. Cặp vú trên ngực cô bị người đàn ông vừa mới xuất tinh chơi đùa.

"Wuwu...không...wu~~ để...wu~để tôi nghỉ ngơi một chút...ohwu~~"

Xiaorou liên tục nới lỏng dương vật quấn trong miệng và cầu xin Xiaogang, nhưng Xiaogang dường như không nghe thấy gì cả, điên cuồng đâm vào Xiaorou.

Người đàn ông ôm bộ ngực lớn của Xiaorou trong tay và xoa bóp từ trái sang phải. Bộ ngực lớn của Xiaorou liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh.

Cảnh tượng tục tĩu này kéo dài khoảng hai mươi phút, Tiểu Cương cũng xuất tinh. Anh ta cũng ấn quy đầu vào tử cung của Xiaorou và phun hết tinh dịch vào tử cung của cô mà không để lại một giọt. Sau khi anh đứng dậy, ba người đổi vị trí và lại tiếp tục vòng quay...

Suốt đêm, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng nước liên tục vang lên từ phòng tắm. Cô không nhớ nổi ba người họ đã xuất tinh bao nhiêu lần, và Xiaorou cũng không thể đếm được cô đã đến đó bao nhiêu lần. Lúc này, âm đạo của cô bị chúng sưng đỏ và sưng tấy, cô bất tỉnh. Miệng họ tê dại vì mút dương vật của ba người đàn ông. Xiaogang và Xiaozheng đã mệt mỏi ngồi sang một bên, ngưỡng mộ nhìn người đàn ông đã xuất tinh vào bên trong Xiaorou bốn lần, rồi bơm điên cuồng vào âm hộ của Xiaorou. Người đàn ông bỏ tay xuống và để Xiaorou ngã xuống đất. Lúc này, cô đã bị cưỡng hiếp tập thể đến mức kiệt sức và thậm chí không thể nói được. Cô nằm liệt trên sàn phòng tắm như đã chết. Một dòng tinh dịch vô tận tiếp tục rỉ ra từ âm đạo và khóe miệng cô, cả phòng tắm tràn ngập mùi dâm ô.

x! Trẻ em ngày nay ngày càng ít quan tâm đến công chúng hơn. Họ thậm chí còn làm đổ đồ uống và không dọn dẹp! Zhang Dashan, nhân viên bảo vệ của trường và đồng nghiệp, nhỏ giọng phàn nàn khi ngồi xổm trong phòng học âm nhạc nơi anh vừa mới tan lớp, lau đồ uống bị đổ. Anh vô tình phát hiện có học sinh đang nói chuyện trong phòng nhạc cụ. Đang định đi tới mắng bọn hắn trút giận, hắn tình cờ nghe được một câu nói khiến Đại Sơn quan tâm: "Này ~ Cao Tiểu Nhu đó thật sự rất tuyệt!" Âm hộ của cô ấy vẫn rất căng sau khi bị rất nhiều người đụ mỗi ngày... Bây giờ cô ấy thực sự mong chờ buổi tan học mỗi ngày ~! "

"Nhờ có Tiểu Cương và hai huynh đệ thôi miên, Cao Tiểu Nhu mới có thể ngoan ngoãn như vậy! "

"Vâng! Nó thực sự có thể thôi miên Gao Xiaorou? Đừng chế ngự lời nói của người khác! "

“Suỵt! Hạ giọng xuống... Tiểu Cương đã dặn không được để bất kỳ ai ngoại trừ bạn cùng lớp biết bí mật này! "

"Anna~ mọi người đi về thôi! Có phải chúng ta là hai người duy nhất còn lại ở đây để thu thập không? "

Sau khi hai người thu dọn đồ đạc đi ra ngoài cũng không thấy Đại Sơn đang trốn sang một bên. Anh ta đang lên kế hoạch tàn phá cô gái xinh đẹp hoàn toàn ngoan ngoãn...

Như thường lệ, Xiaorou được các bạn nam cùng lớp cho ra ngoài sau giờ học, và Xiaogang bây giờ cũng có thói quen ném chiếc quần lót gợi cảm có dương vật giả cho Xiaorou, người đang nằm khập khiễng trên mặt đất sau khi bị cưỡng hiếp tập thể, rồi mặc nó vào, yêu cầu Xiaorou đi bộ để bắt xe buýt trở về nhà Xiaogang. Hai anh em yêu cầu các bạn nam thay nhau phục vụ bữa tối trước khi quay về.

Xiaorou đang cố gắng bước qua hành lang trống của tòa nhà văn phòng thì bị một người đàn ông chặn lại.

"Gao Xiaorou!! Bạn có phải là Gao Xiaorou ~ Hãy đến đây!"

Xiaorou quay lại và thấy đó là lính canh Dashan. Ban đầu cô không muốn để ý đến anh nhưng lại vô tình bước tới.

Dashan đưa Xiaorou đến phòng bảo vệ, rót một tách trà cho Xiaorou, sau đó khoanh chân ngồi xuống, nghĩ rằng cô quả thực đã nghe lời anh. Xem ra hai người bạn cùng lớp cũng không phải tàn nhẫn, nhưng hắn vẫn giả vờ nghiêm túc nói với Tiểu Nhu: "Sao cậu không về muộn thế? Cậu đang làm gì ở trường vậy?"

"Ừ... hôm nay tình cờ là sinh hoạt câu lạc bộ nên tôi mới ở lại lâu như vậy. Tôi rất xin lỗi. Tôi sẽ quay lại ngay..."

Sau khi Xiaorou nói xong, cô đứng dậy và muốn rời đi nhưng Dashan đã ngăn cô lại.

"Chờ một chút~ Đừng nóng vội như vậy~ Tôi còn có chuyện muốn nói với cậu..."

Sau khi Tiểu Cương và Tiểu Chính trở về nhà, họ không thấy Tiểu Nhu, trong lòng có chút kỳ lạ. Bình thường lúc này đáng lẽ bọn họ phải về nhà theo lệnh, sao hôm nay bọn họ vẫn chưa về?

"Có lẽ xe buýt bị trễ...Anh à." Xiaozheng nói với Xiaogang, hai anh em không còn cách nào khác là vào trong nhà xem TV.

Trên bàn cà phê trong phòng bảo vệ của trường, tách trà rót cho Tiểu Nhu rơi xuống làm ướt một vùng rộng trên bàn cà phê.

"Ồ...ồ...đừng làm vậy...Anh bảo vệ~~ồ ồ~~nó ở khắp nơi rồi...ah~~"

"Cậu tham gia câu lạc bộ nào vậy? Này, tại sao cậu vẫn phải giả vờ như thế này trong hoạt động câu lạc bộ?"

Xiaorou lúc này đang nằm trên mặt đất, với vẻ mặt đau đớn. Dashan ngồi đối diện với Xiaorou, duỗi hai chân thon thả của Xiaorou và kẹp chúng dưới nách của Dashan ở hai bên. Dashan đặt một chân của mình lên phần dưới cơ thể của Xiaorou và trên dương vật giả của bộ đồ lót gợi cảm, sau đó từ từ đẩy mạnh dương vật giả.

"Ồ...ồ ồ ồ...kết thúc rồi...đừng...dừng lại~Không, đừng làm thế...ồ~~~"

Ngọn núi càng lúc càng đẩy mạnh hơn cho đến khi không thể tiến thêm được nữa dù chỉ nửa phút.

"A... đẩy xuống dưới... đẩy xuống đáy, ah~~ tử cung... ồ~~ bị đánh... không... ồ~~"

Xiaorou bị đẩy mạnh đến mức không biết đó là niềm an ủi hay nỗi đau, cô bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Đột nhiên Xiaorou cảm thấy tử cung của mình giãn ra. Ngay khi cô thở phào nhẹ nhõm, dương vật giả đã đẩy mạnh vào tử cung của cô. Hóa ra Đại Sơn đã nghĩ ra một phương pháp còn biến thái hơn. Anh duỗi chân ra sau một chút và đẩy vào mạnh hơn. "A~~ đau quá...không, không thể như thế này được...ồ~~nó sẽ bị đâm mất..."

Mình có thể vượt qua nó~~Ồ~~"

Cảm giác khoái cảm do tử cung liên tục tác động mạnh mẽ, cộng với những chuyển động xoay người có chủ ý và khéo léo của Dashan, Xiaorou nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm bao trùm lấy cô, "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa tỉnh dậy," Xiaorou hét lên và đạt đến đỉnh điểm, Nằm trên mặt đất bất động, đôi mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà, tinh dịch rỉ ra làm ướt cả một vùng rộng lớn trên sàn nhà. Dashan bước tới và dang rộng chân của Xiaorou, cởi chiếc nơ ở bên hông chiếc quần lót khiêu dâm và từ từ rút dương vật giả ra khỏi âm đạo của Xiaorou, nó ướt đến mức khiến Xiaorou hét lên.

“Chậc chậc, anh xuất tinh nhiều quá, trông như con gái dâm đãng vậy! Tôi vừa làm bạn hài lòng, giờ đến lượt bạn phục vụ tôi! "

Dashan bế Xiaorou lên, lấy con cặc dày đặc và hôi hám đã cương cứng từ lâu của mình ra và xoa lên đôi môi mềm mại của Xiaorou. Anh yêu cầu Xiaorou mở miệng và nuốt con cặc. Xiaorou mở miệng một chút, Dashan nóng lòng đưa dương vật vào và thực hiện động tác piston.

"Hmm...đợi đã...wu...đợi một chút~~Guwu...rít~~Gunn...guwuwu~~~"

Dashan hoàn toàn không biết làm thế nào để tỏ ra thương xót, dương vật dày đặc của anh lần nào cũng đẩy vào cổ họng Xiaorou, khiến Xiaorou gần như không thở được. May mắn thay, Dashan đẩy vào vài lần để nước bọt của Xiaorou làm ướt dương vật của mình, sau đó anh ta rút dương vật ra, đẩy Xiaorou xuống đất và đẩy Xiaorou giơ hai chân lên trên vai, rồi tận dụng sức mạnh của thắt lưng để đẩy dương vật vào và ra. Mỗi lần cô rút ra, một ít thành âm đạo đã thấm tinh dịch bị kéo ra ngoài, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà. Mỗi lần rặn đều khiến miệng tử cung của cô tê cứng và đau đớn.

"A, à... để tôi đi... Ồ~~ không... ôi... khó quá... đi sâu quá à~" Mẹ kiếp, cô đúng là một con điếm, tùy tiện gọi cô như vậy! "

Sau khi Dashan làm tình điên cuồng được 10 phút, đột nhiên, anh ta nắm chặt lấy đùi của Xiaorou và dùng hết sức ép toàn bộ con cặc vào cơ thể Xiaorou. Anh không rút ra nữa, Tiểu Nhu cảm thấy dương vật lấp đầy âm đạo của cô đang run rẩy. Trong một thời gian dài, toàn bộ tinh dịch của Đại Sơn đều được đổ vào tử cung. Tiểu Nhu cảm giác thành tử cung nóng lên, cao trào theo sau: "A~ Bảo vệ, ngươi... ngươi xuất tinh vào tử cung...Ồ~~Tôi không thể làm được nữa~~A a a~~~~~~~~"

Sau khi Dashan xuất tinh xong, anh ta đẩy thêm vài lần nữa rồi rút dương vật ra. Tinh dịch của Dashan trộn lẫn với tinh dịch của Xiaorou từ từ chảy ra từ lỗ nhỏ, khiến phần thân dưới của Xiaorou trở thành một mớ hỗn độn.

Tiểu Cương nhìn đồng hồ trên tường. Đã 8 giờ rồi mà Tiểu Nhu vẫn chưa về. Hai người bắt đầu lo lắng. Tuy nhiên, dù họ có suy nghĩ kỹ đến đâu, họ cũng không biết Xiaorou sẽ đi đâu sau khi được lệnh về nhà. Họ chỉ có thể ngồi trên ghế sofa và chờ đợi, trong khi Xiaozheng gọi điện cho các bạn cùng lớp để hỏi xem có ai đưa cô về không.

"Ồ! Ồ~ để tôi quay lại... Ồ ồ ồ~ Sâu quá... Lối này... thậm chí còn sâu hơn nữa~ Oh ồ~"

Trong tòa nhà giảng dạy lúc 8 giờ tối, lính canh Dashan sẽ ra ngoài để tuần tra thường lệ. Điều khác với thường lệ là trên Đại Sơn có thêm một người. Dashan bế Xiaorou lên, để lộ phần dưới cơ thể của cô và đưa dương vật của anh vào âm hộ bị đánh đập của Xiaorou một lần nữa. Lúc này trên người Xiaorou chỉ còn lại một chiếc váy đồng phục thủy thủ, nhưng Dashan đã kéo cô lên trên thắt lưng, để Xiaorou có thể hoàn toàn nhìn thấy âm hộ của cô cắn chặt vào dương vật của Dashan để giao hợp, cô không còn ngại ngùng nữa. Cô dùng tay ôm cổ Đại Sơn và vòng chân quanh eo cô. Dashan ôm cái mông to của mình và không ngừng đẩy mạnh. Vị trí này khiến cặc của Dashan thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của Xiaorou. Xiaorou ngước mắt lên và hét lên cầu xin sự thương xót. Vẻ mặt cô không rõ là đau đớn hay thích thú. Sau khi tuần tra mấy phòng học như vậy, ngay cả Đại Sơn cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Anh đặt Xiaorou xuống bàn ở phòng học cuối cùng trong hàng, sau đó đẩy chân Xiaorou lên đến đầu gối, gần như chạm hoàn toàn vào bộ ngực lớn của cô, sau đó ấn toàn bộ cơ thể cô lên người Xiaorou và tiếp tục đẩy. Xiaorou bị ấn mạnh đến nỗi chân cô đau: "Ôi, ôi... đau quá, đau quá~~ đừng... tha cho tôi~~~ Ôi, ôi, đừng...

Ừ~~~~"

Dashan hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin đau đớn của cô và vẫn tấn công thô bạo vào phần thân dưới của Xiaorou.

Đã hơn 9 giờ tối, Tiểu Cương và Tiểu Chính vẫn chưa có tin tức gì về Tiểu Nhu. Khi họ đang suy nghĩ có nên gọi cảnh sát hay không thì điện thoại reo, Xiaozheng lập tức chạy đến nhấc máy. "H-Này... Ou~ Tôi, tôi là Xiaorou... Ah~ đợi một chút...

Ôi ôi... tôi sắp chết mất... ôi..."

"Tiểu Nhu! Ngươi ở đâu? Chuyện gì xảy ra với ngươi vậy? Ai mang ngươi đi?"

"Tôi... O-oh... Tôi đang ở... nhà bạn tôi~ Ah... đừng, đừng lo lắng... O-oh~~ Dừng lại trước đi... ugh..."

Xiaozheng vừa nghe thấy điều này, anh ta biết có người đang cưỡng hiếp Xiaorou, cơn tức giận đột nhiên nổi lên, anh ta vội vàng hỏi Xiaorou đang ở đâu.

"Không,... Oh~~ Tôi, tôi đang ở nhà bạn tôi... Ah~~ Ah... Không, tôi không thể làm được nữa... Oh, Oh~~"

Sau khi Xiaorou gọi cho Dashan, cô ấy cúp điện thoại. Xiaorou đang nằm trên bàn trong văn phòng nhân viên, trong khi Dashan ôm eo Xiaorou và đụ âm hộ Xiaorou một cách điên cuồng từ phía sau. Xiaorou không nhớ nổi đây là lần cô đạt cực khoái tối nay bao nhiêu lần, nhưng Dashan phía sau cô không hề có dấu hiệu dừng lại. Lần này, Dashan đã đổ nước trái cây của mình cho Xiaorou lần thứ ba và tiếp tục cưỡng hiếp Xiaorou.

"Hehe~ Tôi nghĩ hai anh em đó bây giờ chắc đang tức giận lắm~ Nhưng họ không biết chúng ta đang ở trường ~"

"Thả, để tôi đi... Ou~ Đây đã là... lần thứ tư rồi... Ôi~ tôi không thể chịu đựng được nữa rồi... Ooo~~"

"Không ổn đâu ~ Hừ ~ Tối nay ta nhất định sẽ đánh chết ngươi, chưa kể ngươi đã nghỉ ngơi đầy đủ khi ta nghỉ ngơi ~ Dừng lại haha!"

Dashan đã lâu không chạm vào âm đạo của phụ nữ. Một khi đã có được Xiaorou, cô gái xinh đẹp này không thể nghỉ ngơi được. Khoảng thời gian giữa xuất tinh và cương cứng ba lần liên tiếp là dưới 5 phút mỗi lần. Xiaorou không hề nghỉ ngơi trong 5 phút này. Dashan đã sử dụng ngón tay của mình thay vì dương vật để xâm nhập vào âm hộ của Xiaorou trong 5 phút này, khiến Xiaorou không có thời gian để thở. Vừa cương cứng xong, anh ta lập tức nhập vào trở lại nên phải rên rỉ van xin lòng thương xót suốt đêm.

"Ohhh~~ Tốt quá! Anh sắp xuất tinh rồi~ Anh sẽ xuất tinh vào trong em lần thứ tư~ Haha~ Chuẩn bị giúp anh sinh em bé nhé!"

"Không, đừng~ Tôi... tôi không muốn giúp cô... sinh em bé~~ nóng quá... Ờ~~ đừng xuất tinh vào đó~~"

Dashan không thể giúp được gì, những dòng tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào tử cung của Xiaorou, khiến toàn thân Xiaorou run rẩy, cô lại mất đi ý thức.

Xiaorou nằm bất động trên bàn và thở hổn hển, tinh dịch vừa mới được đổ ra từ từ chảy ra, trượt từ đùi xuống chân.

(Tôi không còn sức nữa... Tôi cần nghỉ ngơi...) Ý nghĩ này chỉ xuất hiện trong vài giây trước khi Dashan lại đưa ngón giữa và ngón trỏ vào cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của Xiaorou.

"Chà... làm ơn~ để tôi nghỉ ngơi... ừm... tôi thực sự sắp chết rồi~ ugh... mọi chuyện lại bắt đầu rồi... ồ ồ ~"

Dashan đưa một tay tới ngực Xiaorou đang nằm trên bàn, đỡ Xiaorou đứng dậy một chút và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực lớn của Xiaorou. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa núm vú một lúc rồi nắm lấy xoa xoa toàn bộ bầu ngực.

"Đừng...đừng dùng quá nhiều sức...ngực của em sẽ đau đấy, ồ, ồ, ồ... ồ... à..."

Nghe tiếng hét đầy dục vọng của Xiaorou, con cặc của Dashan nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. Ngay khi con gà nhắm vào lỗ nhỏ, nó lại bị đẩy vào. Xiaorou hoàn toàn không còn sức lực để phản kháng nên cô chỉ có thể để anh vào, Dashan bế Xiaorou đi vòng quanh trong khi đụ anh.

"Ồ~ồ~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Chất lỏng và tinh dịch do dương vật của Dashan mang ra khỏi âm hộ của Xiaorou liên tục bắn tung tóe xuống đất, dọc đường để lại một vệt nước mờ nhạt. Khi Dashan bế Xiaorou trở lại phòng bảo vệ, Xiaorou cảm thấy toàn bộ cơ thể cô sắp sụp đổ. Dương vật của Dashan từ từ đặt Xiaorou xuống sàn chiếu. Dương vật của anh ấy chưa bao giờ rời khỏi âm đạo của Xiaorou. Anh xoay Xiaorou sang một bên và để Xiaorou nằm nghiêng. Trên mặt đất, Tiểu Nhu không biết Đại Sơn muốn đụ mình, cũng không có sức lực ngăn cản, liền để hắn lật người. Dashan treo chân phải mảnh khảnh của Xiaorou lên vai và ngồi lên chân trái của Xiaorou. Sau đó anh ta ấn xuống và tiếp tục đẩy và thực hiện chuyển động của pít-tông. Bị ấn vào chân phải của Tiểu Nhu đau nhức, trong âm hộ của cô tiếp tục truyền đến khoái cảm: "A...đừng ấn quá mạnh...đau quá...ôi ôi...

Ôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...đau quá...ôi..."

Dashan vẫn tiếp tục làm như vậy, hoàn toàn phớt lờ tiếng kêu của Xiaorou. Căn phòng canh gác nhỏ bé không ngừng vang vọng tiếng nước “phun” và tiếng khóc nức nở của cô gái. Sau khoảng một trăm nhịp nữa, Xiaorou dường như sắp đạt đến cao trào: "Ahhhhhh... tôi... tôi không thể... ahhh... Ou... tôi không thể... ahhhhhhhhhh...

Ồ ồ ồ... làm ơn... làm ơn...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Ồ~ dù có làm bao nhiêu lần đi nữa thì cảm giác vẫn sướng quá...Tôi muốn xuất tinh lần nữa~ Tôi sẽ đưa hết cho anh~~mmmm~~"

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Dashan lại đổ đầy đủ tinh dịch vào âm đạo của Xiaorou. Tử cung của Xiaorou nóng đến mức cô ấy cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Cô thở hổn hển trên mặt đất và thậm chí không còn sức để khép đôi chân đang dang rộng của mình lại. Cô có thể thấy rõ tinh dịch chảy ngược ra ngoài. Dashan nằm trên Xiaorou, tận hưởng bộ ngực mềm mại của Xiaorou, dùng miệng mút và liếm chúng, đồng thời dùng ngón tay đào và đưa âm hộ của Xiaorou vào. Tiểu Nhu tội nghiệp trực giác cảm giác được Đại Sơn sắp đụ cô lần thứ sáu, nhưng cô không còn sức lực để phản kháng. , ngay khi Dashan lấy lại hơi thở, anh ta tóm lấy hai chân của Xiaorou và nhắm chúng vào cái lỗ nhỏ và định đâm thẳng vào, Dashan đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhức, anh ta bay lên và ngã sang một bên. Anh ta nhìn thấy hai anh em Xiaogang và Xiaozheng, với đôi mắt như ngọn đuốc, và một tay cầm một thanh sắt nhặt trên đường, sau đó từ phòng bảo vệ vang lên tiếng than khóc liên tục trong hàng chục phút ... ("Ôi! Thật đáng sợ ... haha ​​~") Thì ra khi Xiaorou gọi cho Xiaozheng, Xiaogang đã nhận ra ID người gọi trên điện thoại ở nhà. Số hiển thị là số của trường. Biết Xiaorou vẫn còn ở trường, anh lập tức chạy tới. Khi Dashan bị đánh rất nặng, Xiaozheng đã đến giúp Xiaorou đứng dậy. Khi Xiaorou nhìn thấy hai anh em, trái tim cô dịu lại và cô bắt đầu khóc. Chẳng bao lâu sau cô đã chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức.

Trong giờ học ngày hôm sau, trong trường liên tục có tin đồn rằng lính canh Đại Sơn đã khiêu khích kẻ thù nào đó và bị đánh đến bất tỉnh. Ngay cả dương vật của anh ấy cũng bị cong. Dường như anh ấy đã mất đi khả năng sinh sản...
