============================================================
  Tiểu Phương bất cẩn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e6%84%8f%e7%9a%84%e5%b0%8f%e8%8a%b3/
  Ngày       : 2020-12-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Cha của Zhu Yingfang hôm nay vừa đi công tác công ty và sẽ không quay lại trong ba tháng. Người hàng xóm bên cạnh, chú Chu (khoảng 60 tuổi), bất ngờ ăn đậu phụ Zhu Yingfang!! Zhu Yingfang, một cô gái vừa bước sang tuổi 20, có cặp mông săn chắc, bộ ngực đẹp và khuôn mặt xinh xắn. Fan Chun, cao 1,67 mét và cao 34,24,35 inch; một nữ sinh bình thường, cô ấy trông giống như một cô gái giản dị khi không trang điểm. Cô ấy mặc quần áo đơn giản hoặc đơn điệu. Cô hiếm khi ra đường, thỉnh thoảng chỉ đi mua sắm trên tàu buôn. Công việc hàng ngày của anh ấy là bình thường. Thật sự rất khó để quyến rũ một người phụ nữ như vậy. 

Hôm đó cô đang ở nhà một mình thì chuông cửa reo. Chu Anh Phương mở cửa. Chỉ mặc đồ lót, cô đẩy cánh cửa lưới phòng khách ra và hỏi đó là ai. Đó là chú Chu, chủ nhà bên cạnh. Zhu Yingfang chỉ mặc đồ lót và trông rất xấu hổ khi mở cửa. "Tôi còn chưa lấy đĩa laser mà bạn tôi mang từ Mỹ về hai ngày trước ra để xem! Tiểu Phương, sao chúng ta không cùng nhau xem!" Bác Chu hào hứng nói. Chú Chu không ngờ rằng Zhu Yingfang chỉ mặc đồ lót, trong mắt cô ấy có vẻ phi thường. Nhìn thấy thi thể của Chu Anh Phương, cô ấy có vẻ bị cám dỗ nên nói với Chu Anh Phương: "Cẩn thận cóng!" Chu Anh Phương quên chỉ mặc đồ lót nên quấn hai tay vào khăn tắm, rót cốc nước uống. Chu Anh Phương sờ bụng nói với chú Chu: "Chú Chu, cháu mập hơn trước phải không?" Sau khi nhìn Chu Anh Phương một lúc, cô ấy nói: "Không! Em vẫn đẹp như xưa!" Zhu Yingfang mời chú Chu ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và trò chuyện. Chu Anh Phương đứng dậy rót soda cho chú Chu uống, rồi ngồi xuống cạnh ông. Lúc đầu, cô và chú Chu dường như có nhiều chủ đề để nói. 

Sau đó, thấy Chu Anh Phương không còn gì để nói, chú Chu nói với Chu Anh Phương: "Tôi còn chưa lấy đĩa laze mà bạn tôi mang từ Mỹ về hai ngày trước ra xem! Sao chúng ta không cùng nhau xem đi, Tiểu Phương!" Zhu Yingfang gật đầu, chú Chu lấy ra một chiếc DVD, cho vào máy phát laser, sau đó quay lại ghế sofa và bắt đầu chơi bằng điều khiển từ xa. Sau khi bức ảnh xuất hiện, hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm. Lúc đầu là những cảnh đàn ông khỏa thân quan hệ tình dục với phụ nữ. Chu Anh Phương thấy mặt cô nóng bừng, ngượng ngùng nói: "A! Là video người lớn, đừng xem!" Chú Chu cười nói: “Chúng ta đều là người lớn, sợ cái gì?”

Đĩa video tiếp tục phát, hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm xếp hạng X. Ở cảnh quay cận cảnh, bộ phận sinh dục của nam và nữ chính lộ rõ ​​​​đầy đủ. Đây là lần đầu tiên Chu Anh Phương nhìn thấy dương vật dày đặc của nam chính phương Tây trên màn ảnh, cô không khỏi cảm thấy tim mình đập như nai. Zhu Yingfang lén nhìn chú Chu và phát hiện chú Chu cũng thỉnh thoảng chú ý đến cô. Khi Chu Anh Phương liếc mắt về phía chú Chu, cô bắt gặp ánh mắt của ông và xấu hổ vội vàng tránh đi. Những cảnh quay trên TV càng trở nên táo bạo hơn. Trên màn ảnh xuất hiện một số cặp nam nữ khỏa thân, cận cảnh cơ quan sinh dục liên tục xuất hiện. Đôi khi người phụ nữ đưa dương vật của người đàn ông vào miệng và hút, tinh dịch màu trắng bắn tung tóe khắp miệng và mặt. 

Đôi khi dương vật của đàn ông được đưa vào hậu môn của phụ nữ và khi rút ra, anh ta bắn tinh dịch vào lưng cô ấy như súng bắn nước. Có vô số những bức ảnh kỳ lạ. Trong tình huống này, Zhu Yingfang cảm thấy thực sự xấu hổ. Vì thế cô nhỏ giọng nói với chú Chu: “Con muốn đi vệ sinh.” Cửa nhà vệ sinh khẽ mở, chú Chu lén nhìn qua khe hở. Zhu Yingfang không biết rằng cô có thể để mắt đến chú Chen ở vị trí này. Chu Anh Phương lấy ra mấy tờ giấy vệ sinh gấp lại rồi bắt đầu cởi quần. Lúc này, chú Chu có thể nhìn thấy rõ ràng từng cử động của Chu Anh Phương: Quần của Chu Anh Phương đã bị cởi ra, chiếc quần lót màu trắng cô đang mặc cũng bị kéo xuống đến giữa đùi. Cô bất cẩn đánh rơi mông xuống đất. Chú Chu nghĩ thế là tuyệt, nhưng lại nhìn thấy Chu Anh Phương lảo đảo đứng dậy, lưng áo và quần lót màu trắng đều ướt sũng. 

Dương vật cương cứng của chú Chu thò ra khỏi quần lót, vừa thủ dâm vừa thích thú ngắm nhìn. Anh kéo khóa quần và lấy ra dương vật cứng ngắc và đau đớn sắp vỡ ra. Anh dựa vào cây cột ở cửa và xoa mạnh. Anh vuốt ve nó lên xuống, mặt đỏ bừng. Tôi nhìn thấy Chu Anh Phương lắc đầu, quay lưng về phía chú Chu, cởi quần lót, sau đó cởi trần thân dưới, chậm rãi xoay người đi về phía bồn rửa. Chú Chu nhìn phần thân dưới quyến rũ của cô, với mái tóc đen dày, phần tóc đen phía dưới vẫn còn ướt. Cô nín thở chờ đợi. Cô nhặt chiếc quần lót lên và ngâm nó vào bồn rửa. Ngâm xong, cô lấy một chồng giấy vệ sinh, thấm từng tờ một rồi quay lưng về phía Nam ngồi xổm lau mông và âm đạo cho cô. Cảnh này thậm chí còn mang tính khiêu dâm hơn cả phim khiêu dâm. Sau khi lau năm sáu miếng giấy vệ sinh, Chu Anh Phương lắc đầu, cởi áo ướt sũng, cởi móc áo ngực rồi đứng trần truồng. Hai bầu ngực tròn trịa của cô bị làn nước lạnh kích thích, hai núm vú cương cứng. Cặp mông tròn trịa của cô ấy được nâng cao, vòng eo ngọt ngào và mái tóc đen dày. Bác Chu thực sự chết lặng.

Chú Chu có thể thấy rõ vài sợi lông mu xoăn lộ ra. Nó thực sự rất chặt chẽ. Điều thú vị hơn nữa là khi Zhu Yingfang xuất hiện, toàn bộ bộ ngực của cô ấy đã hoàn toàn lọt vào tầm mắt của chú Chu! Quả bóng thịt tròn trịa, trắng nõn và quyến rũ như vậy, chú Chu đã xuất tinh!... Chu Anh Phương bắt đầu dùng khăn làm ướt toàn thân rồi đứng dậy. Sau đó cô lấy trong nhà vệ sinh ra một bộ đồ lót màu trắng, nhanh chóng mặc vào rồi mặc vào một chiếc váy kẻ sọc rộng và ngắn. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh mở và Zhu Yingfang bước ra ngoài. Chú Chu nhanh chóng quay đầu lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Cuối tuần và ngày lễ, vào buổi trưa, chú Chu đến gặp Chúc Anh Phương. "Chiều nay cậu rảnh không? Cậu có muốn chơi poker cùng nhau không?" "Được rồi! Tôi có thể chơi ở đâu?" “Ở chỗ cậu à?” "Chắc chắn!" Chu Anh Phương nói. Hôm nay Zhu Yingfang mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu đen và quần short denim. Rốn nhỏ và cặp đùi trắng nõn của cô có thể được nhìn thấy. Zhu Yingfang giơ tay xáo trộn và chơi bài. Chiếc còng nách lỏng lẻo để lộ bộ đồ lót màu trắng che đi một nửa của cô, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô cũng mơ hồ lộ ra. Bởi vì động tác quá lớn, chỉ cần cô đưa tay ra, chú Chu có thể nhìn thấy bộ ngực bán khỏa thân của cô, khiến dương vật của chú Chu háo hức di chuyển. Vì vậy, chú Chu dành nhiều thời gian nhìn Chu Anh Phương hơn là nhìn quân bài. Zhu Yingfang đột nhiên giơ tay trái lên, lúc này chú Chen càng nhìn nó một cách thân mật hơn. Cúp áo lót lưới mỏng che đi bộ ngực săn chắc, núm vú nhỏ mờ mịt nhưng không thể nhìn kỹ. Zhu Yingfang đứng dậy và xáo bài một cách mạnh mẽ. Khi cô cúi xuống xoa tay, chú Chu nhìn thấy từ đường viền cổ của cô một nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại được nâng lên bởi chiếc áo ngực màu trắng. Khi cô xáo bài, làn da mềm mại gợn sóng. Chú Chu cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, cặc của chú đột nhiên sưng lên và trở nên cương cứng. 

Những cảnh khiêu dâm bất ngờ khiến chú Chu khó chịu. Ngay từ ván đầu tiên, chú Chu đã thảm hại, thua hơn một nghìn! Zhu Yingfang mỉm cười nhìn chú Chu và hỏi chú Chen có muốn đặt cược những gì mình còn lại không. Bà sẵn sàng thừa nhận thất bại chứ đừng nói đến việc nhìn trộm ngực con gái người khác. Chú Chu quả quyết nói: “Ai nói chúng ta sẽ không đánh bạc nữa? Là con chó hối hận!” Thế là trò chơi cờ bạc tiếp tục. Chú Chu mất hết tinh trùng trong vòng chưa đầy nửa giờ. "Sao chúng ta không chơi ở đây nhỉ!" Chu Anh Phương nói. "Không, dù thế nào đi nữa, chúng ta phải chơi đến ván cuối cùng! Lần này ta đánh bài với ngươi, không có tiền! Ta sẽ đánh kẻ cởi quần áo của hắn! Chúng ta cược quần áo trên người hắn! Ai thua một ván sẽ cởi một mảnh quần áo!" Chưa đầy nửa giờ, quần áo của chú Chu đã bị Chu Anh Phương lột sạch từng cái một. Chú Chen, người vốn không mặc nhiều quần áo, chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ ở háng. Chu Anh Phương liếc nhìn quần lót của anh, cô ngượng ngùng cười, tim đập loạn xạ, chơi bài có chút lộn xộn. Cuộc cá cược tiếp tục. Có lẽ đó là một sự may mắn và cuối cùng chú Chu đã thắng ván tiếp theo!! Chưa đầy nửa giờ, Zhu Yingfang đã bị đánh bại thảm hại, cô chỉ mặc áo, váy, áo lót và quần lót. 

Ván tiếp theo, chú Chu lại thắng. Chú Chu cười nói: "Cởi ra, cậu thua rồi!" Zhu Yingfang vẫn xấu hổ và đỏ mặt. Cô lưỡng lự, quay lại và cởi áo ra. Zhu Yingfang có dáng người đẹp, mơ hồ lộ rõ ​​dưới lớp áo sơ mi. Khi cô cởi áo, nhìn từ phía sau, dây áo ngực của cô cũng hơi chật sau lưng. Sau khi cô quay người lại, ngực của Chu Anh Phương rất săn chắc. Chiếc áo ngực được che một nửa và nâng đỡ bộ ngực hấp dẫn của cô từ bên dưới. Các đường tròn trên chúng hiện rõ. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren hoa dài đến nửa thân của cô ấy có hai đốm đỏ. Hành động của Chu Anh Phương thực sự khiến chú Chu bị sốc. Anh tưởng Chu Anh Phương chỉ nói đùa nhưng không ngờ cô lại nghiêm túc như vậy. Vì thời tiết rất nóng nên Zhu Yingfang chỉ khoác trên người một chiếc áo sơ mi lụa mỏng. Chú Chu có thể nhìn thấy rõ bộ ngực săn chắc của cô, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra, hiển nhiên không thể che giấu được. Sau một hồi giằng co, chú Chu cuối cùng cũng thực hiện một động thái khác. Chu Anh Phương do dự một lát, hơi đứng dậy, sau đó cúi người cởi quần. Ngay khi chiếc quần của Zhu Yingfang đang dần bị kéo ra khỏi chân cô, dương vật của chú Chu không còn chịu được sự kích thích mạnh như vậy và bắt đầu đập như điên, cương cứng do tắc nghẽn quá mức. Ở vòng tiếp theo, chú Chu lại giành chiến thắng. Lần này Chu Anh Phương không quay lại. Cô đưa tay ra sau lưng và cởi nút áo ngực. Cô ngượng ngùng cởi áo lót ra và che nó đi một nửa. Bộ ngực của cô được giải phóng khỏi sự kiềm chế và trở nên nổi bật hơn. Bộ ngực tròn trịa và núm vú phía trên đỏ và nhọn. 

Khoảnh khắc hai bầu ngực căng tròn của Zhu Yingfang lộ ra khỏi áo, chú Chu không khỏi khen ngợi: "Tiểu Phương... ngực của em... ý tôi là ngực... không không... ngực... đẹp quá... đẹp thật..." "Có gì mà không đẹp? Ngực của tôi... lại "Nó cũng không to lắm." Cô gái tự hào về dáng người của mình, nhưng cô không ngần ngại được khen ngợi. Đặc biệt là bộ ngực 34 inch trắng nõn và mềm mại của Zhu Yingfang, rất bắt mắt. Điều này Lúc chú Chu khen ngợi bộ ngực quyến rũ của Chu Anh Phương, khiến Chu Anh Phương cảm thấy khó tả, Chu Anh Phương nhìn thấy chú Chu kinh ngạc nhìn cô, cô không khỏi đỏ mặt, một tay ôm ngực, một tay vội vàng thu dọn quần áo vừa cởi trên bàn, thấy cơ hội sắp không còn, chú Chu vội vàng ngăn tay Chu Anh Phương lại, nắm lấy. biến thái! Muốn xem thì xem nhanh nhé! Nếu cha tôi phát hiện ra, ông ấy phải giết tôi. "Chưa đầy năm phút, chú Chu đã giành thắng lợi hoàn toàn. Ông nhìn chằm chằm vào cơ thể của Zhu Yingfang với đôi mắt thèm muốn của mình để xem cô sẽ giải quyết tình huống khó xử này như thế nào. Sau khi do dự một lúc, Zhu Yingfang đứng dậy, sau đó cúi xuống và cởi quần lót của cô. Chiếc quần lót mà Zhu Yingfang vừa cởi ra được đặt trước mặt chú Chu. Kiểu dáng bó sát và chất liệu vải lót trong suốt màu trắng khơi dậy sự mơ màng vô hạn của mọi người và Chú Chu cẩn thận nhìn kỹ từng tấc cơ thể của Chu Anh Phương, Chu Anh Phương có chút xấu hổ trước ánh mắt của chú Chu, đành phải xấu hổ đứng đó, bất động như tượng gỗ. Cô thậm chí còn nhìn ra ngoài cửa sổ, không muốn đối mặt với chú Chu.

Con cặc của chú Châu dựng đứng như một con ếch giận dữ. Chu Anh Phương đang đứng trước mặt cô. Chú Chu vẫn đang nhìn chằm chằm vào bụi lông mu trên háng Chu Anh Phương mà một tay không thể che được. Anh ta muốn kéo tay Zhu Yingfang ra... và cưỡng hiếp cô. Chu Anh Phương đi đến ghế sô pha, ngồi nghiêng người, chụm hai chân lại. Nơi cô ngồi đối diện với chú Chu, người nhìn thấy lông mu đen của cô hình tam giác ngược dính vào bụng dưới, vòng eo thon gọn và cặp vú trắng như tuyết kiêu hãnh. Chú Chu mỉm cười bước tới trước mặt Chu Anh Phương, ngồi xổm bên cạnh chân cô và nói: "Tiểu Phương, dáng người của em thật đẹp!" "Hmm... Thật sao?" Chu Anh Phương nhỏ giọng nói. "Được rồi!" Giọng nói của Chu Anh Phương run run. Bác Chu mỉm cười. "Tôi đã nhìn thấy nó! Được rồi!" Zhu Yingfang nghe thấy điều này và trừng mắt nhìn chú Chu với vẻ mặt tức giận. Zhu Yingfang trở nên tức giận. Chú Chu thấy anh gặp rắc rối và thấy Zhu Yingfang hoảng sợ. Nhưng vì đã phạm phải sai lầm lớn nên anh không còn cách nào khác ngoài cắn răng xin lỗi Zhu Yingfang. (3) Vào một buổi chiều cuối tuần, Zhu Yingfang mua một chiếc váy hở lưng màu vàng tươi mới và một chiếc quần ngắn nóng bỏng. Sau khi mặc vào, cô lại nhìn mình trong gương và Cô lại cảm thấy rất hài lòng, buộc tóc thành đuôi ngựa, khiến cô trông sống động và tươi tắn trước gương vài bước, cảm thấy chiếc áo màu vàng này trông rất đẹp, nhưng vì chất liệu quần áo mỏng nên áo lót trước ngực có chút không phù hợp. 

Chu Anh Phương lại cởi áo ra, muốn thay áo lót. Khi cô cởi áo ngực ra, bộ ngực quyến rũ của cô lộ ra và cô cảm thấy bị mê hoặc khi nhìn thấy nó. Zhu Yingfang nảy ra một ý tưởng kỳ lạ nên ném áo lót sang một bên, ưỡn thẳng ngực, bước hai bước, nhìn vào gương thì thấy ngực mình đang rung chuyển lên xuống, rất động. Chu Anh Phương khẽ mỉm cười, lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo. Cô cảm thấy rất hài lòng với vẻ đẹp của mình. Cô mặc chiếc váy hai dây màu vàng này, không mặc áo lót, quần soóc và đi một đôi giày bệt mà không che mặt. Cô nhìn vào gương lần nữa, mỉm cười hài lòng và cảm thấy toàn thân có một cảm giác kỳ lạ. Ngày hôm sau, chú Chu ra chào Chu Anh Phương. "Xiaofang, em thật xinh đẹp và dáng người của em thật tuyệt vời! Để kỷ niệm vẻ đẹp thanh xuân của bạn, và tôi thích nghịch máy ảnh, bạn chụp vài bức ảnh nhé? Tôi là một nhiếp ảnh gia trong những năm đầu đời và đã tiếp thu nhiều phương pháp thực hành khác nhau, bao gồm cả chụp ảnh chân dung. Tôi cũng có chút kinh nghiệm." Zhu Yingfang nghĩ dù sao họ cũng là hàng xóm nên đồng ý. Họ đánh nhau ngay lập tức, Zhu Yingfang chủ động nói rằng buổi chiều cô không có việc gì làm và có thể quay. Buổi chiều, chú Chu chụp ảnh Zhu Yingfang. Zhu Yingfang mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ và để kiểu tóc phù hợp với trang phục. 

Đối với sự xuất hiện và những cảnh quay cận cảnh của Zhu Yingfang, chú Chu đã dành hai cuộn phim để khiến cô vô cùng cảm động. Ba ngày sau, những bức ảnh được rửa. "Hửm...?"

Chu Anh Phương nhỏ giọng nói. "Được rồi!" Bác Chu mỉm cười. "Xiaofang, em thật xinh đẹp... thực sự rất xinh đẹp..." "Đi đâu cũng cảm ơn lời khen của em." Chu Anh Phương mỉm cười nói. "Tôi thực sự biết ơn bạn. Bạn đã chụp ảnh tôi thật cảm động." Ba ngày sau, Zhu Yingfang chủ động tìm chú Chu. "Tôi thực sự biết ơn bạn đã chụp những bức ảnh đó. Tôi có chuyện cần... rắc rối... với... anh. Không biết bạn có sẵn lòng giúp tôi không?" Zhu Yingfang thì thầm. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tất cả chúng ta đều là hàng xóm và việc chúng ta giúp đỡ lẫn nhau là điều đương nhiên! Cứ hỏi đi.” “Anh có sẵn lòng chụp ảnh cho tôi lần nữa không?”

Chu Anh Phương thấp giọng hỏi, mặt đỏ bừng. Bác Chu mỉm cười đồng ý. Chu Anh Phương cầm túi nhỏ đựng quần áo lên, nói muốn thay quần áo nên vào phòng tắm thay quần áo. Zhu Yingfang mặc chiếc váy hở lưng màu vàng tươi mới mua nói trên, một chiếc quần ngắn nóng bỏng và chiếc váy hở lưng màu vàng này. Cô không mặc áo ngực hay ba góc. Chú Chu ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. Phải mất một lúc lâu anh mới lấy lại bình tĩnh và tiếp tục làm việc. Zhu Yingfang liên tục thay đổi tư thế và chú Chu đã dành hai cuộn phim để chụp ảnh Zhu Yingfang từ nhiều góc độ khác nhau. "Điều này có ổn không?" Zhu Yingfang nói với khuôn mặt đỏ bừng. "Bạn đã từng tập làm người mẫu chưa? Các tư thế bạn tạo ra khá chuyên nghiệp!" Chú Chu hỏi Chu Anh Phương: “Cậu có dám chụp thêm mấy bức ảnh hở hang nữa không?” "Bạn muốn tiếp xúc bao nhiêu?" “Sao cũng được, cậu có thể phơi bày bao nhiêu tùy thích.” Chu Anh Phương do dự một chút, cuối cùng Chu Anh Phương cầm túi nhỏ đựng quần áo đi vào phòng tắm thay. 

Năm phút sau, khi Chu Anh Phương quay lại, cô ấy thực sự mặc một bộ đồ lót liền mảnh màu trắng và mặc vào. Chu Anh Phương mặc quần lót vào. Chiếc quần lót che kín toàn bộ vùng bụng nhưng có rất ít vải ở ngực. Nó chỉ che đi núm vú và hầu hết bộ ngực đều lộ ra ngoài. Điều này càng làm lộ rõ ​​bộ ngực cỡ 34B và núm vú đỏ rực của Zhu Yingfang. Cô mặc một chiếc quần lót ở phần thân dưới, đó là chiếc quần lót T-Back. Phía sau chỉ có một sợi dây thừng và một mảnh vải hình tam giác trong mờ nhỏ màu trắng ở phía trước. Sau khi Chu Anh Phương mặc vào, chú Chu cũng mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu và rậm rạp của Chu Anh Phương, một ít lông mu lộ ra từ đường may, còn toàn bộ phần mông phía sau cũng lộ ra ngoài. Bộ lông mu đen dày của Zhu Yingfang càng thêm gợi cảm. Lông mu đen mềm mại và cặp đùi trắng sáng của cô xuất hiện trong bộ trang phục gợi cảm như vậy. Lúc này, ống quần của chú Chu đã được vén lên cao nhất có thể. Chu Anh Phương dùng sợi dây treo ở thắt lưng quần lót để buộc tất của mình. Vải tuyn trong suốt và mềm mại, đường ren đẹp mắt và thiết kế ôm sát gợi cảm, Zhu Yingfang thật gợi cảm! Dương vật to lớn của chú Chu vốn đã cứng và vênh váo nhưng bây giờ nó cứng như sắt và kéo dài vô cùng. 

Chú Chu cố gắng hết sức để che giấu sự phấn khích trên khuôn mặt và giải thích rằng Zhu Yingfang sẽ chụp một số bức ảnh đặc biệt. Chu Anh Phương chậm rãi nằm xuống, nghiêng người, một tay đỡ đầu, tay kia tựa vào người. Chú Chu có thể nhìn thấy rõ núm vú đỏ bừng của cô qua chiếc quần lót này, và trong vùng hình tam giác bí ẩn đó, chú Chu có thể nhìn thấy một chút bóng đen, không cần phải nói. Chú Chu bắt đầu chụp cận cảnh Chu Anh Phương. Mỗi lần Zhu Yingfang thay đổi vị trí, chú Chu đều nhân cơ hội lén nhìn cơ thể cô qua khe hở trên quần áo của Zhu Yingfang, nhưng Zhu Yingfang không quan tâm. Chú Chu đi phía sau Zhu Yingfang và nhìn thấy Zhu Yingfang đang cuộn tròn, khoanh chân. Tư thế của cô ấy thực sự quyến rũ không thể tả được. Có một sợi dây màu trắng bó chặt trên cặp mông trắng trẻo của cô ấy. Sợi dây lún sâu vào mông khiến âm đạo của cô bị bóp chặt và hơi lộ ra hai bên. Sắc xuân vô tình lộ ra đầy dục vọng cám dỗ. 

Chú Chu bước tới chỗ Zhu Yingfang từ phía sau và nhìn xuống ngực Zhu Yingfang từ trên cao. Anh có thể thấy chiếc quần lót liền mảnh màu trắng hẹp không thể che hết bộ ngực của Chu Anh Phương. Bởi vì bộ đồ lót Chu Anh Phương mặc quá chật nên cặp thịt trên ngực cô chuẩn bị lộ ra ngoài. Khi vai của Zhu Yingfang bị vặn vẹo, bộ ngực trên ngực cô run rẩy. Bộ ngực trắng như tuyết của cô hiện rõ qua chiếc áo rộng ở đũng quần. Nhún nhẹ một cái và bộ ngực lại rung lên, chú Chu có thể thấy rõ núm vú của Chu Anh Phương nhô lên rõ ràng, đầu núm vú trên ngực lộ rõ. Hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng không thể che giấu được. Tim chú Chu muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Đôi chân của Zhu Yingfang thực sự rất thon thả! Không có chút chất béo nào trong lớp bọc này! Bộ ngực của Zhu Yingfang rất đàn hồi, khuôn mặt của Zhu Yingfang rất thanh tú và cô ấy có đôi môi đỏ quyến rũ. Zhu Yingfang thật hấp dẫn! Lúc này Chu Anh Phương đổi tư thế sang tư thế quỳ gối, tựa đầu vào vai trái của cô. Đây là một tư thế rất quyến rũ! Sau đó cô lại nằm xuống và hơi nhấc một chân lên, để lộ đùi và đai nịt tất. Điều này giúp chú Chu có thể nhìn rõ hơn vùng kín sưng tấy của mình. Dưới lớp vải lụa trắng mờ quấn chặt, trông càng thêm quyến rũ. Quần lót của Zhu Yingfang bị kéo chặt lên trên khiến sợi dây lún sâu vào háng. Nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của cô khiến chú Chu càng thêm sừng sỏ. Trên cặp đùi trắng như tuyết của Chu Anh Phương, mơ hồ lộ ra lớp lông mu dày và đen dưới háng, mơ hồ lộ ra vài sợi tóc đen. Con cặc của chú Châu dựng đứng như một con ếch giận dữ. Chu Anh Phương hơi mở chân ra. Dù là cố ý hay trùng hợp, cô đều nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của Chu Anh Phương hoàn toàn đen kịt, ở giữa mơ hồ lộ ra một khe nhỏ màu đỏ sậm, hướng về phía chú Chu. 

Âm đạo căng phồng của Zhu Yingfang cực kỳ đẹp. Âm hộ của Zhu Yingfang cực kỳ đầy đặn, có rất nhiều lông mu và âm đạo của cô ấy lờ mờ. Âm hộ của Zhu Yingfang thật đẹp. Âm hộ của những người phụ nữ khác chỉ nhô ra một chút, nhưng âm hộ của Zhu Yingfang lại nhô ra như một ngọn đồi, lông mu thậm chí còn đen, thon và dày. Sau khi chú Chu chụp vài bức ảnh, Chu Anh Phương đổi tư thế, nằm xuống. Khi cô đổi tư thế, chú Chu nhìn thấy âm đạo của Chu Anh Phương lướt qua. Bây giờ mông của Zhu Yingfang trông khá săn chắc và tròn trịa. Cuối cùng, Chu Anh Phương xoay người lại, quay lưng về phía chú Chu, sau đó quay lại nhìn vào camera. Chú Chu cứ chụp ảnh cho đến khi hết phim. Chú Chu thay phim càng nhanh càng tốt, không muốn bỏ lỡ bất kỳ cảnh quay nổi bật nào. Khi chú Chu đổi phim, Chu Anh Phương lại ngồi xuống. Lần này, Chu Anh Phương hơi cong chân, dùng tay ôm đầu gối. 

Zhu Yingfang nói cận cảnh vài bức ảnh đã lưu, sau đó hơi mở chân ra rồi đặt cả hai tay lên hai bên âm đạo. Chú Chu nhanh chóng cúi xuống. Chu Anh Phương vén sợi dây quần lót chữ T của mình sang một bên, dùng tay hơi mở môi âm hộ ra, để lộ ra âm đạo màu hồng của mình. Dưới vẻ ngoài trầm lặng của Zhu Yingfang, cô ấy rất nhiệt tình. Chú Chu vừa hồi hộp vừa phấn khích, dương vật to cao của chú cao quá. 

Bụng dưới của Zhu Yingfang được bao phủ bởi lông mu mịn và đen bóng, bao quanh âm hộ đầy đặn của cô và kéo dài xuống bốn phía hậu môn. Âm hộ của Zhu Yingfang rất lớn, môi âm hộ của cô ấy khá to và âm hộ của cô ấy rất mở. Chú Chu không khỏi nuốt nước bọt nói: "Thật là đẹp thân thể!" Trên mặt Chu Anh Phương hiện lên một nụ cười vừa kiêu hãnh vừa xấu hổ: "Cảm ơn chú Chu! Như vậy được không?" Chú Chu phục hồi tinh thần lại: "Ôi! Hình như... hình như vẫn chưa đủ!" “Vậy cậu có thể làm gì đó khiêu khích hơn được không?” Bác Chu nói một hơi.

Chu Anh Phương không khỏi cảm thấy lo lắng. Đây là lần đầu tiên Chu Anh Phương khỏa thân trước mặt người ngoài, nhưng trong lòng lại có chút áy náy. Cô biết mình thực ra đang ướt, nhưng lại do dự: “Tư thế khiêu khích gì?” Chú Chu nói: "Ví dụ như đặt hai cái dang rộng hai chân..." Chu Anh Phương đỏ mặt, nhưng cô vô thức làm theo lời chú Chu và dang rộng chân ra hết mức có thể, sợ chú Chu không chụp được hình ảnh đẹp về âm đạo của mình. Đồng thời, cô dùng tay trải rộng môi âm hộ béo ngậy của mình ra càng nhiều càng tốt, để lộ thế giới màu đỏ bên trong âm đạo. Chú Chu có thể nhìn thấy rõ ràng môi bé bao quanh khuôn mặt. Zhu Yingfang mở rộng môi âm hộ của mình để cho chú Chu biết những bí mật về âm đạo của cô. Trên người Chu Anh Phương có rất nhiều nếp nhăn. Lúc này chú Chu tiến tới vỗ nhẹ một cách cẩn thận. Toàn thân Chu Anh Phương run rẩy không ngừng, một ít dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ. Sau đó cô buộc mình phải bình tĩnh và mím chặt môi để chịu đựng bằng tất cả sức lực. Chỉ cần tưởng tượng những hình ảnh, mọi thứ bây giờ rất thật. Chú Chu lại hết phim rồi. "…Tôi tự hỏi...bạn có thể...bạn có thể giúp tôi một việc được không?" Chu Anh Phương lộ ra vẻ mặt xấu hổ đến đáng thương. "Tôi muốn...tôi...bạn có thể giữ bí mật chuyện này cho tôi được không?" Chu Anh Phương cúi đầu nói. 

"Điều quan trọng nhất về việc làm đối với chúng tôi là 'bức thư', đừng lo lắng! Tôi sẽ không bao giờ nói với ai một lời." Chu Anh Phương cười vui vẻ: “Vậy thì tôi xin cảm ơn chú Chu!” "Tôi tự hỏi...tôi có thể giữ một vài bức ảnh cho riêng mình được không?" Bác Chu có chút xấu hổ nói. "Chà... bạn có thể giữ lại một ít, nhưng bạn phải đưa cho tôi những bản âm bản!" Chu Anh Phương đỏ mặt.

Một đêm nọ, Zhu Yingfang nghĩ rằng cô sẽ ở một mình qua đêm. Lúc này, chú Chu đang định ra ngoài ăn cơm thì tình cờ gặp được Chu Anh Phương. "Ta đi ăn cơm, Tiểu Phương ngươi ở đâu?" 

"Tôi đang ăn một mình, sao cậu không đến nhà tôi ăn cùng?" "Được rồi!" Bác Chu trả lời. Hôm nay Chu Anh Phương mặc một chiếc áo phông thoải mái và một chiếc váy ngắn, cao hơn đầu gối khoảng mười phân, không để lộ đôi chân trắng nõn. Chiếc bàn không lớn, hai người ngồi nghiêng 90 độ so với góc bàn. Thỉnh thoảng Chu Anh Phương bắt chéo đùi, khiến chú Chu không khỏi lén nhìn trộm. Chiếc váy hẹp lại càng được kéo lên cao hơn, bắp đùi của cô lúc này càng lộ rõ ​​hơn. 

Chú Chu luôn để mắt tới thân hình gợi cảm của Chu Anh Phương, hy vọng có thể nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của cô khi cô thay đổi đôi chân. Zhu Yingfang trang điểm quyến rũ, không trang điểm. Cô ấy có một nụ cười ngọt ngào, và những chuyển động của môi, răng và lưỡi rất đẹp khi cô ấy ăn cơm và uống nước. Sau bữa tối, Chu Anh Phương và chú Chu đang xem những chương trình TV nhàm chán. Đột nhiên, Chu Anh Phương cảm thấy lưng ngứa ngáy, không gãi được nên nhờ chú Chu giúp đỡ. 

"Chú Chu, chú có thể gãi lưng cho cháu được không? lưng cháu đột nhiên rất ngứa?" Chu Anh Phương lúng túng nói. Chú Chu đồng ý với nụ cười đầy dục vọng. Chú Chu nhẹ nhàng nắm lấy lưng Zhu Yingfang và cù cô nhẹ nhàng. Chu Anh Phương nghiêng người về phía trước, tựa đầu và hai tay vào lưng ghế. Chú Chu ở ngay phía sau Chu Anh Phương, con cặc to cứng của chú chỉ cách cặp mông tròn trịa của cô khoảng một inch. "Hãy kéo nó lên cao hơn, nắm chặt hơn một chút!" Chú Chu nghiêng người về phía trước và nắm lấy nó, dương vật cương cứng tình cờ ấn nhẹ vào mông Chu Anh Phương. Trong vài phút, Zhu Yingfang vẫn bất động trong khi chú Chu gãi cho cô. Chu thúc tiếp tục nói: "Tiểu Phương sắc mặt có chút mệt mỏi, ta có thể giúp ngươi xoa dịu mệt mỏi, để ngươi thư giãn được không?" "Hôm nay tôi đã dọn dẹp nhà cửa cả ngày rồi, mệt quá." Zhu Yingfang mỉm cười đồng ý, thế là chú Chu và Zhu Yingfang cùng nhau bước vào phòng ngủ của Zhu Yingfang.

“Tiểu Phương, sao em không nằm xuống giường đi?” Chu Anh Phương vô thức làm theo lời chú Chu, sau đó chú Chu ngồi lên mông Chu Anh Phương. Khi chú Chu tiếp xúc với cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Chu Anh Phương, dương vật của em trai đã bị nâng lên rất lâu ngay tại chỗ. Chú Chu âm thầm kìm nén dục vọng trong lòng, xoa bóp cho Chu Anh Phương. "Hãy để tôi làm điều đó, Tiểu Phương." Chú Chu vừa nói vừa nhẹ nhàng ôm chân Zhu Yingfang. Chú Chu nhẹ nhàng xoa xoa ngón chân của Chúc Anh Phương, rồi đến vòm bàn chân của cô. Chú Chu ngẩng đầu lên và nhận thấy Zhu Yingfang tựa đầu vào ghế sofa và nhắm mắt lại. Chú Chu tiếp tục xoa chân cho Chúc Anh Phương, nhưng ông đã xoa lên bắp chân. Anh ta dùng thêm một chút lực và tập trung vào việc nhào nặn bắp chân rắn chắc và mịn màng của Zhu Yingfang. Chú Chu nghe thấy tiếng rên rỉ của Chu Anh Phương. Chắc hẳn Chu Anh Phương cảm thấy chú Chu làm việc này khiến cô rất thoải mái. 

"Hmm... ừm... ừm... thoải mái quá... tay nghề của bạn... thực sự... xuất sắc... ừm... thoải mái... ừm..." Chu Anh Phương nhẹ nhàng lẩm bẩm. Chú Chu quay sang chân còn lại của Chu Anh Phương, nhưng ánh mắt của chú Chu lại dừng lại trên cặp đùi thon thả của Chu Anh Phương. Chú Chu chú ý đến váy của Chu Anh Phương bị vén lên, mơ hồ lộ ra phần trên đùi được che bởi quần lót. Chú Chu phát hiện Chu Anh Phương không mặc quần lót, chỉ mặc quần lót màu trắng mỏng, gần như trong suốt. 

Qua lớp quần lót mỏng này, chú Chu có thể nhìn thấy rõ đường viền của lông mu. Một luồng nhiệt đột nhiên bốc lên từ đan điền, tác động vào phần dưới cơ thể của chú Chu, khiến nó nhanh chóng giãn nở và cương cứng. Sự phấn khích của chú Chu và sự gần gũi của Zhu Yingfang khiến anh táo bạo. Chú Chu quyết định thử xem Chu Anh Phương có thể chịu đựng được đến đâu. Chú Chu hy vọng Chu Anh Phương không để ý tới, liền đưa tay vuốt dọc theo bắp chân rắn chắc và mịn màng của Chu Anh Phương. Chú Chu xoa bóp bắp chân phải của Chúc Anh Phương để chúng thư giãn, sau đó đưa tay lên rất chậm. Khi tay chú Chu chạm vào đầu gối Chu Anh Phương, có lẽ là trong vô thức, hai chân Chu Anh Phương hơi dang rộng ra, để chú Chu vuốt ve đùi Chu Anh Phương thoải mái hơn. Chú Chu chậm rãi xoa bóp đùi Chu Anh Phương. Chú Chu cũng có thể nhìn thấy âm đạo của Chu Anh Phương dễ dàng hơn. Sau đó, chú Chu ngồi ở mép giường cạnh thi thể của Zhu Yingfang, sau đó duỗi đôi tay đang run rẩy vì phấn khích quá mức ra và bắt đầu nắm lấy chúng từ vai ngang qua chiếc áo phông. Mặc dù xuyên qua bộ quần áo nhưng vẫn có thể cảm nhận được làn da của Chu Anh Phương mềm mại, ấm áp và đàn hồi. 

Điều này tất nhiên là do cô ấy còn trẻ và năng động trong thể thao... Chú Chu xoa bóp một lúc rồi nắm lấy tay anh ấy và bắt đầu di chuyển xuống phía dưới vai. Trong lúc chú Chu đang xoa bóp, Chu Anh Phương nghiêng má sang một bên, áp vào giường, không ngừng chuyển động trái phải. "Hmm... ừm... thoải mái... ừm... thoải mái quá... ừm..." Anh rên rỉ khe khẽ. "Tiểu Phương, ngươi cởi quần áo ra, xoa bóp sẽ thoải mái hơn." "..Ừm...ừm...được...ừm...ừm..." Chu Anh Phương đỏ mặt nói. Chu Anh Phương vẫn còn xấu hổ, mặt đỏ bừng. Cô do dự một lúc rồi nâng thân trên lên và cởi áo phông ra. 

Zhu Yingfang có dáng người đẹp, có thể nhìn thấy dưới chiếc áo phông của cô ấy. Khi cô cởi áo và nhìn từ phía sau, dây áo ngực của cô hơi chật sau lưng. "Sao em không để anh cởi chiếc áo lót này ra? Massage sẽ thoải mái và thuận tiện hơn đúng không? Mong em không phiền." Trong mắt chú Chu lộ ra ý định dâm đãng. Chu Anh Phương lúng túng nói: “Không, không.”

Zhu Yingfang xấu hổ vặn người để chú Chu cởi áo ngực dễ dàng hơn. Sau khi cởi áo ngực ra, trên người Chu Anh Phương chỉ còn lại một chiếc váy ngắn, thân hình không tì vết của cô hiện ra trước mắt chú Chu. Con cặc của chú Chu sưng tấy đến mức gần như vỡ tung... Lưng của Chu Anh Phương rất mịn màng. Nhờ tập thể dục thường xuyên và chăm sóc đúng cách, làn da của cô có vẻ căng mọng, hồng hào và đàn hồi. Chú Chu nắm lấy lưng cô, xoa bóp từng chút một, đến vai cô rồi xuống từng chút một. Miệng Chu Anh Phương vẫn không ngừng nói "Hmm... ừm... thoải mái... được... ừm... ừm..." và khẽ rên lên.

Khi chú Chu xoa bóp đến tận mép, Chu Anh Phương tự nhiên giơ tay lên. Chu Anh Phương bảo chú Chu tiếp tục xoa bóp. Chú Chu làm theo lời Chu Anh Phương, từng bước nhào xuống, sau đó nhào đến mép ngực cô. Chu Bá đè nén ham muốn, xoa bóp Chúc Anh Phương một lúc, sau đó thử nói với cô: "Tiểu Phương, đã đến lúc xoa bóp phía trước rồi." Chu Anh Phương nghe vậy không khỏi run rẩy, nhưng cô vẫn hợp tác quay người lại để chú Chu xoa bóp cho mình. Có lẽ là vì ngượng ngùng chăng? Zhu Yingfang nhắm mắt lại, chú Chu nhìn thấy cơ thể trần trụi của Zhu Yingfang, đầu óc choáng váng. Bộ ngực của Zhu Yingfang gần như nhảy ra ngoài. Hai bộ ngực trắng như tuyết, hồng hào, tròn trịa và săn chắc được ép chặt vào khe ngực, đứng kiêu hãnh. Khoảnh khắc hai bộ ngực tròn trịa của Zhu Yingfang lộ ra khỏi áo, chú Chu không khỏi khen ngợi: "Dáng người của em thật tuyệt vời!" "Hmm... Thật sao?" Chu Anh Phương nhỏ giọng nói. à! Đó thực sự là thân hình đẹp nhất thế giới, với bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót, quầng vú đỏ, núm vú nhỏ và chiếc bụng phẳng lì mịn màng. Núm vú của Zhu Yingfang phồng lên, rõ ràng là không thể che giấu được. Tim chú Chu muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Chú Chu lại ngồi lên người Chu Anh Phương. Lần này, dương vật của chú Chu hướng về phía âm đạo của Chu Anh Phương. Dù giữa họ có một chiếc váy ngắn nhưng chú Chu vẫn cảm nhận được một lực hút kỳ lạ từ âm đạo của Chu Anh Phương khiến em trai run rẩy. Zhu Yingfang dường như đã nhận ra hành vi kỳ lạ của chú Chu và đỏ mặt, nhưng cô không có ý trách móc chú Chu. Chú Chu dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của Chu Anh Phương, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa bóp núm vú của cô. Dường như Chu Anh Phương không chịu nổi sự kích thích, cơ thể vặn vẹo như một con rắn nước. Vòng eo của cô không ngừng chuyển động lên xuống, chiếc váy ngắn không ngừng cọ vào em trai của chú Chu. 

Làm thế nào Zhu Yingfang có thể chịu được sự trêu chọc của anh ta? Ngực của cô ấy ngay lập tức trở nên cứng lại và các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô ấy cũng trở nên lỏng lẻo! "Hmm... ừm... ừm... ừm..." Chu Anh Phương khẽ rên rỉ. Chú Chu lại dùng ngón tay xoa xoa núm vú của Chu Anh Phương. Zhu Yingfang ngượng ngùng liếc nhìn chú Chen, nhưng không nói gì. Chú Chu bước tới và dùng lòng bàn tay vuốt ve toàn bộ bộ ngực của Zhu Yingfang. Chú Chu cảm thấy ngực của Chu Anh Phương vừa mềm vừa cứng. Thật khó để diễn tả cảm giác khi một người đàn ông chạm vào bộ ngực đầy đặn của phụ nữ.

Sau đó chú Chu nhẹ nhàng xoa đầu vú của Chúc Anh Phương bằng ngón cái và ngón trỏ. Chu Anh Phương nhắm mắt lại, cảm thấy choáng váng. Cô không biết nên chống lại sự quấy rối của tên biến thái hay hợp tác với sự trêu chọc của anh ta và khoe bộ ngực của mình cho anh ta chạm vào. Chú Chu dùng lực nắm lấy ngực của Chúc Anh Phương và bắt đầu vuốt ve ngực cô một cách thuần thục. Đôi khi anh ta xoa bóp ngực cô một cách thô bạo, khiến Zhu Yingfang tưởng tượng ra cảm giác tội lỗi khi bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp. Đôi khi anh nhẹ nhàng chạm vào núm vú đã cứng lại vì phấn khích của Zhu Yingfang, điều này cũng khiến Zhu Yingfang cảm thấy thoải mái khi bị trêu chọc bởi kỹ năng khéo léo của người chăn bò. Chu Anh Phương bỗng nhiên hừ một tiếng. Chú Chu nhìn vào mắt Chu Anh Phương, Chu Anh Phương cũng nhìn chú Chu. Chú Chu nhẹ nhàng nói: "Con thấy thoải mái không?" Zhu Yingfang gật đầu, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và say sưa trong niềm vui được vuốt ve khác giới. 

Vừa vuốt ve toàn bộ bộ ngực của Chu Anh Phương, chú Chu vừa cúi đầu nhìn xuống. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng bộ ngực trần treo ở đó. Mỗi lần dương vật cương cứng của chú Chu cọ vào chiếc váy ngắn của Chu Anh Phương, bộ ngực lại lắc lư. Zhu Yingfang đẩy mạnh về phía sau và từ từ xoay mông. Bằng cách này, bạn không chỉ có thể nhìn thấy sự lắc lư của bộ ngực mà còn có thể nhìn thấy cả núm vú săn chắc. Chú Chu không còn kiềm chế được nữa, tinh dịch đặc quánh rỉ ra từng đợt vào quần! Khoảng năm phút sau, chú Chu buông ngực Chu Anh Phương ra, đưa tay vào giữa hai đùi của Chu Anh Phương, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong đùi. Bác Chu dần dần nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve bốn phía âm đạo của cô, hết sức cẩn thận không chạm vào môi âm hộ của Chu Anh Phương. Chú Chu ngẩng đầu lên nhìn thấy Chu Anh Phương đang vuốt ve bên trong chân cô, hai tay nắm chặt mép giường không ngừng vặn vẹo, mắt nhắm chặt, miệng hơi hé mở; nhưng bạn có thể cảm nhận được rằng khi bàn tay của chú Chu tiến về phía âm đạo của Chu Anh Phương, Chu Anh Phương bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Chu Anh Phương không khỏi rên rỉ một tiếng trong cổ họng: "A~~ ừm~~~." Chú Chu dám chà xát bên ngoài quần lót của Chu Anh Phương. Không ngờ Chu Anh Phương lại không mở mắt.

Vì thế chú Chu quyết định tiến thêm một bước nữa. Chú Chu cọ xát toàn bộ âm đạo của Zhu Yingfang qua quần lót của cô và sờ vào môi âm hộ của cô. Khi chú Chu tăng tốc độ ma sát, hơi thở của Chu Anh Phương bắt đầu dồn dập, cơ thể cô không khỏi run lên. Bàn tay run rẩy của chú Chu chạm vào âm đạo của mẹ cô, khi chạm vào thì tay cô đầy ắp, nhưng đáng tiếc lại bị ngăn cách bởi một lớp ba góc. Thế là chú Chu cẩn thận đút tay vào quần lót. Một nắm cỏ đen mềm phía dưới bụng dưới của Chu Anh Phương, âm đạo từ trắng đến đỏ, sưng tấy và đỏ rực của cô tuyệt vời đến mức chú Chu không thể chờ đợi nên chỉ dùng tay nhẹ nhàng nhổ cỏ, khi chạm vào âm đạo của mình, nó chứa đầy chất lỏng...

Dương vật to lớn của chú Chu đã cương cứng trở lại, bây giờ nó cứng như sắt và kéo dài vô cùng. Thế là chú Chu rút dương vật ra khỏi quần lót và hào hứng sử dụng. Anh ta cầm nó bằng tay phải và di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Sau đó anh ta chụp một phát rồi dùng tay còn lại nắm và vuốt ve bộ ngực cúp 34B của Zhu Yingfang. Lúc này Chu Anh Phương đột nhiên mở mắt, nhanh chóng khép đùi lại. Chú Chu xấu hổ quay mặt đi, Chu Anh Phương nhanh chóng mặc lại quần áo lót của mình, không để ý đến nước trong quần lót, cố gắng che giấu khuôn mặt đỏ bừng của mình. Trong lúc nhất thời, hai người đều không nói chuyện, thời gian tựa như dừng lại, bầu không khí thập phần quỷ dị. Sự im lặng này đến mức không thể chịu nổi đến nỗi chú Chu phải xin lỗi Chu Anh Phương. "Tôi vô cùng hối hận về chuyện vừa xảy ra. Tôi chẳng hơn gì một con thú. Tôi thực sự là một kẻ xấu xa xấu xa và vô vọng. Tôi quyết tâm không bao giờ để chuyện như vậy xảy ra nữa". Chú Chu thầm nghĩ hôm nay là một ngày tuyệt vời, nhưng chú lại không biết phải làm sao với con cặc cứng ngắc trong quần.

