============================================================
  Toàn bộ quá trình mẹ quan hệ tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e5%81%9a%e6%84%9b%e5%85%a8%e9%81%8e%e7%a8%8b/
  Ngày       : 2019-07-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured, 名 Nhân 明 星
============================================================

Phong cảnh rất đẹp và không khí trong lành. Không có nhiều người tổ chức Lễ hội Thanh Minh vào Lễ hội lần thứ chín. Quê hương tôi tổ chức Lễ hội đôi chín. Đã nhiều năm tôi chưa về thăm quê hương. Ra trường thất nghiệp nên ngày 9/9 tôi cùng mẹ về viếng thăm. Tôi muốn thư giãn cơ thể và tinh thần, điều chỉnh tinh thần và sau đó làm việc chăm chỉ để tìm việc làm. 

Tôi và mẹ bắt chuyến tàu đêm về tới quê lúc 9 giờ trong ngày. Do đã có lịch sử lâu đời và hư hỏng nên ngôi nhà của tổ tiên tôi đã bị sập trong một cơn bão. Bây giờ tôi chỉ có thể sống với một người chú. Gia đình chú sống ở lưng chừng núi. Ngôi nhà tương đối nhỏ và không có nhiều giường. Tôi chỉ có thể ngủ chung giường với mẹ vào ban đêm. Sống ở vùng núi nên thời tiết rất lạ. Trời tương đối nóng trước 11 giờ đêm, rất lạnh sau 12 giờ đêm và tương đối lạnh trước 11 giờ sáng. Trước nơi tôi ở có một ngọn núi cao, sau 11 giờ mới thấy mặt trời nên buổi sáng thường rất lạnh. 

Mẹ con tôi về quê sớm nên chưa kịp cúng bái. Đó là một buổi lễ quy mô lớn cho cả gia đình. Gia đình tôi chỉ cần đưa tiền, cũng không cần giúp đỡ gì nhiều, chẳng hạn như sửa lại đền thờ tổ tiên, vân vân. Mẹ tôi và tôi có mối quan hệ rất tốt. Chúng tôi thường có khoảng cách thế hệ và chúng tôi nói chuyện tương đối thoải mái. Hôm đó tôi và mẹ bắt xe buýt vào thành phố. Chúng tôi chỉ đến đó để xem có gì đặc biệt và mua một ít. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất vui vẻ, 41 tuổi, có khuôn mặt sáng sủa và trong sáng, hơi giống Triệu Á Chi. Cô ăn mặc gọn gàng và thích chăm sóc da, chải chuốt. Cô ấy trông hơi giống một tiểu thư quý tộc. Cô ấy cao khoảng 160 cm. Tôi và mẹ đi công viên giải trí ngoài thành phố một lúc rồi đi mua sắm và mua một số đồ lưu niệm địa phương. Chúng tôi ăn trưa ở ngoài thành phố và trở về nhà chú tôi vào khoảng 3 giờ chiều. 

Tôi đã ăn một số đặc sản địa phương tối nay. Hương vị ổn, nhưng nhẹ hơn nhiều. Tôi và mẹ chơi hơi mệt nên khoảng 8 giờ tối chúng tôi trở về phòng sau khi tắm. Tôi ngồi trong phòng xem TV trong khi mẹ trò chuyện với người thân ở bên ngoài. Khoảng 10h tối, mẹ tôi đi tắm rồi trở về phòng. Mẹ tôi vừa mới tắm xong, tóc còn hơi ướt. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ khá dễ thương mà cô ấy đã mặc nhiều năm trước. Mẹ bắt đầu bày những thứ mẹ mua hôm nay, ngày mai tôi gọi mẹ đến dọn và xem các chương trình giải trí. Đó là loại chương trình mà mẹ tôi thích xem nên mẹ đồng ý và ngồi cạnh tôi trò chuyện với tôi về các ngôi sao truyền hình. 

Tôi không thích xem TV (tôi chỉ thích xem máy tính). Lúc trò chuyện với mẹ, tôi thấy mí mắt hơi mỏi nên tôi tựa vào vai mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy tay trái của mẹ rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà bảo tôi đi ngủ. Tôi không thích đi ngủ sớm nên mẹ bảo tôi đợi một lát rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. Mẹ con tôi cứ tựa vào nhau mà trò chuyện. Cơ thể mẹ không béo cũng không béo, lượng mỡ vừa phải. Dựa vào rất thoải mái, ít nhất không có cảm giác nặng nề. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con cảm thấy rất thoải mái và mềm mại khi ở bên mẹ, và có mùi xà phòng thoang thoảng”. Mẹ tôi liền nói: “Con thấy thoải mái thì cứ nằm một lát đi. Con không quen ngủ trên giường gỗ”.

Tôi gật đầu, mẹ nói tiếp: “Ngày xưa mẹ nghèo, bố mẹ và mẹ ngủ trên loại giường này. Mẹ nhớ ra mẹ đi làm để kiếm tiền, bố con tiếp tục học, hiện tại ông là nhà thiết kế kỹ thuật, không hề dễ dàng…” Tôi tiếp tục gật đầu, mẹ tôi tiếp tục nói. Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã ngủ quên. 

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ đang ôm ngực tôi chuẩn bị bế tôi. Lúc này tôi tỉnh dậy, mắt tôi mờ đi. Có lẽ hôm nay tôi chơi quá mệt. Tôi quá lười để lấy tay ôm phần dưới đầu của mẹ. Lúc đó tôi mơ hồ cảm nhận được sự co giãn của bầu vú mẹ đặt lên ngực mẹ, thật sự rất thoải mái. Mẹ ôm tôi thật chặt và đỡ tôi. Mẹ tôi không đủ mạnh mẽ. Khi thấy tôi nửa tỉnh nửa mê, cô ấy lay tôi dậy. Tôi vẫn mong mẹ ủng hộ nhưng tiếc là không thành. Tôi nhảy ngay lên giường sau khi bị đánh thức. Ôm chăn, mẹ tắt đèn đi ngủ. Mẹ tôi đang ngủ cạnh tôi. Chiếc giường gỗ tương đối nhỏ, chỉ vừa đủ cho mẹ con tôi ngủ chung. Mẹ ngủ thiếp đi, không lâu sau, tôi nghiêng người ôm lấy cánh tay phải của mẹ, đầu sát vào đầu mẹ. Tôi tựa cơ thể nằm nghiêng của mình lên phần thân dưới bên trái của mẹ tôi. Chỉ là chạm thôi chứ không vượt quá. Mẹ buông tôi ra và ngủ như thế này. Tôi không biết lúc đó là mấy giờ nữa đêm. Bên ngoài trời rất lạnh. Tôi sợ lạnh nên tỉnh dậy vì lạnh. Tuy nhiên, ý thức của tôi rất mơ hồ và cơ thể tôi dường như rất tỉnh táo. Tôi chen vào nơi ấm áp. Tay tôi nắm lấy đầu cánh tay phải của mẹ, chân tôi quấn quanh mặt trong đùi của mẹ, đầu tôi áp vào một bên cổ mẹ. Trời lạnh quá! Tôi cuộn tròn. Dù đã đắp chăn nhưng tôi vẫn cảm thấy run và lạnh. Tay trái của mẹ lúc đó cũng đang ôm lưng tôi, bảo tôi ngủ gần hơn cho ấm. 

Nhưng dần dần tôi tỉnh lại nhưng lại lười cử động nên cứ cuộn tròn bên cạnh thi thể mẹ. Nửa giờ sau, mẹ tôi hình như đã ngủ rồi. Hơi thở nóng ấm làm mặt tôi nóng bừng. Nó cảm thấy rất ấm áp. Tôi ngày càng gắn bó với mẹ hơn. 

Lúc này tôi đã tỉnh táo. Tay phải và chân phải của tôi không sao nên tôi chạm vào tay chân của mẹ để giữ ấm. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Mẹ có vẻ có thể ngủ ngon. Tôi sờ đi sờ lại cánh tay phải của mẹ, chạm vào mặt mẹ. Tôi cảm nhận được sự dễ thương của mẹ, trong lòng tôi lập tức rung động (cảm giác yêu thương giữa mẹ và con - mẹ là một người mẹ rất tốt). Tôi chạm vào nó một lúc nhưng không cố ý mà chỉ đặt tay xuống. Tôi vô tình chạm vào ngực của mẹ khi chơi với chúng. Ngực mẹ tôi to vừa phải, mềm và không đàn hồi lắm. Tôi vô tình chạm vào chúng và đột nhiên sự chú ý của tôi chuyển sang ngực của mẹ tôi. 

Nhưng tôi không dám đưa tay chạm vào ngực mẹ. Lúc đó đầu tôi nằm giữa cổ mẹ. Tôi cố tình cúi đầu xuống và từ từ di chuyển mặt bên của mình lên phía trên bầu ngực của mẹ. Tôi chỉ chạm vào một chút thịt mềm sưng tấy. Tôi rất thích cảm giác thoải mái và mềm mại của thịt. Cơ thể tôi lúc đó hơi nóng và lo lắng nhưng tôi vẫn xoa rất nhẹ, rất nhẹ. Một phút sau, mẹ tôi vẫn còn ngủ. Tôi thận trọng đưa tay phải lên trên, đưa lòng bàn tay lên phía trên ngực phải của mẹ tôi. Lòng bàn tay tôi chạm vào một ít quần áo, nhưng lòng bàn tay tôi rất nóng và tôi cảm thấy như đang đổ mồ hôi. Tôi từ từ ấn nó xuống bằng ngón giữa bên phải. Vú bên phải được quấn từ từ và nhẹ nhàng. Cảm giác lúc đó rất phấn khích nhưng tôi lại sợ mẹ sẽ tỉnh giấc. Tôi ấn ngón giữa tay phải của mình lên bầu ngực cạnh ngực cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi ấn đi ấn lại và bắt đầu ấn nhẹ vào núm vú của mẹ. Núm vú của mẹ rất mềm và có cảm giác chung. Sau vài lần ấn, tôi bắt đầu ấn nhẹ bằng lòng bàn tay. Tôi ấn lòng bàn tay từ phía dưới vú và dùng ngón tay ấn vào núm vú. Tôi dừng lại một lúc và cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi dừng lại và bắt đầu nắm nhẹ vào ngực phải của mẹ (lúc đó tay tôi đang ở dưới vú). Tôi ấn nhẹ nó vào bên dưới và bóp nó từ hai bên bằng ngón út và ngón cái. Ba ngón giữa nhẹ nhàng vòng quanh núm vú và nhào nặn. Nó rất mềm mại, thoải mái và kích thích. 

Lúc này, tôi luôn để ý đến mẹ, sợ mẹ sẽ đột ngột tỉnh dậy. Tay phải của tôi vẫn thực hiện động tác sờ ngực, ấn thật nhẹ vào vú, xoa đầu vú, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ đầu vú rồi xoa đầu vú theo chuyển động tròn. Phần thân dưới của tôi rất nóng, tôi ấn đùi mẹ vào dưới bụng. Lúc đó mẹ tôi đang mặc đồ ngủ. Con cặc của tôi ép sát vào một bên chân của mẹ tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ từ đùi của mẹ tôi. Tinh ranh của tôi sưng lên rất cứng. Tôi dựa phần thân dưới của mình vào mẹ. Tôi muốn xoa bóp kích thích nhưng lại sợ mẹ đánh thức nên cặc tôi chỉ có thể dựa vào chân bên mẹ. 

Vì tôi dùng tay phải chạm vào ngực mẹ nên mẹ tôi dường như không tỉnh táo. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi giống như bộ quần áo ngắn. Tôi dũng cảm chậm rãi thò tay vào dưới bộ đồ ngủ của mẹ. Tôi từ từ di chuyển tay phải của mình. Tôi cử động tay và cảm thấy nó ở rất xa. Tôi duỗi người hồi lâu mới chạm vào Khi chạm vào ngực mẹ, tôi lập tức như sấm sét, tim và đầu như bốc cháy. Tôi ôm cả bàn tay lên ngực mẹ không dám cử động. Một lúc sau, tay tôi bò như giun. Họ rất ấm áp. Trên ngực mẹ, bàn tay phải hấp thụ nhiệt độ cơ thể của tôi cảm thấy thoải mái lạ thường. Tay tôi bắt đầu chạm và chạm vào toàn bộ bầu ngực của mẹ. Ngón tay giữa ngón cái và ngón cái của tôi nhẹ nhàng vòng quanh núm vú của mẹ và bắt đầu xoay nó thật nhẹ nhàng. Sự kích thích ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi bắt đầu giảm bớt lòng can đảm của mình. Tôi nắm lấy núm vú với lực mạnh hơn một chút và véo nhẹ nó. Chơi với nó được một lúc, núm vú của mẹ tôi bắt đầu cứng lại, toàn bộ bầu ngực của mẹ tôi như bừng lên sức sống. Chúng bắt đầu mềm đi và sưng lên. Vào lúc đó, tôi không thể quan tâm ít hơn. Tôi nhẹ nhàng véo toàn bộ bầu vú bằng cả bàn tay phải và dùng tay ấn vào bầu vú còn sống. Có cảm giác như ngực to hơn trước.

Tôi bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa toàn bộ bầu vú, xoa từ dưới lên trên, vẫn với lực tương đối nhẹ. Tôi dùng lòng bàn tay xoa đầu vú của mẹ, một cảm giác điện liên tục truyền từ lòng bàn tay vào tim, như thể tôi bị điện giật. Lòng bàn tay tôi lơ lửng giữa không trung, và núm vú của mẹ tôi chỉ chạm nửa chừng vào lòng bàn tay tôi. Tôi đưa lòng bàn tay lên xuống, núm vú của mẹ vừa chạm vào lòng bàn tay tôi. Cảm giác còn hưng phấn hơn cả việc chạm vào ngực (nếu có cơ hội, bạn nhớ thử nhé). Những làn sóng cảm giác điện truyền khắp tim tôi. Tôi phấn khích và siết chặt toàn bộ lòng bàn tay phải của mình mạnh hơn trước. Lúc này mẹ tôi có cử động một chút. Đầu cô ấy quay về phía tôi, cơ thể và eo cô ấy lùi lại một chút, nhưng cơ thể cô ấy hơi nghiêng về phía tôi. Đột nhiên tôi quá sợ hãi để di chuyển, và hơi thở của tôi đột nhiên dừng lại. 

Tay anh vẫn đặt trên ngực, vẫn giữ chặt nhưng anh không dám buông ra vì sợ đánh thức mẹ. Sau khoảng 3 phút, mẹ tôi không hề cử động. Bàn tay phải đang ôm vú mẹ tôi cảm thấy lòng bàn tay hơi ươn ướt nên tôi nhẹ nhàng buông vú mẹ ra. Tôi từ từ đưa tay chạm vào ngực mẹ. Lúc đó tôi rất sợ mẹ tỉnh giấc nên đã dừng mọi hành động xâm phạm mẹ. 

Sau khi ngủ được khoảng 10 phút, tôi không còn sợ hãi như trước nữa, đầu óc cũng trở nên bình tĩnh hơn. Sau khi xác nhận mẹ tôi vẫn còn ngủ, tim tôi bắt đầu đập trở lại. Lần này tôi bạo dạn hơn nhiều. Tôi nhẹ nhàng kéo chăn đắp cho mẹ con tôi xuống, nhẹ nhàng kéo bộ đồ ngủ của mẹ lên. Tôi dịch người về phía sau để quần áo của mẹ có thể cuộn lại. Sau khi ôm chúng một lúc, ngực của mẹ tôi lộ ra. Thì ra lúc tôi đang kéo quần áo lên, tôi đã vô tình đẩy ngực mẹ lên. Núm vú của mẹ tôi nhảy xuống và chạm vào tay trái (rất nhẹ), lần này là vú trái. Tôi tiếp tục kéo váy ngủ lên, tay phải của tôi bắt đầu nắm lấy ngực mẹ và gãi nhẹ. Bốn ngón tay của tôi cử động giống như ở háng, còn ngón cái của tôi ấn vào núm vú và đẩy nó lên trên. Những cục u (tôi không thể gõ được) nổi lên gần núm vú của mẹ tôi. ), càng cọ xát thì càng lộ rõ, sau đó tôi xoa theo vòng tròn, rồi cọ xát các ngón tay vào nhau, quay tròn như tua bin. Chơi một lúc, tôi bạo dạn hơn, cúi đầu xuống một chút, dùng tay phải nắm lấy cả phần thịt ức, bóp chặt rồi đưa lên miệng. Môi tôi chạm vào núm vú của mẹ, tôi thấy môi hơi ngứa nên tôi dùng núm vú lắc lên xuống trên môi, tim tôi như bị kích thích. Tôi chợt há miệng ngậm lấy núm vú của mẹ vào trong miệng. Ôm một lúc, tôi lè lưỡi chạm vào núm vú của mẹ. Đột nhiên, ngực phải của mẹ tôi run lên một lúc. Phong trào hơi lớn. Tôi sợ hãi và dừng lại. Nhìn mẹ, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ dường như mạnh hơn, nhiệt độ hơi thở của mẹ cũng tăng lên một chút. Tôi cảm thấy xung quanh có một loại khí nào đó, vô cùng ấm áp.

Một lúc sau, tôi bắt đầu mút núm vú của mẹ. Núm vú của mẹ chạm sâu vào lưỡi tôi, cục u bên cạnh cũng bị chạm vào. Đầu và lưỡi của tôi đang xoay một nửa trên vú. Lúc này, tay phải của tôi cũng đang bận nắm lấy ngực phải của mẹ và làm động tác lòng bàn tay, ngón tay. Lực nắm vẫn còn nhẹ. Tuy nhiên, ngực và núm vú bên phải của mẹ tôi cực kỳ sắc nhọn. Tôi nắm lấy nó bằng ngón tay và xoa nó lên trên. Nó dường như ngày càng dài hơn. Núm vú giống như những cánh hoa, có một khe hở nhỏ. Phần giữa núm vú hơi giống một cái miệng núi lửa, phần giữa mở ra hai bên. Hai ngón tay của tôi đặt ở hai bên núm vú. Ngón tay cái của tôi ấn mạnh hơn một chút vào giữa núm vú đang mở. Khi tôi xoa nó, cái miệng mở ra trở nên to hơn một chút và có cảm giác hơi ướt. 

Lưỡi tôi không nhàn rỗi, tôi đang mút. Tôi há miệng thật rộng và ngậm một nửa sữa mẹ vào miệng. Nước bọt của tôi làm ướt gần hết vú. Tôi ấn và mút vào. Nhịp tim mẹ “đập mạnh”, tôi có thể cảm nhận được giai điệu nhịp nhàng trong miệng, một nghệ thuật năng động tinh tế. Giữ nguyên vị trí, chiếc lưỡi mút và xoáy tròn núm vú, như dùng ngón tay nhéo. Sức lực dao động, ngực mẹ cũng nhấp nhô theo sóng. Kỳ lạ thay, khi bú, tôi có cảm giác núm vú bên trái của mẹ dần dần co lại vì ban đầu còn nhọn. Càng hôn, càng mút, núm vú càng lúc càng nhỏ, cuối cùng biến thành một núm vú nhỏ có đầu tròn nhưng lại rất trơn. Lưỡi tôi tham lam cuộn tròn và khuấy động núm vú nhỏ. 

Bà nội và núm vú bên phải đều bị lòng bàn tay phải của tôi chạm vào và đứng thẳng lên. Ngực phải có vẻ to hơn ngực trái một chút (cảm nhận cá nhân). Tôi nửa người chống người lên, dùng tay trái nắm lấy ngực trái của mẹ rồi dùng cả hai tay tấn công vào bộ ngực đàn hồi của mẹ. Lúc này tôi đã ngừng bú, tay tôi tận hưởng cảm giác bầu ngực mềm mại của mẹ. 

Tôi chạm vào đầu vú của mẹ bằng cả hai tay. Tôi lơ lửng phía trên chúng sao cho lòng bàn tay tôi vừa chạm vào núm vú của mẹ. Tôi bắt đầu vẽ vòng tròn nhanh hơn một chút. Khi chạm vào núm vú của mẹ trên lòng bàn tay, cảm giác như bàn tay phải truyền vào tim tôi là điều hiển nhiên (nhớ thử điều này khi bạn nhìn thấy điều này với vợ tôi). Niềm vui càng trở nên thoải mái hơn. Tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, bên ngực phải ban đầu của mẹ tôi (cái mà tôi bú) đã lộ rõ.

Dưới sự va chạm nhanh và mạnh của tôi, núm vú nhanh chóng trở nên sắc bén trở lại và ngày càng dài ra. Ngay cả trong lòng bàn tay đang xoay của tôi, núm vú cũng quá dài và bắt đầu xoay theo vòng tròn bằng lòng bàn tay của tôi. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục đập vào tim và đầu tôi. Sau khi xoay lòng bàn tay, tôi chuyển sang động tác giương cờ và dùng ngón tay cái xoa nhẹ núm vú của mẹ từ trong ra ngoài, hy vọng sẽ dài hơn. Trong quá trình tôi cọ xát mạnh mẽ, mẹ tôi hơi cử động cơ thể, cong người và nhích lại gần tôi một chút. Lúc đó tôi đã nóng bừng bừng và lòng bàn tay vẫn còn khó chịu khi xoa. Vì ngực của mẹ tương đối lớn nên tôi dùng tay ôm hai đầu vú của mẹ vào, trộn lẫn vào nhau, cọ xát vào nhau ngày càng mạnh, cảm thấy sự kích động thần kinh trong cơ thể mẹ càng lúc càng ngắt quãng.

Tôi há to miệng gắp hết 2 hạt đậu của mẹ vào miệng. Lưỡi tôi đan xen giữa hai hạt đậu nành. Để bú mẹ tốt hơn, tôi đã di chuyển cơ thể của mình xuống một chút và di chuyển vào nhiều. Bàn chân trái của tôi đang giẫm lên chân mẹ. Phần thân dưới của tôi vô tình bị ép vào cặp đùi trơn trượt của mẹ, như thể có quán tính mà chuyển động lên xuống. Cảm giác khoái cảm không mạnh lắm nhưng tôi cảm thấy con cặc của mình đang hưng phấn, mọi cảm giác bên ngoài đều bị lu mờ bởi sức nóng của con cặc này. Nhưng càng chán nản, tôi càng trở nên ngu ngốc và ham muốn. Đặc biệt trong quá trình di chuyển, tôi đã cố tình rút phần thân dưới lại và để lộ phần thân dưới để con cặc ở tư thế thâm nhập, hoặc ấn xuống dưới. Cảm giác mạnh hơn một chút. Cảm giác phần thân dưới của tôi vượt xa niềm khoái cảm mà vú mẹ mang đến cho môi tôi, nhưng môi tôi vẫn vô thức liếm vú mẹ và làn da trên ngực mẹ. 

Tôi xoa xoa phần dưới cơ thể một lúc rồi buông hai tay ra khỏi ngực mẹ, quay sang vuốt ve vùng da gần ngực mẹ. Tôi thè lưỡi dài ra như vẽ và viết từ ngực trái sang ngực phải của mẹ. Tôi thè lưỡi ra gãi vào vùng da trên ngực mẹ, rồi từ từ gãi vào ngực mẹ. Hôn vào cổ, tôi không biết à? Cái gì, khi tôi sờ vào cổ mẹ tôi có cảm giác như gân cổ của mẹ bị chạm vào rất nhiều. Tôi bắt đầu thè một mẩu lưỡi của mình lên cổ mẹ rồi mút và xoa. Tôi mút thật mạnh và cảm nhận được phản ứng của mẹ đặc biệt rõ ràng. Tôi trở nên táo bạo hơn và cơ thể tôi bắt đầu di chuyển lên rất nhiều. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy tai mẹ, dùng lưỡi và nước bọt liếm và mút cổ mẹ. Phần thân dưới của tôi càng lúc càng chuyển động lên xuống, nửa bụng dưới của mẹ tôi đã bị thân dưới của tôi ấn vào. Tôi càng bú, phản ứng của mẹ tôi càng mạnh mẽ. Tôi có thể cảm nhận được, hơi thở của mẹ càng to, hơi thở ra làm tôi cảm thấy như có một luồng gió thổi qua đầu. Lúc đó tôi không thể quan tâm hơn được nữa. Tôi mút và từ từ hôn lên má mẹ. Má tôi vừa lè lưỡi vẽ hình lên mặt. Phần thân dưới của tôi dần dần che phủ phần dưới của mẹ tôi.

Lúc này cặc tôi đã rất dài và cứng, nó đang ấn thẳng vào vùng kín của mẹ tôi. Tôi tăng cường chuyển động phần thân dưới của mình và tôi cảm thấy xương phần thân dưới của mẹ tôi đang ép vào xương hai bên người tôi. Nó hơi đau nên tôi di chuyển xuống một chút, con cặc của tôi gần như đang ấn vào bộ phận kín mềm mại của mẹ tôi. Cả hai chúng tôi đều mặc quần áo tương đối mỏng. , Tôi cảm nhận được hơi nóng từ phần dưới cơ thể của mẹ, bao quanh con cặc của tôi. Cử động lúc nóng lúc lạnh, chưa kể còn thoải mái đến thế nào. Cái khoái cảm nóng lạnh và hơi ấm của da thịt mẹ đang rung lên giai điệu của tôi.

Trong quá trình chuyển động của phần thân dưới, cơ thể mẹ tôi dường như đang làm tình với tôi. Cơ thể cô ấy bị đẩy lên xuống bởi lực có phần mạnh mẽ của tôi, và cơ thể cô ấy di chuyển trên giường. Mẹ tôi không có động tác gì khác, chỉ im lặng như chờ đợi điều gì đó. Thực ra tôi đã biết mẹ tôi đã tỉnh rồi.

Phần thân dưới tiếp tục cảm nhận vùng ấm áp xuyên qua lớp quần áo, lắc lư lên xuống, tới lui, cảm giác giống như đang làm tình, hơi giống quan hệ bằng mông trên xe buýt, nhưng đây là thật, quan hệ bằng mông kích thích hơn. Tôi đang vật lộn với những bộ phận riêng tư của mẹ tôi. Trong lúc giao đấu, con cặc của tôi dần mất hứng thú và tôi bắt đầu cảm thấy ma sát giữa quần áo và con cặc của mình ngày càng mạnh hơn, nhưng cảm giác đó thật khó chịu. Tôi dần dần dừng hành động này và bắt đầu hôn lên da mẹ lần nữa. Cơ thể tôi bắt đầu áp sát vào cơ thể mẹ và hôn lên cổ mẹ. Tay trái của tôi tự do chạm vào vùng da bên phải của mẹ. Cơ thể mẹ tôi rất nóng. Lang thang một lúc, tôi đưa tay xuống và bắt đầu cử động phần đùi ngoài. Vuốt ve chưa đầy 2 giây, tôi quay mặt vào trong mà không chạm vào vùng kín. Bên trong mẹ tôi rất ấm và da rất trơn.

Mẹ tôi mặc chiếc quần lót boxer rất mỏng và mềm. Tôi vuốt ve bên trong đùi, lúc thì dùng ngón tay tăng cường độ, lúc thì véo vào phần thịt bên trong. Thịt đùi của mẹ tôi rất đàn hồi. Bàn tay chậm rãi và vô thức di chuyển phần trên của vùng kín của mẹ. Phần nhô ra phía trên vùng kín của mẹ có cảm giác hơi to nhưng cũng rất mềm mại và ấm áp. Nó chắc chắn không kém phần dễ chịu so với việc vuốt ve bộ ngực, mỗi bộ đều có những đặc điểm riêng.

Tôi đã rất vui mừng. Tôi dùng tay trái che toàn bộ vùng kín của mẹ, giống như nắm lấy ngực mẹ. Tôi nắm lấy nó một cách thô bạo. Tôi cảm thấy hơi bối rối trong quá trình lấy. Khi tôi nắm lấy lông mu của mẹ, tôi cảm thấy lông mu đang chuyển động. Vuốt ve khỉ mẹ một cách thô bạo, sức mạnh và tốc độ tương đối vừa phải nhưng lại có cảm giác như đang chơi với cát.

Môi tôi cũng hôn lên cơ thể và làn da của mẹ cũng như nhiều vùng khác nhau trên ngực mẹ. Tôi thọc ngón tay cái của mình vào bên hông của mẹ tôi và ấn nó lên trên đỉnh của mẹ tôi. Lúc đó nó vẫn xuyên qua quần lót, nhưng phần trên của quần lót đã rất ướt. Khi tôi ấn vào, âm đạo sưng lên và có chất lỏng bao quanh ngón tay cái của tôi. Càng ấn, càng cọ xát, nó càng trơn trượt. Tôi dùng ngón tay cái xoa mạnh một chút, cơ thể mẹ tôi dường như chuyển động mạnh mẽ hơn. Tôi phớt lờ cô ấy (thực ra tôi biết cô ấy đã tỉnh). Vì đang quay ngang nên tôi chỉ vào được 2 và xoa ngón tay vào quần lót của mẹ. 

Cảm nhận và cảm nhận, tôi dùng ngón tay cái mở chiếc quần lót ra, dùng ngón tay cái chạm vào mu của mẹ, tức là miệng của mẹ. Nó rất mịn và có rất nhiều nước. Toàn bộ ngón tay cái của tôi dường như không rơi vào nó. Lúc đầu mình chỉ trượt nhẹ thôi, Trượt chậm mình chạm vào một hạt đậu nhỏ trong quá trình trượt. Tôi tiếp tục tăng lực lên hạt đậu và bắt đầu chà xát nó. Phần thân dưới của mẹ tôi chuyển động và hướng lên trên khi tôi cọ xát mạnh. Nó rất nhịp nhàng và có hương vị rất độc đáo. Tôi xoa bóp âm vật của mình và bắt đầu di chuyển nó xuống và ấn mạnh vào nó. Ngón tay cái của tôi dường như đã bước vào một thế giới khác, chìm vào một thế giới độc nhất vô nhị - chính xác là âm đạo của mẹ tôi đã được bao bọc. Ngón tay cái của tôi đã vào được nửa đường và tôi bắt đầu. Tôi bắt đầu khuấy và ép nó ở đó. Có rất nhiều nước trong khoang âm đạo của mẹ tôi. Vì ngón tay cái của tôi tương đối to nên gần như lấp đầy toàn bộ khoang âm đạo. Tôi có một cảm giác khác khi ấn ngón tay cái vào và ra. Lúc đầu nó chỉ chậm, sau đó cường độ và tốc độ tăng dần, liên tục giống như nhấn phím cách trên bàn phím. , ấn vào ra rất mạnh, mẹ tôi cúi xuống ấn vào ra khỏi tôi và liên tục di chuyển. Những chuyển động ở phần thân dưới của cô ấy rất khác biệt và tuyệt vời. Càng ấn vào càng sâu, gần như toàn bộ ngón tay cái của tôi đã lọt vào trong âm đạo của mẹ và bắt đầu thực hiện động tác ra vào. Như người ta vẫn nói, lên lỗ dễ hơn ra ngoài (ẩn dụ hơi cường điệu), ngón tay cái của tôi thọc vào trong màng bọc âm đạo của mẹ. Trong quá trình kéo nó ra, màng bọc âm đạo của mẹ tôi thực sự đã hút ngón tay cái của tôi (có cảm giác rất mạnh). Sau vài phút đẩy, tôi bắt đầu cẩn thận dùng ngón cái để sờ vào thành trong khoang âm đạo của mẹ. Bức tường bên trong rất mịn và dịu dàng.

Nó mịn hơn chất bôi trơn và mềm đến mức bạn có cảm giác như lớp da ở thành trong dính liền với da thịt thật. Tôi bắt đầu di chuyển ra vào bức tường bên trong, khi dùng lực, tôi cảm thấy bức tường bên trong hơi sần sùi và thô ráp. Có lẽ đó là một động thái tự nhiên và có chủ ý của phụ nữ nhằm kích thích dương vật của nam giới. Khi chơi với bức tường bên trong, cảm giác của mẹ tôi trở nên mạnh mẽ hơn trước. Nó càng mạnh thì tôi càng cọ xát vào bức tường bên trong. Tốc độ rất nhanh và lực rất mạnh. Tôi cảm thấy ngón tay cái của mình rất mỏi nhưng tôi rất vui với hành động này. Những ký ức mạnh mẽ về cơ thể mẹ khiến tôi phấn khích và rộn ràng một cách khác. Nó kéo dài khoảng 10 phút và một chất lỏng rỉ ra khỏi lớp bọc của mẹ tôi. Tại sao chất lỏng có cảm giác hơi lạnh? Có lẽ ngón tay cái của tôi nóng khi cọ xát, nhưng chất lỏng của mẹ tôi lại cảm thấy lạnh. Trong quá trình rò rỉ, phần thân dưới của người mẹ cong lên rất nhiều, cơ thể và vòng eo của bà giống như một cây cầu nửa vòm. 

Mẹ đã tỉnh dậy...

Tôi choáng váng và dừng lại mọi thứ. Mẹ tôi dịch người ra sau, tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi âm đạo của mẹ. Lúc đó cơ thể tôi đang áp sát vào mẹ. Tôi chết lặng, không biết phải nói gì hay làm gì... Tôi chỉ có thể làm được bấy nhiêu. Cảm giác như vài giây đó đã bị tạm dừng và trôi qua rất lâu. Vì tôi không nhìn rõ nét mặt của mẹ nên mẹ chỉ đứng đó một lúc và nhìn tôi, tôi cũng nhìn mẹ. 

Mẹ tôi dừng lại ở đó như đang suy nghĩ điều gì đó, như đang tức giận, như đang chờ đợi điều gì đó… Lúc này trong lòng tôi vô cùng bàng hoàng, thậm chí còn mất đi cảm giác của dương vật. 

Nhìn lại, khoảnh khắc đó thực sự rất ngắn, khoảng 30 giây. Đó chỉ là sự đan xen của những cảm xúc lúc đó. Cảm giác như từng giây phút đang đùa giỡn với tôi, tính bằng mili giây.

Mẹ tôi bất ngờ ôm đầu tôi, thè chiếc lưỡi dài ra tấn công miệng tôi. Tôi choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ này. Nhưng mẹ tôi lại có vẻ rất nhiệt tình và dùng chiếc lưỡi dài của bà lấp đầy miệng tôi. Tôi gần như không thể thở được. Mẹ tôi ôm chặt cơ thể tôi vào lòng. Sau 10 giây, tôi tỉnh lại và bắt đầu dùng nội lực để mút và kéo lưỡi mẹ thật mạnh. Tôi mút mạnh lưỡi mẹ và toàn bộ lưỡi được giữ trong miệng tôi. Tôi kéo nó đến cuối, buông lưỡi ra và rút lưỡi lại. Tôi lè lưỡi giao tiếp với lưỡi mẹ như một đôi tình nhân còn vương vấn. 

Tôi khuấy nó bằng lưỡi của mình và biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau. Việc khó khăn nhất là buộc lưỡi tôi lại. Chỉ là bạn ở trên và cô ấy đang khuấy động ở phía dưới. Bởi vì kỹ năng hôn của tôi rất tệ và tôi gần như quậy phá, tôi tiết ra rất nhiều nước bọt và chảy hết ra ngoài, và mẹ tôi đã uống từng ngụm lớn. Tay tôi bắt đầu từ lưng mẹ rồi di chuyển đến ngực mẹ. Lần này tôi buông bàn tay bất cẩn và mạnh mẽ của mình ra, nắm lấy bộ ngực đầy sức sống của mẹ và đâm vào. Hình dạng của núm vú đã bị ngón tay cái của tôi làm sai lệch. Mẹ tôi rất thích cảm giác này. Tôi càng trách mẹ, môi mẹ hôn tôi càng mãnh liệt. Lưỡi của cô ấy quấn quanh lưỡi tôi và kéo dài rất dài, gần như bao phủ toàn bộ miệng tôi. Bàn tay mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Cô ấy đang vuốt ve lưng tôi một cách bất cẩn. Cô ấy cởi một phần quần của tôi ra khỏi lưng và nắm lấy da thịt tôi bằng cả hai tay. Bàn tay của cô ấy dường như bị ám ảnh bởi da thịt của tôi, cô ấy không ngừng nhào nặn, vuốt ve và xoay tròn trên đó. 

Mẹ tôi đẩy mạnh phần thân dưới của tôi lên. Phần thân dưới của tôi nằm trên âm đạo của mẹ, áp vào da tôi. Con cặc của tôi đang ấn vào âm đạo của mẹ tôi. Cô ấy đỡ phần dưới mông của tôi lên, và phần trên mông của tôi áp vào cô ấy. Khi cô ấy đẩy tôi, con cặc của tôi chạm vào âm đạo của mẹ tôi và tôi ngất đi vì nóng rát cọ xát qua quần áo. Cặc của tôi bị cọ xát nhiều đến nỗi nó sưng tấy lên một cách lố bịch. Mẹ tôi có vẻ thích phương pháp chuyển giao "âm đạo của anh trai" này, và sự bùng nổ kích thích mà nó mang lại là điều hiển nhiên. Mẹ tôi đã buông nụ hôn tôi ra, phần thân dưới của tôi cũng theo nhịp điệu của mẹ. Mỗi lần ấn vào, cô ấy ấn mạnh và chỉnh lại giao diện âm đạo của tôi. Những cái chạm gián tiếp, những khoái cảm liên tiếp, những cảm giác nóng bừng, những cảm giác bùi bùi và một chút ẩm ướt, thực sự không thể diễn tả bằng lời. Tôi ôm lấy giường bằng cả hai tay vì sợ sẽ đè nát mẹ. Nhưng phần thân dưới đang nỗ lực hợp tác. Sau khi xoa bóp một lúc, tôi đẩy phần thân dưới của mình lên. Tôi ngừng quan hệ tình dục với mẹ và anh trai tôi. Tôi cởi quần và áo. Lúc này mẹ cởi áo, để lộ ngực nhưng tôi không nhìn rõ. 

Tôi hoàn toàn khỏa thân, khi mẹ chuẩn bị cởi quần, tôi liền ấn vào người mẹ, quần của mẹ chỉ tụt xuống đầu gối. Tôi ấn về phía trước, và con cặc của tôi chuyển động qua âm đạo xuyên qua quần lót của mẹ tôi. Cảm giác ma sát rất dễ chịu, khác hẳn với lần ma sát giữa quần trước đây. Rất chân thực và rất cảm động. mẹ

Rất nhiều nước đã thấm qua quần lót của Qi, và con cặc của tôi thực sự đã ướt đẫm khi được bao phủ bởi nó, nhưng như vậy thì rất sảng khoái. Mẹ đặt tay lên lưng tôi, chỉ đỡ mà không làm nhiều động tác. Tôi chà nó vào quần lót của mẹ tôi. Ngoài việc mềm mại, ẩm ướt và có chút đàn hồi, còn có sự ma sát của lông mu của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần lót nhưng lông mu của mẹ cũng mang đến sự nhảy vọt nhẹ về kết cấu. Tôi dựa vào ngực mình bằng ngực của mẹ, ma sát của phần thân dưới và ma sát của phần trên của ngực. Đặc biệt, núm vú của mẹ cứng và trượt trên ngực tôi. Chúng rất tuyến tính và giống như dấu vết. Phần thân dưới của cô ấy dường như đang khao khát một phụ nữ xinh đẹp, nhưng phần thân trên của cô ấy thực sự khiến trái tim tôi rung động. Tôi càng cọ xát thì càng cứng. Trong khi mẹ đang xoa bóp cho tôi, phần thân dưới của tôi cũng đứng dậy, bụng tôi nâng lên, chân tôi cũng giơ lên. Mẹ tôi dùng chân đẩy chiếc quần chưa cởi xuống. Mẹ tôi ở bên dưới và tôi ở trên bắt đầu thực hiện những chuyển động ma sát đều đặn nhưng nhanh chóng. Sau khi xoa vài phút, tôi bắt đầu nâng mông lên, cho quy đầu thẳng hàng với cửa âm đạo của mẹ. Tôi dùng một lực đẩy nhẹ nó qua lớp quần lót mỏng. Quy đầu của tôi hơi lún vào trong âm đạo của mẹ một chút, và chiếc quần lót của mẹ cũng theo đó. Cảm giác đó chắc chắn là rất thoải mái (hữu cơ) tôi sẽ mua quần lót thật mỏng cho bạn nữ dùng thử), cảm giác muốn vào nhưng không vào được, và cảm giác tâm lý đó chắc chắn là đặc biệt (giống như cảm giác muốn quan hệ bằng mông với một cô gái trên xe buýt, muốn xâm nhập vào âm đạo của cô gái trên xe buýt nhưng không thể thành công - nhưng nó chỉ đứng thứ hai sau cảm giác cá nhân này). 

Lúc này tôi tiếp tục cong người và thọc cặc vào lỗ mẹ. Mẹ tôi dường như bắt đầu nhận ra cảm giác muốn làm một điều gì đó nhưng lại không thể làm được. Hai chân cô ấy giơ cao hơn mông tôi, chân tôi theo chuyển động của tôi và dùng lực tác động lên chúng, như muốn giục cô ấy vào nhanh, vào nhanh. Bằng cách này, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ và anh trai mình. Dần dần, khi cường độ và tần suất cong người trở nên sâu hơn, quy đầu của tôi đã đi vào âm đạo của mẹ tôi. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần lót nhưng tôi không thể cảm nhận được tác dụng của quần lót. Đồ lót chỉ được dùng làm vật cản. Có rất nhiều hơi ẩm trong ống nội tạng của mẹ tôi, như thể sự kích thích gây ra một loại mẩn đỏ đặc biệt. Tôi ngồi dậy, dùng tay nắm lấy dương vật của mình và xoay nó sang trái phải, lên xuống ở phần đã đi vào âm đạo của mẹ tôi. Có lúc tôi đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ, có lúc tôi lắc cặc và va vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cũng rất thích thú vui khác lạ này. Dù từ đầu đến giờ tôi và mẹ không nói một lời nhưng cảm nhận được sự đau nhói và trải nghiệm của mẹ tôi rất thoải mái. 

Khuấy động một lúc, tôi lại cúi xuống người mẹ và bú vú mẹ một lúc. Những hạt sữa trong vú mẹ tôi vẫn còn săn chắc và cao vút. Điều này rõ ràng là do sự thoải mái quá mức.

Tinh ranh của tôi cũng bị kẹt ở dưới đó. Đút vào được một lúc, tôi dùng tay đẩy mặt dưới quần lót của mẹ sang mặt bên kia. Âm đạo của mẹ tôi lộ ra ngoài hoàn toàn nhưng bà vẫn mặc quần lót. Tôi bắt đầu chạm cặc của mình vào mông của mẹ thật. Kết cấu của thịt vượt trội hơn bất cứ thứ gì khác. Độ ẩm của thịt thực sự thu hút ánh nhìn của con cặc tôi. Tôi rất thích thú với việc trộm đồ ăn vào thời điểm này. Tôi để quy đầu cọ xát lỗ âm đạo của mẹ tôi lên đó. Lúc này cơ thể mẹ tôi dường như đang run lên, tôi cảm nhận được phản ứng của mẹ. Tôi bắt đầu ngồi dậy, một tay đẩy quần lót của mình và tay kia nắm lấy cặc của mình. Tôi dùng quy đầu xoa xoa mông của mẹ rồi ấn mạnh xuống. Cơ thể mẹ tôi cũng chuyển động lên xuống như thể mẹ đang di chuyển cơ thể của mình để va vào quy đầu của tôi một cách cố ý hay vô ý. Có lẽ đó là do sự phản chiếu của chính cơ thể. Quy đầu của tôi bắt đầu lau vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi lau một lúc rồi đẩy vào cửa âm đạo của mẹ. Hơi thở mẹ thở ra và chuyển động của lồng ngực mẹ khiến tôi cảm nhận sâu sắc niềm vui của mẹ. Tôi cũng hài lòng với điều này. Sau một hồi ma sát, tôi bắt đầu dựa vào người mẹ. Quy đầu cặc tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi bắt đầu đẩy nó ra nhưng không đưa nó hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi. Thịt âm đạo của mẹ tôi kích thích quy đầu của tôi, và sự kích thích thực sự từ quy đầu giống như quả trứng. 

Phần thân dưới của mẹ tôi cũng chuyển động và đẩy lên trên, như thể mẹ muốn nhấn chìm hoàn toàn con cặc của tôi, nhưng tôi không vội làm điều đó. Lúc mẹ đẩy lên thì tôi đẩy ra sau và tiếp tục như vậy một lúc. Khi mẹ đang rặn lên, tôi dùng một lực nhẹ để ngập hoàn toàn cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ. Cảm giác thật thoải mái và thỏa mãn ngay lập tức (Bổ sung: Tốt nhất là bạn không nên để đối tác biết hành động tiếp theo của mình khi làm tình, đó là sự ngạc nhiên và phấn khích). Sau khi thâm nhập vào cô ấy, tôi dừng lại một lúc, rồi dùng một lực rất lớn đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy, cơ thể mẹ tôi cũng bị tôi chuyển động. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, mông tôi từ từ và hơi đẩy vào lớp bọc. Sức mạnh đã khác, và phản ứng của mẹ tôi cũng khác. Nhưng mỗi lần tôi hít một hơi thật sâu, tôi có thể cảm nhận được sức nóng và sức mạnh của không khí trên cổ mình. Dựa vào đó, mỗi lần va chạm, tôi mạnh hơn nhưng tốc độ không nhanh lắm. Sau một cú va chạm mạnh, tôi đột ngột tăng tốc và quá trình va chạm bắt đầu phát ra âm thanh to hơn một chút. Âm thanh đó rất kích thích màng nhĩ và tim tôi. Quần lót của mẹ không bị đẩy xuống. Mép quần lót ép vào một bên quy đầu của tôi. Mỗi lần tôi đẩy, mép quần lót lại trượt vào mép quy đầu của tôi. Cảm giác còn mãnh liệt hơn trước. Yêu (có cơ hội thì phải thử, mua loại quần lót rộng rãi hơn) Phần thân dưới của mẹ gần như ướt át khắp người. Theo nhịp đẩy nhanh của tôi, âm thanh trong phòng vang lên rõ ràng, hai chân thân dưới của mẹ tôi càng lúc càng rộng ra. Tôi không biết cô ấy muốn tôi đẩy ra hay tôi muốn đẩy nhẹ nhàng hơn. Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, rồi từ từ nhích người lên một chút, đối diện với mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, nhưng bà nhắm mắt chặt hơn. Cảm giác rất khó khăn, miệng cô ấy tát và mũi cô ấy thở rất mạnh. Tôi nghiêng đầu nửa chừng. Mặc dù lúc đó tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ. 

Mẹ tôi rất thích thú với việc đưa con cặc của tôi vào, va chạm, nhấn chìm và tác động. Vẻ mặt của cô ấy rất kỳ lạ, cô ấy đang cau mày. Trong quá trình đẩy, tôi hơi mệt và chậm lại. Ngay khi tôi dùng miệng hôn lên miệng mẹ, mẹ lập tức đáp lại bằng một nụ hôn nồng nàn, lưỡi vẫn thò ra trong miệng tôi. 

Chuyển động của phần thân dưới của tôi chậm lại, nhưng phần thân dưới của mẹ tôi bắt đầu đẩy lên và uốn cong nhưng không được thoải mái cho lắm. Tôi dùng hết sức lực kéo mẹ dậy. Tôi nằm một mình thì xác mẹ trèo lên người tôi. Mẹ tôi lúc này chỉ im lặng nhìn tôi, không tiếp tục những hành động trước đó mà chỉ im lặng. 

Lúc này tôi mới cảm nhận được, nhẹ giọng nói: “Mẹ.” Giọng nói rất trầm, rồi tôi ôm đầu mẹ. Một lúc sau, tôi bắt đầu hôn lên tóc, mặt, mắt, miệng của mẹ và từ từ buông nụ hôn của mẹ ra. Tôi bắt đầu quấn lưỡi với mẹ và bắt đầu vuốt ve vòng tay mẹ bằng cả hai tay. Tôi từ từ đưa một tay của mẹ chạm vào con cặc nhỏ của mình, rồi nắm lấy mu bàn tay của mẹ để chạm vào mình. Phần thân dưới của tôi rất ướt và lúc đầu mẹ tôi không sẵn lòng hay chủ động lắm. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ đừng quan tâm. Đêm tối này chỉ có chúng ta mà thôi, mẹ đừng quan tâm quá.

"Sau đó tôi tiếp tục hôn mẹ thật sâu. Mẹ tôi không trả lời hay cử động quá nhiều trong khoảng 3 phút. Mẹ tôi bắt đầu cử động đôi tay dịu dàng của mình và bắt đầu vuốt ve cặc và quy đầu của tôi. Lúc đầu, cô chỉ dùng lòng bàn tay ấn vào đáy cặc rồi xoa nhẹ. Thời gian trôi qua, mẹ tôi bắt đầu dùng lòng bàn tay và ngón tay nắm lấy toàn bộ cặc tôi, xoa lên xuống. Tôi thực sự rất thích sự dịu dàng của lòng bàn tay mẹ. Giống như mẹ tôi lần đầu tiên xoa dương vật của ai đó, cảm giác rất xa lạ. 

Tôi bắt đầu bảo mẹ tôi chỉ cần dùng ngón tay chà xát nó. Mẹ tôi làm theo hướng dẫn của tôi và xoa bóp âm đạo. Cửa âm đạo của mẹ tôi áp vào đùi tôi. Tôi nhấc chân lên và nâng cô ấy lên khoảng 20 cm. Phần thân dưới của mẹ tôi rất ướt và tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt ở đùi mình. Vị trí đó không ổn định lắm. Mẹ tôi ôm chặt cặc tôi. Bàn chân tôi di chuyển lên xuống, háng và âm đạo của mẹ cũng di chuyển lên xuống. Mẹ tôi cũng được nâng lên nhưng khi tôi đặt chân xuống thì bà sẽ trượt xuống. Mỗi lần tôi đặt chân xuống, mẹ lại chuyển động trở lại đầu gối tôi. Trong tư thế cong người này, làn da lỗ âm đạo của mẹ cọ vào đùi tôi. Hơn 60% toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ tôi đè lên cửa âm đạo của tôi. Mỗi lần nó nổi lên, mẹ tôi sẽ nắm chặt lấy con cặc của tôi và xoa bóp như thế này. 

Sau khi cọ xát với nhau một lúc, tôi ôm mẹ vào ngực. Khi hai mẹ con đối mặt nhau, tôi hôn lên môi mẹ một cách trìu mến. Tôi dạng chân ra, đặt mẹ lên trên cặc tôi rồi nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi từ từ đưa vào âm đạo của mẹ thì có một ít chất lỏng rỉ ra ngoài (tôi chỉ đưa vào âm đạo chứ không đi vào). Một lúc sau, tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có sao không?”

Mẹ phớt lờ tôi, chỉ cử động mông, nhắm vào lỗ âm đạo rồi đút vào. Cảm giác nhất thời chui vào lỗ và chìm vào trong rất ấm áp. Nó không giống như sự bộc lộ tình dục trực tiếp trước đây mà là sự hòa hợp thể xác của cả hai bên xen lẫn cảm xúc và ý chí. Sự thâm nhập của mẹ tôi chưa hoàn thành. Tôi đẩy nhẹ mông và đẩy mạnh, tôi và mẹ hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Vào thời điểm đó, tình dục không chỉ mang lại cho tôi niềm vui mà còn là niềm vui to lớn mà nó mang lại cho tôi. 

Cơ thể tôi từ từ được đẩy vào vị trí, mẹ tôi lúc đầu chỉ hợp tác một cách tượng trưng, ​​và việc đan xen các cơ thể lại tiếp tục như thế này. Mỗi lần thâm nhập vào mẹ, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bôi trơn và cảm giác đau đớn do lông ở phần dưới cơ thể trộn lẫn với âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay hất tóc ra. Cơn đau giống như bị nhổ tóc. Sau đó, tôi đứng dậy, nắm lấy mông mẹ và đẩy lên đẩy xuống một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi có vẻ rất thích tư thế này. Mỗi lần tôi ấn xuống, mẹ lại phối hợp rất chặt, ấn rất sâu. Tôi lùi lại sau vài giây và tiếp tục ấn xuống. Vì có đôi tay của tôi nên tư thế ngồi ôm mẹ này rất thường xuyên. Càng đẩy càng thấy lượng nước bên dưới mẹ càng ngày càng cao. Vì không còn thoải mái như trước nên tôi tăng cường độ và tốc độ lên, mẹ tôi phản ứng với tốc độ cao. Tuy nhiên, mỗi lần mẹ tôi thâm nhập với tốc độ cao thì mẹ nhanh chóng bật lại, nhưng mỗi lần vào rất sâu, xương mu của mẹ lại đập vào cục thịt dưới cặc tôi với tốc độ rất nhanh. Da thịt tôi được chạm vào và cảm thấy khoái cảm dâng trào. Vú mẹ di chuyển rất nhanh trước ngực tôi, vuốt ve ngực tôi. Chiếc bút ngực mượt mà tưởng như đang vẽ tôi nhưng tốc độ của người họa sĩ lại quá nhanh.

Đầu mẹ gần sát tai tôi, hơi nóng mẹ thở ra bên tai tôi rất nóng. Tôi cảm thấy mẹ tôi rất thích thú với tác động của tư thế này và mang lại cho mẹ niềm vui khó tả. Tôi chỉ có thể làm theo các động tác để đảm bảo mẹ tôi thấy thoải mái (nhưng tôi không chắc mẹ có thấy thoải mái hay không). Tư thế này tuy rất đắm chìm nhưng lại có cảm giác có chút trống trải. Mông và nửa cơ thể của mẹ tôi cố ý hướng về phía tôi nên tôi và mẹ đã làm tình suốt nửa tiếng. Vào giây phút cuối cùng, phần thân dưới của mẹ tôi tràn ngập những dòng chất lỏng, chất lỏng rất mát, mẹ hướng dẫn tôi giật cặc. Mẹ tôi dừng lại và tựa mặt vào vai tôi. Cô thở ra một hơi lớn và cơ thể cô co giật một chút. Gương mặt mẹ nóng bỏng nhưng cũng rất gợi cảm. Cô ấy dựa vào tôi và tôi tựa mặt vào đó. Trên mặt mẹ lấm tấm mồ hôi và mẹ cảm thấy rất thoải mái.

Tôi cũng cảm thấy rất mệt nên đã cựa quậy và nằm xuống. Nghỉ ngơi một lát, tôi đặt hai chân mẹ vào dưới háng. Hai chân tôi bị xẻo, và hai chân của mẹ tôi nằm giữa hai chân tôi bị xẻo. Tôi đút cặc của mình vào, cái quấn của mẹ tôi rất bôi trơn. Thật là khó chịu khi làm điều đó. Tôi đặt chân mẹ dưới háng tôi. Hai chân tôi hòa vào trong lớp bọc, và lỗ âm đạo của mẹ tôi bị bóp chặt. Nó rất chặt chẽ. Tôi di chuyển mông lên xuống như thế này. Thành thịt của mẹ tôi đã trộn lẫn với tinh ranh của tôi. Nó rất chặt chẽ, nhưng rất dễ chịu. Động tác của tôi quá cường điệu, mẹ tôi cảm thấy tôi rất thích cảm giác này.

Mẹ tôi giữ tôi lại và bảo tôi đừng cử động. Cô ấy mang một chiếc gối đến đặt dưới cánh tay tôi, đẩy mông tôi lên.

Mẹ tôi vẫn chụm hai chân lại, giơ hai tay lên giường xoa và cử động mạnh lên xuống. Tốc độ không nhanh nhưng có cảm giác như cô ấy đang dùng thành thịt của mình để cưỡng bức hút tinh trùng của tôi ra. Cảm giác thật khác biệt mỗi lần tôi nhét nó vào và ra.

Xương mu của mẹ tôi rất chật. Khi đưa vào, tôi có cảm giác chiếm hữu và thâm nhập rất mạnh mẽ. Khi tôi rút nó ra, tôi bị bóp và hút liên tục. Niềm vui dâng trào như thế này (tôi khuyên bạn nên thử). Nó rất thoải mái. Tôi đưa miệng ôm lấy mặt mình và phát ra những tiếng vo ve (kiểu như muốn ậm ừ nhưng lại không muốn), những tiếng rên rỉ (không sao đâu, mọi người đều đồng ý à? Chỉ có phụ nữ mới được làm điều này khi bị xâm nhập), có lẽ vì quá thoải mái nên tôi không nhịn được. (phát ra âm thanh như vậy)), mẹ tôi nhận ra nên tăng tốc độ lên và chà xát lên xuống. Tôi thực sự rất thích cảm giác áp lực và nhịp điệu này, đặc biệt là cảm giác rất chân thực và rất thống nhất của hai giới. Tôi có cảm giác như âm hộ của mẹ là một miếng thịt trong cơ thể tôi. Những làn sóng chuyển động và những làn sóng điện chạy giữa cơ thể, tâm trí và dây thần kinh của tôi. Vì quá thoải mái nên tôi muốn kiềm chế bản thân và trải nghiệm cảm giác đoàn kết hiếm có này.

Mẹ tôi rất thích nó và đã bỏ rất nhiều công sức vào nó. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi gần như kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cuối cùng, tốc độ của mẹ tôi không còn đáp ứng được yêu cầu xuất tinh của tôi nữa. Tôi lập tức dang hai chân mẹ ra hai bên bụng. Tôi ra hiệu cho mẹ tăng tốc, mẹ nằm đè lên người tôi. Mông mẹ ngửa ra sau rồi đẩy mạnh. Âm thanh xèo xèo của âm đạo rất lớn. Tôi nghe rất rõ ràng, mẹ tôi cũng không quan tâm. Tôi đưa tay ôm eo mẹ nhưng eo mẹ không cử động. Tôi chỉ ngả người ra sau nhét vào lại, tôi muốn dùng cuốc nhưng cán cuốc không di chuyển mà chỉ có khối cuốc. Trong quá trình tập luyện, kích thước của mẹ tôi rất chính xác. Mỗi lần tôi duỗi ra, cặc của tôi lại được đưa ngay vào cửa âm đạo của mẹ. Tốc độ rất nhanh. Tôi cảm thấy dòng điện từ quy đầu cọ xát vào thành âm đạo. Tôi đẩy mông mấy cái, mẹ tôi vẫn rút ra và đưa dương vật lên xuống. Quy đầu và phần thân dưới của tôi, bị những hạt thô ráp trên thành trong của mẹ quất vào, tiếng rên rỉ của tôi càng lúc càng to, khí càng ngày càng đặc. Lúc này, tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ thật mạnh. Chỉ cần nắm lấy chúng, mẹ tôi đã có cảm giác như tôi sắp xuất tinh và tăng cường độ cũng như tần suất lên. Mỗi lần như vậy, tôi lại ấn vào phần sâu nhất của bầu ngực mẹ (tôi cảm thấy như có vật gì đó trên mặt mẹ). Sự phản kháng chạm vào quy đầu của tôi nên được mọi người gọi là Huaxin). Khi cặp mông đầy sức mạnh của mẹ đẩy vào tôi, cặc tôi đột nhiên không còn cảm nhận được mẹ đang đẩy vào mình. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Dòng điện từ dương vật của tôi làm tê liệt đầu và cơ thể tôi. Vào lúc đó, điều duy nhất tôi cảm thấy trong cơ thể mình là con cặc và đôi môi của mình. Miệng tôi khô khốc, không khí tôi thở ra dường như vô thức. Khi Mẹ đẩy vào và đẩy ra, tinh trùng mà tôi đã kìm nén trong cơ thể lại vọt ra ngoài khi tôi không còn sức kháng cự. Mẹ cảm nhận được sự thúc đẩy của tôi, không dừng lại mà tiếp tục tăng tốc độ đẩy. Mọi chuyện cứ tiếp tục như vậy và tôi dường như tràn đầy tinh trùng. Cơn phun trào ra rất nhanh, khoảng thời gian rất ngắn, nhưng niềm vui trong khoảng thời gian đó là con cặc quấn quanh mặt tôi và có những làn sóng chạm vào rung rinh. Toàn bộ tinh trùng của tôi đổ vào ôm lấy âm đạo của mẹ. Sau khi xuất tinh, dây thần kinh của tôi dừng lại một lúc, mẹ tôi vẫn tiếp tục di chuyển. Tốc độ của mẹ Ngược lại càng lúc càng nhanh, đột nhiên tôi cảm thấy một dòng chất lỏng khác từ trong màng bọc chảy ra, có chút mát lạnh. Niềm vui vẫn chưa hề biến mất khi mẹ tôi tập thể dục. Nhưng được một phút thì tôi ra hiệu cho mẹ dừng lại. Tinh ranh của tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi không lấy cặc tôi ra mà tựa vào người tôi. 

Mẹ con tôi cứ dừng lại nghỉ ngơi như thế này. Mẹ tựa vào ngực tôi, hai tay tự do di chuyển trên ngực tôi, vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi hôn nhẹ lên tóc mẹ…

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy, lau sạch rồi cho tôi uống nước. Có lẽ vì mẹ quá nhút nhát hay gì đó nên mẹ ngủ trần truồng với tôi không mặc quần áo mà ôm tôi thật chặt, háng tôi duỗi thẳng giữa hai đùi mẹ, đùi tôi sờ thấy lông mu của mẹ và một chút chất lỏng. Tôi mệt quá nên chúng tôi ngủ thiếp đi như thế này.

Mẹ tôi không nói một lời nào từ đầu đến cuối. Thực sự tôi hiểu tấm lòng của mẹ tôi.

