============================================================
  Toàn bộ quá trình quan hệ tình dục rất tế nhị với mẹ tôi là có thật và có thật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e6%af%8d%e8%a6%aa%e9%9d%9e%e5%b8%b8%e7%b4%b0%e8%86%a9%e5%81%9a%e6%84%9b%e7%9c%9f%e7%9c%9f%e5%af%a6%e5%af%a6%e5%85%a8%e9%81%8e%e7%a8%8b/
  Ngày       : 2025-02-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Quê hương tôi được bao bọc bởi núi non, trước nhà có dòng suối trên núi. Phong cảnh rất đẹp và không khí trong lành. 

Không có nhiều người tổ chức Lễ hội Thanh Minh vào Lễ hội lần thứ chín. Quê hương tôi tổ chức Lễ hội đôi chín. Đã nhiều năm tôi không về quê hương. Ra trường thất nghiệp nên ngày 9/9 tôi cùng mẹ về viếng thăm. Tôi muốn thư giãn cơ thể và tinh thần, điều chỉnh tinh thần và sau đó làm việc chăm chỉ để tìm việc làm. 

Tôi và mẹ bắt chuyến tàu đêm về tới quê lúc 9 giờ trong ngày. Do đã có lịch sử lâu đời và hư hỏng nên ngôi nhà của tổ tiên tôi đã bị sập trong một cơn bão. Bây giờ tôi chỉ có thể sống với một người chú. Gia đình chú sống ở lưng chừng núi. Ngôi nhà tương đối nhỏ và không có nhiều giường. Tôi chỉ có thể ngủ chung giường với mẹ vào ban đêm. 

Sống ở vùng núi nên thời tiết rất lạ. Trời tương đối nóng trước 11 giờ đêm, rất lạnh sau 12 giờ đêm và tương đối lạnh trước 11 giờ sáng. Trước nơi tôi ở có một ngọn núi cao, mãi đến sau 11 giờ mới thấy mặt trời nên buổi sáng thường rất lạnh. 

Mẹ con tôi về quê sớm nên chưa kịp cúng bái. Đó là một buổi lễ quy mô lớn cho cả gia đình. Gia đình tôi chỉ cần đưa tiền, cũng không cần giúp đỡ gì nhiều, chẳng hạn như sửa lại đền thờ tổ tiên, vân vân. Mẹ tôi và tôi có mối quan hệ rất tốt. Chúng tôi thường có khoảng cách thế hệ và chúng tôi nói chuyện tương đối thoải mái. Hôm đó tôi và mẹ bắt xe buýt vào thành phố. Chúng tôi chỉ đến đó để xem ở đó có đặc sản gì và mua một ít. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất vui vẻ, 41 tuổi, có khuôn mặt sáng sủa và trong sáng, hơi giống Triệu Á Chi. Cô ăn mặc gọn gàng và thích chăm sóc da, chải chuốt. Cô ấy trông hơi giống một tiểu thư quý tộc. Cô ấy cao khoảng 160cm. Tôi và mẹ đi khu vui chơi ngoài thành phố một lúc, sau đó đi mua sắm và mua một số đặc sản địa phương. Chúng tôi ăn trưa ở ngoài thành phố và trở về nhà chú tôi vào khoảng 3 giờ chiều. 

Tôi đã ăn một số đặc sản địa phương tối nay. Hương vị ổn, nhưng nhẹ hơn nhiều. Tôi và mẹ chơi hơi mệt nên khoảng 8 giờ tối chúng tôi trở về phòng sau khi tắm. Tôi ngồi trong phòng xem TV trong khi mẹ trò chuyện với người thân ở bên ngoài. Khoảng 10h tối, mẹ tôi đi tắm rồi trở về phòng. 

Mẹ tôi vừa mới tắm xong, tóc còn hơi ướt. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ khá dễ thương mà cô ấy đã mặc nhiều năm trước. Mẹ bắt đầu bày những thứ mẹ mua hôm nay, ngày mai tôi gọi mẹ đến dọn và xem các chương trình giải trí. Đó là loại chương trình mà mẹ tôi thích xem nên mẹ đồng ý và ngồi cạnh tôi trò chuyện với tôi về các ngôi sao truyền hình. 

Tôi không thích xem TV (tôi chỉ thích xem máy tính). Lúc trò chuyện với mẹ, tôi thấy mí mắt hơi mỏi nên tôi tựa vào vai mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy tay trái của mẹ rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà bảo tôi đi ngủ. Tôi không thích đi ngủ sớm nên mẹ bảo tôi đợi một lát rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. Mẹ con tôi cứ tựa vào nhau mà trò chuyện. Cơ thể mẹ không béo cũng không béo, lượng mỡ vừa phải. Dựa vào rất thoải mái, ít nhất không có cảm giác nặng nề. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con cảm thấy rất thoải mái và mềm mại khi ở bên mẹ, trên người mẹ có mùi xà phòng thoang thoảng”.

Mẹ tôi liền nói: “Con cứ nằm thoải mái nhé. Mẹ không quen ngủ trên giường gỗ”.

Tôi gật đầu, mẹ nói tiếp: “Ngày xưa mẹ nghèo, bố mẹ và mẹ ngủ trên loại giường này. Mẹ nhớ ra mẹ đi làm để kiếm tiền, bố con tiếp tục học, hiện tại ông là nhà thiết kế kỹ thuật, không hề dễ dàng…” Tôi tiếp tục gật đầu, mẹ tôi tiếp tục nói. Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã ngủ quên. 

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ đang ôm ngực tôi chuẩn bị bế tôi. Lúc này tôi tỉnh dậy, mắt tôi mờ đi. Có lẽ hôm nay tôi chơi quá mệt. Tôi quá lười để lấy tay ôm phần dưới đầu của mẹ. Lúc đó tôi mơ hồ cảm nhận được sự co giãn của bầu vú mẹ đặt lên ngực mẹ, thật sự rất thoải mái. 

Mẹ ôm tôi thật chặt và đỡ tôi. Mẹ tôi không đủ mạnh mẽ. Khi thấy tôi nửa tỉnh nửa mê, cô ấy lay tôi dậy. Tôi vẫn mong mẹ ủng hộ nhưng tiếc là không thành. Tôi nhảy ngay lên giường sau khi bị đánh thức. Ôm chăn, mẹ tắt đèn đi ngủ. Mẹ tôi đang ngủ cạnh tôi. Chiếc giường gỗ tương đối nhỏ, chỉ vừa đủ cho mẹ con tôi ngủ chung. Mẹ ngủ thiếp đi, không lâu sau, tôi nghiêng người ôm lấy cánh tay phải của mẹ, đầu sát vào đầu mẹ. Tôi tựa cơ thể nằm nghiêng của mình lên phần thân dưới bên trái của mẹ tôi. Chỉ là chạm thôi chứ không vượt quá. Mẹ tôi cũng bỏ tôi một mình. 

Tôi đã ngủ quên như thế này. Tôi không biết lúc đó là mấy giờ nữa đêm. Bên ngoài trời rất lạnh. Tôi sợ lạnh nên tỉnh dậy vì lạnh nhưng ý thức của tôi rất mơ hồ. Cơ thể tôi dường như có ý thức và được đẩy về một nơi ấm áp. Tôi dùng tay nắm lấy đầu cánh tay phải của mẹ, vòng chân vào phía trong đùi của mẹ và dụi đầu vào một bên cổ mẹ. Trời lạnh quá! Tôi cuộn tròn. 

Dù đã đắp chăn nhưng tôi vẫn cảm thấy run và lạnh. Tay trái của mẹ lúc đó cũng đang ôm lưng tôi, bảo tôi ngủ gần hơn cho ấm. Nhưng dần dần tôi tỉnh lại nhưng lại lười cử động nên cứ cuộn tròn bên cạnh thi thể mẹ. 

Nửa giờ sau, mẹ tôi hình như đã ngủ rồi. Hơi thở nóng ấm làm mặt tôi nóng bừng. Nó cảm thấy rất ấm áp. Tôi ngày càng gắn bó với mẹ hơn. Lúc này tôi đã tỉnh táo. Tay phải và chân phải của tôi không sao nên tôi chạm vào tay chân của mẹ để giữ ấm. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Mẹ có vẻ có thể ngủ ngon.

Tôi sờ đi sờ lại cánh tay phải của mẹ, chạm vào mặt mẹ. Tôi cảm nhận được sự dễ thương của mẹ, trong lòng tôi lập tức rung động (cảm giác yêu thương giữa mẹ và con - mẹ là một người mẹ rất tốt). Tôi chạm vào một lúc nhưng không cố ý, tôi chỉ hạ tay xuống và vô tình chạm vào ngực mẹ khi đang nghịch. Ngực mẹ tôi to vừa phải, mềm và không đàn hồi lắm. Tôi vô tình chạm vào chúng và đột nhiên sự chú ý của tôi chuyển sang ngực của mẹ tôi. 

Nhưng tôi không dám đưa tay chạm vào ngực mẹ. Lúc đó đầu tôi nằm giữa cổ mẹ. Tôi cố tình cúi đầu xuống và từ từ di chuyển mặt bên của mình lên phía trên bầu ngực của mẹ. Tôi chỉ chạm vào một chút thịt mềm sưng tấy. Tôi rất thích cảm giác thoải mái và mềm mại của thịt. Cơ thể tôi lúc đó hơi nóng và lo lắng nhưng tôi vẫn xoa rất nhẹ, rất nhẹ.

Một phút sau, mẹ tôi vẫn còn ngủ. Tôi thận trọng đưa tay phải lên trên, đưa lòng bàn tay lên phía trên ngực phải của mẹ tôi. Lòng bàn tay tôi chạm vào một ít quần áo, nhưng lòng bàn tay tôi rất nóng và tôi cảm thấy như đang đổ mồ hôi. Tôi từ từ ấn xuống bằng ngón giữa bên phải. Vú bên phải được quấn từ từ và nhẹ nhàng. Cảm giác lúc đó rất phấn khích nhưng tôi lại sợ mẹ sẽ tỉnh giấc. Tôi ấn ngón giữa tay phải của mình lên bầu ngực cạnh ngực cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi ấn đi ấn lại và bắt đầu ấn nhẹ vào núm vú của mẹ. Núm vú của mẹ rất mềm và có cảm giác chung.

Sau vài lần ấn, tôi bắt đầu ấn nhẹ bằng lòng bàn tay. Tôi ấn lòng bàn tay từ phía dưới vú và dùng ngón tay ấn vào núm vú. Tôi dừng lại một lúc và cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi dừng lại và bắt đầu nắm nhẹ vào ngực phải của mẹ (lúc đó tay tôi đang ở dưới vú). Tôi ấn nhẹ nó vào bên dưới và bóp nó từ hai bên bằng ngón út và ngón cái. Ba ngón giữa nhẹ nhàng vòng quanh núm vú và nhào nặn. Nó rất mềm mại, thoải mái và kích thích.

Lúc này tôi luôn để ý đến mẹ, sợ mẹ sẽ đột ngột tỉnh dậy. 

Tay phải của tôi vẫn thực hiện động tác sờ ngực, ấn thật nhẹ vào vú, xoa đầu vú, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ đầu vú rồi xoa đầu vú theo chuyển động tròn. Phần thân dưới của tôi rất nóng, tôi ấn đùi mẹ vào dưới bụng. Lúc đó mẹ tôi đang mặc đồ ngủ. Con cặc của tôi ép sát vào một bên chân của mẹ tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ từ đùi của mẹ tôi. Tinh ranh của tôi sưng lên rất cứng. Tôi dựa phần thân dưới của mình vào mẹ. Tôi muốn xoa bóp kích thích nhưng lại sợ mẹ đánh thức nên cặc tôi chỉ có thể dựa vào chân bên mẹ.

Vì tôi dùng tay phải chạm vào ngực mẹ nên mẹ tôi dường như không tỉnh táo. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi cũng giống như những bộ quần áo ngắn đó. Tôi dũng cảm chậm rãi thò tay vào dưới bộ đồ ngủ của mẹ. Tôi chậm rãi di chuyển tay và cảm thấy khoảng cách rất xa.

Bàn tay phải đang hấp thụ nhiệt độ cơ thể của tôi cảm thấy thoải mái lạ thường. Tay phải của tôi bắt đầu chạm rồi chạm vào toàn bộ bầu ngực của mẹ. Ngón tay giữa ngón cái và ngón cái của tôi nhẹ nhàng vòng quanh núm vú của mẹ và bắt đầu xoay nó thật nhẹ nhàng. Sự kích thích ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi bắt đầu giảm bớt can đảm, dùng lực mạnh hơn một chút nắm lấy núm vú và véo nhẹ nó. 

Chơi với nó được một lúc, núm vú của mẹ tôi bắt đầu cứng lại, toàn bộ bầu ngực của mẹ tôi như bừng lên sức sống. Chúng bắt đầu mềm đi và sưng lên. Lúc đó tôi không thể quan tâm hơn được. Tôi nhẹ nhàng véo toàn bộ bầu vú bằng cả bàn tay phải và dùng tay ấn vào bầu vú còn sống. Có cảm giác như ngực to hơn trước. Tôi bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa toàn bộ bầu vú, xoa từ dưới lên trên, vẫn với lực tương đối nhẹ. 

Tôi dùng lòng bàn tay xoa đầu vú của mẹ, một cảm giác điện liên tục truyền từ lòng bàn tay vào tim, như thể tôi bị điện giật. Lòng bàn tay tôi lơ lửng giữa không trung, và núm vú của mẹ tôi chỉ chạm nửa chừng vào lòng bàn tay tôi. Tôi đưa lòng bàn tay lên xuống, núm vú của mẹ vừa chạm vào lòng bàn tay tôi. Cảm giác còn hưng phấn hơn cả việc chạm vào ngực (nếu có cơ hội, bạn nhớ thử nhé). 

Những làn sóng cảm giác điện truyền khắp tim tôi. Tôi phấn khích và siết chặt toàn bộ lòng bàn tay phải của mình mạnh hơn trước. Lúc này mẹ tôi có cử động một chút. Đầu cô ấy quay về phía tôi, cơ thể và eo cô ấy lùi lại một chút, nhưng cơ thể cô ấy hơi nghiêng về phía tôi. Đột nhiên tôi quá sợ hãi để di chuyển, và hơi thở của tôi đột nhiên dừng lại. Tay anh vẫn đặt trên ngực, vẫn giữ chặt nhưng anh không dám buông ra vì sợ đánh thức mẹ. 

Sau khoảng ba phút, mẹ tôi không có động thái gì. Bàn tay phải đang ôm ngực mẹ tôi cảm thấy lòng bàn tay hơi ươn ướt. Tôi nhẹ nhàng thả ngực mẹ ra. 

Tôi từ từ đưa tay chạm vào ngực mẹ. Lúc đó tôi rất sợ mẹ tỉnh giấc nên đã dừng mọi hành động xâm phạm mẹ. 

Sau khi ngủ được khoảng 10 phút, tôi không còn sợ hãi như trước nữa, đầu óc cũng trở nên bình tĩnh hơn. Sau khi xác nhận mẹ tôi vẫn còn ngủ, tim tôi bắt đầu đập trở lại. Lần này tôi đã dũng cảm hơn rất nhiều. Tôi nhẹ nhàng kéo chăn đắp cho hai mẹ con tôi xuống, nhẹ nhàng cuộn bộ đồ ngủ của mẹ lên. Tôi dịch người ra sau để thuận tiện cho việc cuộn quần áo của mẹ. Cầm được một lúc thì ngực mẹ tôi lộ ra. 

Thì ra lúc tôi đang kéo quần áo lên, tôi đã vô tình đẩy ngực mẹ lên. Núm vú của mẹ nhảy xuống và chạm vào tay trái của tôi (rất nhẹ), lần này là vú trái. Tôi tiếp tục kéo váy ngủ lên, bắt đầu dùng tay phải nắm lấy ngực mẹ, gãi nhẹ, bốn ngón tay tạo ra những tiếng kêu cót két. Với kiểu chuyển động đó, ngón tay cái ấn núm vú và đẩy lên trên, và tiếp tục đẩy, và các nút thắt (tôi không thể gõ) gần núm vú của mẹ dựng lên (những vết sưng nhỏ cạnh vú), càng ngày càng rõ ràng, sau đó xoa theo vòng tròn, rồi dùng ngón tay chà xát, quay tròn như một chiếc tua-bin. 

Chơi một lúc, tôi bạo dạn hơn, cúi đầu xuống một chút, dùng tay phải nắm lấy toàn bộ phần thịt ức, bóp chặt rồi đưa lên miệng. Môi tôi chạm vào núm vú của mẹ, môi tôi cảm thấy hơi ngứa nên tôi dùng núm vú lắc lên xuống trên môi. Lòng tôi bị kích thích đến nỗi tôi chợt mở miệng ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng. 

Sau khi mút được một lúc, tôi lè lưỡi chạm vào núm vú của mẹ. Đột nhiên ngực phải của mẹ tôi run lên một lúc. Phong trào hơi lớn. Tôi sợ hãi và dừng lại. Nhìn mẹ, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ dường như mạnh hơn. Nhiệt độ hơi thở của cô tăng lên một chút. Tôi cảm thấy có không khí xung quanh, vô cùng ấm áp. 

Một lúc sau, tôi bắt đầu mút núm vú của mẹ. Núm vú của mẹ chạm sâu vào lưỡi tôi, cục u bên cạnh cũng bị chạm vào. Đầu và lưỡi của tôi đang xoay một nửa trên vú. Lúc này, tay phải của tôi cũng đang bận nắm lấy ngực phải của mẹ và làm động tác lòng bàn tay, ngón tay. Lực nắm vẫn còn nhẹ. 

Tuy nhiên, ngực và núm vú bên phải của mẹ tôi cực kỳ sắc nhọn. Tôi nắm lấy nó bằng ngón tay và xoa nó lên trên. Nó dường như ngày càng dài ra. Núm vú giống như những cánh hoa, có một khe hở nhỏ. Phần giữa núm vú hơi giống miệng núi lửa, phần giữa mở ra hai bên. Hai ngón tay của tôi bây giờ đang bị kẹp giữa hai bên núm vú. Ngón tay cái của tôi ấn nhẹ vào giữa núm vú đang mở và cọ xát. Miệng mở to hơn một chút và có cảm giác hơi ướt.

Lưỡi tôi không nhàn rỗi, tôi đang mút. Tôi há miệng thật rộng và ngậm một nửa sữa mẹ vào miệng. Nước bọt làm ướt gần hết vú. Tôi ấn và hút vào. Tim mẹ đang đập, tôi có thể cảm nhận được giai điệu đang đập và nghệ thuật động tinh tế trong miệng. Ôm vào, chiếc lưỡi mút và xoáy tròn núm vú, như những ngón tay kẹp vào nhau, lực đột ngột tăng giảm, ngực mẹ cũng nhấp nhô theo sóng. 

Kỳ lạ thay, khi bú, tôi có cảm giác núm vú bên trái của mẹ dần dần co lại vì ban đầu còn nhọn. Càng hôn, xoa, càng bú, núm vú càng lúc càng nhỏ, cuối cùng biến thành một núm vú tròn nhỏ nhưng lại rất trơn. Lưỡi tôi tham lam cuộn tròn và khuấy động núm vú nhỏ. Bà nội và núm vú bên phải đều bị lòng bàn tay phải của tôi chạm vào và đứng thẳng lên. Ngực phải có vẻ to hơn ngực trái một chút (cảm nhận cá nhân). 

Tôi nửa người chống người lên, dùng tay trái nắm lấy ngực trái của mẹ rồi dùng cả hai tay tấn công vào bộ ngực đàn hồi của mẹ. Lúc này tôi đã ngừng bú, tay tôi tận hưởng cảm giác bầu ngực mềm mại của mẹ. Trong giây lát, tôi dùng lòng bàn tay chạm vào núm vú của mẹ, lơ lửng phía trên sao cho lòng bàn tay vừa chạm vào núm vú của mẹ, tôi bắt đầu vẽ các vòng tròn nhanh hơn một chút. 

Khi núm vú của mẹ chạm vào lòng bàn tay, cảm giác bàn tay phải truyền vào tim tôi hiện rõ (nhớ thử điều này khi nhìn thấy vợ tôi), khoái cảm càng lúc càng dễ chịu, tôi càng di chuyển nhanh hơn. 

Núm vú bên phải ban đầu của mẹ tôi (vú tôi đang bú) nhanh chóng trở nên sắc nhọn trở lại do tôi chạm vào nhanh và mạnh, rồi xoay ngày càng dài hơn. Trong lòng bàn tay xoay của tôi, núm vú quá dài và bắt đầu xoay theo vòng tròn bằng lòng bàn tay. 

Những làn sóng khoái cảm tiếp tục đập vào tim và đầu tôi. Sau khi xoay lòng bàn tay, tôi chuyển sang động tác giương cờ và dùng ngón tay cái xoa nhẹ núm vú của mẹ từ trong ra ngoài, hy vọng sẽ dài hơn. Trong quá trình tôi cọ xát mạnh mẽ, mẹ tôi hơi cử động cơ thể, cong người và nhích lại gần tôi một chút. Lúc đó tôi đã nóng bừng bừng và lòng bàn tay vẫn còn khó chịu khi xoa. 

Vì ngực của mẹ tương đối lớn nên tôi dùng tay ôm hai đầu vú của mẹ vào, trộn lẫn vào nhau, cọ xát vào nhau ngày càng mạnh, cảm thấy sự kích động thần kinh trong cơ thể mẹ càng lúc càng ngắt quãng.

我張開大口，一下子把母親２顆粒的豆豆盡含口中，舌頭交集在兩顆大豆粒中，為了方面我更好的吮吸母親的雙乳房，我把身體往下挪了一點，身體挪進了許多，我左腳，跨在母親的腿上，下半身非自覺的、好像慣性似的壓在母親滑溜溜的大腿上上，一上一下的挪動着，那快感卻來的不是非常強烈。

但是，我感覺到我的雞巴熱火朝天，外在的感覺都在這雞巴火熱上顯得黯然了。但是越黯然越蠢蠢慾望，越慾望越動，越挪越厲害。特別在挪動過程，我故意把下半身收回，供出下身，讓雞巴弟處於那種插式，或者壓往下方，那種感覺是稍微強烈。

當下身的感覺超越母親的乳房帶給我的嘴唇的快感，但是嘴唇還是很自覺在舔着母親的乳房和胸前的肌膚。

下身磨蹭一陣子，雙手放開母親的奶子，轉向撫摸母親乳房附近的肌膚，我把舌頭伸的長長的，由母親的左乳房到右乳房畫畫寫字似的，伸着的舌頭，在母親胸前的肌膚劃痕，慢慢劃到母親的脖子。

不知道為什麼，當我劃到母親的脖子，感覺母親脖子的筋觸動的很厲害，我就越開始在母親的脖子上伸出一片舌頭吮吸起來，摩擦起來，特別大口吮吸感覺母親的反應特明顯。我也就大起膽子，身體開始往上移動許多，雙手抓着母親的耳朵附近，舌頭加口水在母親的脖子出來來回回舔、吸着，我下半身越來越挪動上，母親的下腹半邊已經被我下身壓着。

我越吮吸母親反應越強烈，我是感覺的出，母親的氣息越大，呼出的氣令我頭感覺到一股氣體的吹過，那時我已經無法在意更多，我吮吸着，慢慢親到母親的臉頰，臉頰只是伸出舌頭在臉上畫畫，我下身漸漸的全部覆蓋母親的下半身上面。

此時雞巴漲的很長很硬，直接壓在母親私處上方，我加大了下半身的挪動力度，在上面摩擦感覺到母親下半身的骨頭，頂着我兩側的骨頭，有點疼，所以我挪下去一點，雞巴幾乎壓着母親柔嫩的私處上面，我們穿的都是比較薄的衣物，我感覺出母親下面的熱氣，圍繞着我雞巴，挪動過程一冷一熱，別提多愜意。

就這冷熱快感和母親肉暖的悸動着，我在下半身越挪越厲害，我此時已經停止了吮吸母親，雙手撐起自己上半身，讓下半身好以母親私處最大的接觸。

在下半身挪動過程，母親的身軀就好像和我做愛似的，身體被我這有點大的力度推上推下，身軀在床上挪動着，母親並沒有其他動作，只是靜靜，好像在等待什麼，其實我已經知曉母親早就已經醒了。

下半身繼續着，隔着衣服，感覺溫暖的地帶，上下前後的輕擺着，感覺像在臆愛，有點像在公交臀交似的，但是這來的真實，臀交刺激性強烈些。我和母親私處肉搏，在肉搏過程，雞巴漸漸失去興趣，開始感覺到衣物對雞巴摩擦力度加強，但是不舒服。

我就逐漸停止了這動作，又開始親吻母親的肌膚，身體有開始貼近母親的身軀，親吻着母親的脖子，我左手在母親右邊的皮膚遊離撫摸，母親身軀很熱。遊離一陣，我手往下移動，開始移動大腿外側，撫摸不到２秒，就轉向內側旁邊，並沒有接觸私處，母親內側非常溫暖，皮膚很滑手。

母親穿的是那種四角褲式的睡褲，非常薄、柔。我在大腿內側撫摸，手指時而加大力度、時而夾着內肉，母親大腿的肉質很彈。慢慢手不知不覺的就移動母親的私處上方，母親私處上方突起來，手感有點大，但是也很柔，卻很溫暖，絕對不亞於撫摸乳房的快感，各具特色。

我心情很興奮，我左手一下覆蓋母親陰阜全部，就像抓咪咪式，抓起來，是那種比較粗獷的方式，抓的過程感覺絲絲懆懆的感覺，母親的陰毛在被我抓的過程中，我感覺到陰毛在移動的。粗糙的撫摸着母親的陰阜，力度和速度都比較適中，但是像在亂玩泥沙。

我嘴唇也在親吻着母親的胴體和肌膚以及乳房各個地區。我大拇指在母親陰阜側邊伸了進去，壓着母親陰阜上方壓弄起來，那時還是隔着內褲，不過內褲上方已經非常非常濕漉，我一按上去，陰滋滋的，大拇指一片液體圍繞。

我越壓、越磨越滑、大拇指在上面稍微大力的搓着，母親身軀好像動比較強烈，我並不理會母親（其實我知道她是醒着的），由於是側身，我只能進入２和手指在母親內褲上面磨蹭。

摸着摸着，我大拇指往下掰開內褲，大拇指撫摸到母親陰阜上面，此處是母親正口，非常非常滑膩、水分很多，我整個大拇指好像沒落在上面，我開始只是在上面輕輕滑動、慢慢滑動，滑動過程摸到一個小豆粒，我就流連忘返在此豆粒上加大力度、開始搓壓着。

母親下半身在我用力的磨蹭中，在一動一動，一往上磨蹭、母親下半身軀就驅動一下。很有節奏感的、也很別有一番風味的陰阜，我磨蹭着，開始在陰蒂往下一挪，並用力壓起來，我大拇指像進入另個天地，沒入一個別具特色的天地。

正是，母親陰洞裹，我大拇指沒入了一半，我就開始在那裹攪拌、壓榨着，母親陰洞水分很多、由於我拇指比較大，幾乎壓滿整個陰洞、我大拇指在壓進壓出過程有一番另類的感覺，開始只是慢慢，開始力度和速度加快，不斷連續的，像按鍵盤空格式，大力壓進壓出。

母親下去在我壓進壓出，在不斷挪來挪去，下體動作非常各異和精彩，隨着越壓越進，我幾乎整個大拇指進入母親的陰洞裹面，開始演繹一進一出，正所謂上洞容易出洞難（有點誇張的比喻），大拇指一下沒入母親陰阜裹面，在把出來過程，母親陰洞裹面竟然在吮吸着我大拇指（有那種比較強的感覺），抽插幾分中，我開始細細用大拇指體會母親陰洞內壁，內壁是非常滑、嫩的。

比潤滑油還要滑，嫩只要感覺內壁的皮膚跟真肉在一起。我開始在內壁挪進挪出，用力就感覺到內壁有點顆粒粗糙感，也行這是女性為了刺激男性的雞雞故意自然生成的吧。在玩弄內壁上，母親感覺比之前更強烈了，越強烈我越大力摩擦着內壁，速度是非常快、力度很大，我都感覺我拇指非常疲勞，但是我樂於此行動，母親身軀的強烈回憶讓我別樣刺激和悸動。

持續了大概１０分鐘，母親裹面有一股液體外泄出來，怎麼感覺那液體有點冷？也許我手拇指摩擦比較熱，相對來講就感覺母親那液體冷了。外泄時，母親下半身拱了起來許多，軀體和腰部已經像半拱橋。

母親醒了！

我那時一下懵了，停頓了所有，母親身體往後移動一下，我趕緊把手拔出母親的陰道。那時我身體正壓着母親。我定住了，不知道說什麼、做什麼……只能如此了，感覺那幾秒好像停頓，過的特別長。由於看得不是很清母親的表情、母親只是在那裹定了下，頭看向我，我也看向她。

母親在那裹停頓，好像在思考什麼，又好像在髮怒，又好像在等待什麼。此時，我內心絕對驚涼了一大半，甚至連雞巴那知覺也沒有了。

回顧起來那時刻其實非常短，大概３０秒左右，只是那時心情的５味夾雜，感覺１秒都在玩弄我，都在毫秒在計算。

母親突然抱着我的頭、伸出長長的舌頭襲來我嘴裹面。面對這突如其來的襲擊，我一下懵了。但是母親好像非常非常熱衷、舌頭長長填滿的我的嘴裹面，我差點呼吸不上來，母親把我軀體往她身軀抱上。

過了１０秒，我意識恢復，我開始用內力把母親舌頭大力吸並菈着，母親舌頭被我大力吮吸起來，整個舌頭被我嘴叼着，我菈到盡頭，一下放開舌頭，舌頭收了回去，我把舌頭伸出去和母親舌頭互打交道，像纏綿的小情侶似的。

我舌頭攪拌着，打起各式各樣的形狀，最難做的就是舌頭和舌頭打結，只是妳在上她在下攪拌着。由於我接吻技巧很爛，幾乎是亂搞，我口水分泌非常多，都流出來，母親大口大口的接收着。

我手從母親後背開始轉戰母親雙峰，這下我放開了心懷、無所顧及的大力龍抓手，抓起母親那動感十足的奶子紮着，乳頭形狀被我大拇指錯着，母親很喜歡這感覺，我感覺母親嘴唇和我接吻很強烈，舌頭死往我那裹伸、伸的非常長，幾乎沒落我整個嘴。

母親雙手也沒閑着，在胡亂的撫摸我的背部，一下子把我後背的褲子褪去一部分，雙手狠狠的抓起我那股肉，她雙手好像很迷戀我那股肉，在上面不斷揉捏着、在不斷撫摸、在打轉似的。

母親並用力把我下半身，用力壓起，我下半身此時是在母親的陰道上面，壓着我皮膚，我雞巴此時正壓在母親陰道上面，母親托起我屁股下下面，屁股上面是壓着的，推動起來。

我雞巴在母親陰道上面做起來隔着衣服火熱的摩擦暈倒，我雞巴被磨的漲的很離譜。

母親好像很喜歡這種「弟陰」交接方式，帶來的陣陣刺激是不言而喻的。

母親已經放開了和我接吻，我下半身也隨着母親的節奏配合着，每次壓着我都用力頂着、並矯正弟陰的介面，間接互摸着、節節快感、陣陣熱感、陣陣肉質感、有點濕漉感，真的無法用言語演繹出來。我雙手撐着床，怕壓壞母親。

但是下體卻用力在配合着。摩擦一陣，我把下身頂了起來，不繼續和母親弟陰了，我把褲子全褪去和上衣服圈脫了，母親這時把上衣給褪去露出那乳房，但是我看的不是很清楚。

我全身裸體，母親準備把褲子褪去時，我立刻壓了上去，母親褲子只褪到膝蓋上。我壓上去，雞巴隔着母親的內褲做起弟陰運動，那種摩擦感覺別樣舒適、有別於之前褲子間的摩擦。非常真實非常有感覺。

母親的內褲已經滲透很多汁水，我雞巴覆蓋上去其實已經濕透了，不過那樣來的非常爽快。母親手放在我背部、只是扶着並沒有過多的動作，我在母親的內褲上面摩擦着。

除了柔嫩的柔嫩、濕漉、有點彈性外還有母親陰毛的摩擦，雖然隔着內褲，母親的陰毛也帶來一絲質感上的飛躍，我胸前俯着母親胸部、下伸的摩擦、上身的乳房的摩擦。

特別是母親的乳頭硬硬的在我胸前做起來滑動移動，非常有線條感，而且是一絲一絲的，下身像意淫着美女、上身卻真實悸動着我的心房，我越磨越厲害，母親在我磨動過程，下半身也挺立起腹部，腳也撐起來，母親用腳，把沒有褪去的褲子推掉、母親在下面和我在上面做起有規律但是快速的摩擦運動。

摩擦了幾分鐘，我開始把屁股後仰起來，讓龜頭對準母親陰道口，稍微用力頂、隔着那個薄薄內褲頂撞着，我的龜頭沒入母親陰道口一丁點，母親內褲也跟隨着進入一丁點、那種感覺絕對是別樣舒適的。

有機會買個非常薄的內褲給妳女人試下，那種慾進又進不去的感覺、那種心理感覺絕對是別樣特別。就想在公交上、和ＭＭ臀交、想插公交ＭＭ的陰洞但是卻無法得逞的那種感覺——但是僅次於此個人感覺。

此時我繼續拱着身軀、挺着雞巴在母親那洞口插着，母親好像也開始體會到這種慾做卻不能做的感覺，雙腿竟然翹上我的屁股上方、雙腳在上面跟隨我的動作使力、好像鞭策着－快進、快進來。

我就這樣和母親弟陰互拱。慢慢隨着拱着的力度和次數加深，我龜頭那塊已經進入母親的陰道裹面，雖然隔着內褲，但是感覺不到內褲的作用，內褲僅僅作為阻力在運用着，母親內道水分很多，好像這中刺激帶來別樣紅。

我坐起身，用手抓住雞巴，在已經進入母親陰道部分左右上下旋動着，時而推着雞巴往裹插，時而晃動着雞巴在母親上面頂撞。母親也非常非常享受這種別樣的快感，雖然我和母親開始到現在沒有說出一句話，但是感覺母親的悸動和體會，是非常舒服的。

攪拌一陣，我又開始俯下身軀在母親身上，吮吸了一陣乳房，母親乳房的乳粒依舊堅挺着，高崇着，這明顯是過度舒服導致的。我雞巴也在下面插着。插了一陣子，我用手把母親的內褲下側邊壓到另一邊，母親陰道完全露出來，只是還穿着內褲。

Tôi bắt đầu chạm con cặc của mình vào âm đạo của người mẹ thật. Kết cấu của thịt không có gì khác có thể vượt qua được. Độ ẩm của thịt thực sự thu hút ánh nhìn của con cặc tôi. Tôi thực sự rất thích thú khi được ăn vào thời điểm này. Tôi để quy đầu cọ vào lỗ âm đạo của mẹ. Lúc này cơ thể mẹ tôi dường như đang run rẩy, tôi có thể cảm nhận được phản ứng của mẹ. 

Tôi bắt đầu ngồi dậy, một tay đẩy quần lót của mình và tay kia nắm lấy cặc của mình. Tôi dùng quy đầu chà xát mạnh vào mông của mẹ và đẩy thật mạnh. Cơ thể mẹ tôi cũng chuyển động lên xuống, như thể mẹ cố ý hay vô ý di chuyển để va vào quy đầu của tôi. Có lẽ đó là phản xạ của chính cơ thể. Quy đầu của tôi bắt đầu lau vào âm đạo của mẹ, lau một lúc rồi đẩy vào cửa âm đạo của mẹ. 

Hơi thở của mẹ và chuyển động của lồng ngực mẹ khiến cô cảm nhận sâu sắc sự thích thú. Tôi cũng hài lòng với điều này. Sau một hồi ma sát, tôi bắt đầu dựa vào người mẹ. Quy đầu cặc tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi bắt đầu đẩy nó ra nhưng không đưa nó hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi. Thịt âm đạo của mẹ tôi kích thích quy đầu của tôi, và sự kích thích thực sự từ quy đầu giống như quả trứng. 

Phần thân dưới của mẹ tôi cũng chuyển động và đẩy lên trên, như thể mẹ muốn nhấn chìm hoàn toàn con cặc của tôi, nhưng tôi không vội làm điều đó. Khi mẹ tôi đang đẩy lên, tôi lùi lại và tiếp tục như vậy một lúc. Khi mẹ đang rặn lên, tôi dùng một lực nhẹ để ngập hoàn toàn cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ. Cảm giác thật thoải mái và thỏa mãn ngay lập tức! 

Khi quan hệ tình dục, tốt nhất bạn không nên để bạn tình biết hành động tiếp theo của mình. Chỉ khi đó bạn mới ngạc nhiên và thích thú...

Sau khi bị xâm nhập, tôi dừng lại một lúc, sau đó dùng một lực rất lớn đẩy về phía trước, thân thể của mẹ tôi cũng bị tôi lay động. 

Tôi ôm mẹ trong tay và đẩy mông mình từ từ và mạnh hơn một chút vào lớp bọc. Sức mạnh đã khác, và phản ứng của mẹ tôi cũng khác. Nhưng mỗi lần cô ấy hít một hơi thật sâu, tôi có thể cảm nhận được sức nóng và sức mạnh của không khí trên cổ mình. Dựa vào đó, lần nào tôi cũng đánh cô ấy mạnh hơn, nhưng không nhanh lắm. 

Sau một cú va chạm mạnh, tôi đột ngột tăng tốc và cú va chạm bắt đầu phát ra âm thanh to hơn một chút. Âm thanh đó làm màng nhĩ và tim tôi rất khó chịu. Quần lót của mẹ tôi không bị đẩy xuống, mép quần lót ép sát vào một bên quy đầu của tôi. Mỗi lần tôi đẩy, mép quần lót lại trượt vào mép quy đầu của tôi. Cảm giác này luôn to hơn khi quan hệ tình dục. 

Bạn phải thử nó nếu có cơ hội và mua loại đồ lót rộng rãi hơn!

Phần thân dưới của mẹ tôi gần như ướt sũng. Với lực đẩy nhanh của tôi và âm thanh tràn ngập căn phòng, đôi chân của phần thân dưới của mẹ tôi ngày càng dang rộng hơn. Tôi không biết liệu cô ấy đang cố đẩy tôi ra hay tôi đang cố tình làm cho việc đẩy của tôi trở nên thuận tiện hơn. 

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, rồi từ từ nhích người lên một chút, đối diện với mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, nhưng bà nhắm mắt chặt hơn. Cảm giác rất khó khăn, miệng cô ấy tát và mũi cô ấy thở rất mạnh. Tôi nghiêng đầu nửa chừng. Mặc dù lúc đó tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ. Mẹ tôi rất thích thú với việc đưa con cặc của tôi vào, va chạm, nhấn chìm và tác động. Vẻ mặt của cô ấy rất kỳ lạ, cô ấy đang cau mày. 

Trong quá trình đẩy, tôi hơi mệt và chậm lại. Ngay khi tôi dùng miệng hôn lên miệng mẹ, mẹ lập tức đáp lại bằng một nụ hôn nồng nàn, lưỡi vẫn thò ra trong miệng tôi. 

Chuyển động của phần thân dưới của tôi chậm lại, nhưng phần thân dưới của mẹ tôi bắt đầu đẩy lên và uốn cong nhưng không được thoải mái cho lắm. Tôi dùng hết sức lực kéo mẹ dậy. Tôi nằm một mình thì xác mẹ trèo lên người tôi. Mẹ tôi lúc này chỉ im lặng nhìn tôi, không tiếp tục những hành động trước đó mà chỉ im lặng. 

Lúc này tôi mới cảm nhận được, liền thấp giọng nói: "Mẹ." Giọng nói rất nhỏ, rồi tôi ôm đầu mẹ. Một lúc sau, tôi bắt đầu hôn lên tóc, mặt, mắt, miệng của mẹ và từ từ buông nụ hôn của mẹ ra. Tôi bắt đầu quấn lưỡi mẹ vào vòng tay của mẹ. Tôi từ từ đưa một tay của mẹ chạm vào con cặc nhỏ của mình, rồi nắm lấy mu bàn tay của mẹ để chạm vào mình. Phần thân dưới của tôi rất ướt và lúc đầu mẹ tôi không sẵn lòng hay chủ động lắm. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ đừng lo lắng. Trong đêm tối này chỉ có chúng ta thôi nên mẹ đừng quan tâm quá nhiều”. Sau đó tôi tiếp tục hôn mẹ thật sâu nhưng mẹ không trả lời hay cử động quá nhiều trong khoảng 3 phút. 

Mẹ tôi bắt đầu cử động đôi bàn tay mềm mại của mình và bắt đầu vuốt ve cặc và quy đầu của tôi. Lúc đầu, cô chỉ dùng lòng bàn tay ấn vào đáy cặc rồi xoa nhẹ. Thời gian trôi qua, mẹ tôi bắt đầu dùng lòng bàn tay và ngón tay nắm lấy toàn bộ cặc tôi, xoa lên xuống. Tôi thực sự rất thích sự dịu dàng của lòng bàn tay mẹ. Giống như mẹ tôi lần đầu tiên xoa dương vật của ai đó, cảm giác rất xa lạ. 

Tôi bắt đầu bảo mẹ tôi chỉ cần dùng ngón tay chà xát nó. Mẹ tôi làm theo hướng dẫn của tôi và xoa nó. Cửa âm đạo của mẹ tôi áp vào đùi tôi. Tôi nhấc chân lên và nâng mẹ tôi lên khoảng hai mươi phân. Phần thân dưới của mẹ tôi rất ướt và tôi cảm thấy ươn ướt khắp đùi. Vị trí đó không ổn định lắm. Mẹ tôi ôm chặt cặc tôi. Bàn chân tôi di chuyển lên xuống, háng và âm đạo của mẹ cũng di chuyển lên xuống. Mẹ tôi cũng được nâng lên nhưng khi tôi đặt chân xuống thì bà sẽ trượt xuống. Mỗi lần tôi đặt chân xuống, mẹ lại chuyển động trở lại đầu gối tôi. 

Trong tư thế cong người này, vùng da cửa âm đạo của mẹ tôi bị đùi tôi cọ xát. Hơn 60% toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ tôi đè lên cửa âm đạo của tôi. Mỗi lần nó nổi lên, mẹ tôi sẽ nắm chặt lấy con cặc của tôi và xoa bóp như thế này. 

Xoa bóp một hồi, tôi ôm mẹ vào lòng. Khi hai mẹ con đối mặt nhau, tôi hôn lên môi mẹ một cách trìu mến. Tôi dạng chân ra, đặt mẹ lên trên cặc tôi rồi nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi từ từ đưa vào cửa âm đạo của mẹ, có một ít chất lỏng chảy ra (tôi chỉ đưa vào cửa âm đạo chứ không đi vào). 

Một lúc sau, tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có sao không?”

Mẹ phớt lờ tôi, chỉ cử động mông, nhắm vào lỗ âm đạo rồi đút vào. Cảm giác nhất thời chui vào lỗ và chìm vào trong rất ấm áp. Nó không giống như sự bộc lộ tình dục trực tiếp trước đây mà là sự hòa hợp thể xác của cả hai bên xen lẫn cảm xúc và ý chí. Việc chèn của mẹ tôi chưa hoàn tất. Tôi hơi nâng mông lên và đẩy mạnh. Mẹ tôi và tôi đã hoàn toàn hòa hợp. Vào thời điểm đó, tình dục không chỉ mang lại cho tôi niềm vui mà còn là niềm vui to lớn mà nó mang lại cho tôi. 

Cơ thể tôi từ từ được đẩy vào vị trí, mẹ tôi lúc đầu chỉ hợp tác một cách tượng trưng, ​​và việc đan xen các cơ thể lại tiếp tục như thế này. 

Mỗi lần thâm nhập vào mẹ, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bôi trơn và cảm giác đau đớn do lông ở phần dưới cơ thể trộn lẫn với âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay hất tóc ra. Cơn đau giống như bị nhổ tóc. Sau đó, tôi đứng dậy, nắm lấy mông mẹ và đẩy lên đẩy xuống một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi có vẻ rất thích tư thế này. Mỗi lần tôi ấn xuống, mẹ lại phối hợp rất chặt, ấn rất sâu. Sau vài giây, anh lùi lại rồi tiếp tục ấn xuống. 

Vì có đôi tay của tôi nên tư thế ngồi ôm mẹ này rất thường xuyên. Càng đẩy càng thấy lượng nước bên dưới mẹ càng ngày càng cao. Những cú đẩy của tôi ngày càng mượt mà hơn và không còn thoải mái như lúc đầu. Nhưng tôi có thể thấy rằng mẹ tôi rất thích sự hỗ trợ này. Cô ấy càng ngày càng gần cơ thể tôi, dùng tay ôm chặt đầu tôi, ngực áp vào ngực tôi.

Vì không còn thoải mái như trước nên tôi tăng sức mạnh và tốc độ, mẹ tôi cũng phản ứng với tốc độ cao. Tuy nhiên, mỗi lần mẹ tôi thâm nhập với tốc độ cao thì mẹ nhanh chóng bật lại, nhưng mỗi lần vào rất sâu, xương mu của mẹ lại đập vào cục thịt dưới cặc tôi với tốc độ rất nhanh.

Đầu mẹ gần sát tai tôi, hơi nóng mẹ thở ra bên tai tôi rất nóng. Tôi cảm thấy mẹ tôi rất thích thú với tác động của tư thế này và mang lại cho mẹ niềm vui khó tả. Tôi chỉ có thể làm theo các động tác để đảm bảo mẹ tôi thấy thoải mái (nhưng tôi không chắc mẹ có thấy thoải mái hay không). Tư thế này tuy rất đắm chìm nhưng lại có cảm giác có chút trống trải. Mông và nửa cơ thể của mẹ hướng về phía tôi một cách có ý thức.

Cứ thế, tôi và mẹ đã làm tình suốt nửa tiếng đồng hồ. Giây phút cuối cùng, cơ thể mẹ tôi tuôn ra từng đợt chất lỏng, chất lỏng rất mát, chạm vào toàn bộ cặc tôi. Mẹ tôi dừng lại, tựa mặt vào vai tôi, thở một hơi thật sâu, thân thể có chút co giật. Khuôn mặt của mẹ rất nóng bỏng nhưng cũng rất gợi cảm. Cô ấy dựa vào tôi và tôi tựa mặt vào đó. Trên mặt mẹ lấm tấm mồ hôi và mẹ cảm thấy rất thoải mái.

Tôi cũng cảm thấy rất mệt nên đã cựa quậy và nằm xuống. Nghỉ ngơi một lát, tôi đặt hai chân mẹ vào dưới háng. Hai chân tôi bị xẻo, và hai chân của mẹ tôi nằm giữa hai chân tôi bị xẻo. Tôi đút cặc của mình vào. Cái quấn của mẹ bôi rất nhiều, khiến tôi rất khó chịu.

Tôi khép hai chân mẹ lại, cửa âm đạo của mẹ bị bóp chặt. Nó rất chặt chẽ. Tôi di chuyển mông lên xuống, thành thịt của mẹ tôi lẫn vào cặc tôi. Nó rất chặt chẽ, nhưng rất dễ chịu. Động tác của tôi quá cường điệu, mẹ tôi cảm thấy tôi rất thích cảm giác này.

Mẹ tôi giữ tôi lại và bảo tôi đừng cử động. Cô ấy mang một chiếc gối đến đặt dưới cánh tay tôi, đẩy hông tôi lên. 

Hai chân mẹ vẫn chụm vào nhau, hai tay đặt trên giường, lên xuống, cọ xát và cử động mạnh mẽ, không nhanh nhưng có cảm giác như mẹ đang dùng thành thịt của mình để mạnh mẽ hút tinh trùng của tôi ra, và mỗi lần đưa vào đưa ra cảm giác lại khác hẳn.

Xương mu của mẹ tôi rất chật. Khi tôi chèn nó, tôi cảm thấy một cảm giác chiếm đóng và thâm nhập rất mạnh mẽ. Khi tôi kéo nó ra, tôi bị ép và hút. Niềm vui giống như làn sóng này (tôi khuyên bạn nên thử). Nó rất thoải mái. Tôi ôm mặt vào miệng phát ra những âm thanh vo ve (kiểu như muốn ngân nga mà không làm), những tiếng rên rỉ (à, ai cũng nghĩ chỉ có phụ nữ mới làm được, có lẽ thoải mái quá, tôi không nhịn được mà phát ra âm thanh này). 

Khi mẹ tôi nhận ra điều đó, bà tăng tốc độ và chà xát lên xuống. Tôi thực sự rất thích cảm giác áp lực và nhịp điệu này, đặc biệt là cảm giác rất chân thực và rất thống nhất của hai giới. Tôi có cảm giác như âm hộ của mẹ là một miếng thịt trên cơ thể tôi. Những làn sóng chuyển động và dòng chảy chảy giữa cơ thể, tâm trí và dây thần kinh của tôi. Vì quá thoải mái nên tôi muốn kiềm chế bản thân và trải nghiệm cảm giác đoàn kết hiếm có này. 

Mẹ tôi rất thích nó và đã nỗ lực rất nhiều. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi gần như kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cuối cùng, tốc độ của mẹ tôi không còn đáp ứng được yêu cầu xuất tinh của tôi nữa. Tôi lập tức dang hai chân mẹ ra hai bên bụng. Tôi ra hiệu cho mẹ tăng tốc độ. Mẹ tôi nằm trên xác tôi. Mông mẹ tôi ngửa ra sau và mẹ đẩy mạnh vào tôi. Sự tiếp xúc âm đạo nóng bỏng phát ra âm thanh lớn. Tôi có thể nghe thấy rất rõ ràng và mẹ tôi cũng không quan tâm.

Tôi ôm lấy eo mẹ nhưng eo mẹ không cử động. Cô chỉ ngửa da ra sau rồi nhét vào lại giống như cái cuốc nhưng cán cuốc không nhúc nhích và khối cuốc cũng chuyển động. Kích thước của mẹ tôi rất chính xác. Mỗi lần tôi duỗi dương vật ra, cặc của tôi lại được đưa ngay vào cửa âm đạo của mẹ. Tốc độ rất nhanh. Tôi cảm thấy một luồng điện từ quy đầu cặc tôi cọ xát vào thành âm đạo.

Tôi đẩy hông mấy lần nhưng mẹ vẫn rút ra và đút vào lên xuống. Quy đầu và phần thân dưới của tôi bị những hạt thô ráp trên thành trong của mẹ quất vào. Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn, khí gas ngày càng đặc hơn. Lúc này tôi đã dùng cả hai tay rất mạnh nắm lấy ngực mẹ, chỉ cần nắm lấy, mẹ tôi đã có cảm giác như tôi sắp xuất tinh và tăng cường độ cũng như tần suất. Mỗi lần như vậy, tôi đều đẩy vào phần sâu nhất của mẹ (tôi cảm thấy có thứ gì đó trên chăn của mẹ chạm vào quy đầu của tôi, mà mọi người thường gọi là Huaxin).

Khi cặp mông đầy sức mạnh của mẹ đẩy vào tôi, cặc tôi đột nhiên không còn cảm giác mẹ đang đẩy vào mình nữa. Đầu óc tôi trống rỗng, dòng điện từ dương vật của tôi làm tê liệt đầu và cơ thể tôi. Vào lúc đó, thứ duy nhất tôi cảm thấy trong cơ thể mình là con cặc của mình. Môi tôi trắng bệch và khô khốc, hơi thở như bất tỉnh. Khi Mẹ đẩy vào và đẩy ra, tinh trùng mà tôi đã kìm nén trong cơ thể lại vọt ra ngoài khi tôi không còn sức kháng cự.

Mẹ tôi cảm nhận được sự xuất tinh của tôi và tiếp tục tăng tốc độ đẩy không ngừng. Nó tiếp tục như thế này. Tinh dịch của tôi dường như lần lượt chảy ra. Tốc độ phun trào rất nhanh và khoảng thời gian rất ngắn. Nhưng niềm vui sướng trong khoảng thời gian đó là một làn sóng cảm giác rung động khác đến từ con cặc quấn trên mặt, và tất cả tinh dịch của tôi đổ vào vòng ôm trong âm đạo của mẹ tôi. 

Sau khi xuất tinh, dây thần kinh của tôi ngừng lại một lúc. Mẹ tôi vẫn đang di chuyển ở phía trên nhưng tốc độ của mẹ ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng chất lỏng khác chảy ra từ lớp bọc, hơi mát. Niềm vui chưa biến mất khi mẹ tôi cử động, nhưng được một phút, tôi ra hiệu cho mẹ dừng lại. Tinh ranh của tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi chưa lấy cặc tôi ra mà nằm đè lên người tôi. 

Mẹ con tôi cứ dừng lại nghỉ ngơi như thế này. Mẹ tựa vào ngực tôi, hai tay tự do di chuyển trên ngực tôi, vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi hôn nhẹ lên tóc mẹ…

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy, lau sạch rồi cho tôi uống nước. Có lẽ vì mẹ quá nhút nhát hay gì đó nên mẹ ngủ trần truồng với tôi không mặc quần áo mà ôm tôi thật chặt, háng tôi duỗi thẳng giữa hai đùi mẹ, đùi tôi sờ thấy lông mu của mẹ và một chút chất lỏng. Tôi mệt quá nên chúng tôi ngủ thiếp đi như thế này. 

Mẹ tôi không nói một lời nào từ đầu đến cuối. Thực sự tôi hiểu tấm lòng của mẹ tôi. 

Chúng tôi sẽ quan hệ tình dục trong tương lai nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. Không ngờ tôi lại định viết cả nghìn chữ để diễn tả mối quan hệ giữa tôi và mẹ. Ai mà ngờ rằng phải mất một ngày mới viết được. Viết chưa hay, mình chỉ cố gắng miêu tả rõ ràng để mọi người cảm nhận được quá trình thực tế. 

Đây là lần đầu tiên tôi viết về một điều có thật như vậy, và thực sự nó đã đọng lại trong đầu tôi rất lâu rồi. Tôi cũng mong rằng các bạn trưởng thành có thể cho tôi một số hướng dẫn về khía cạnh viết văn này.

