============================================================
  Trang điểm đĩ của con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e6%b7%ab%e5%a9%a6%e5%a4%a7%e6%94%b9%e9%80%a0/
  Ngày       : 2021-01-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Xiaoying là một học sinh trung học bình thường. Cô còn có một em gái, Qiqi. Cả hai đều thừa hưởng vẻ ngoài ngọt ngào của mẹ và thân hình lần lượt là cúp E và cúp D.

Mẹ của họ đã qua đời được hơn ba năm. Khi bố đi làm, chỉ có hai chị em đi cùng nhau.

Hôm nay chị đi dạy thêm vẫn chưa về. Tiểu Anh đã học xong, bận rộn nên đi tắm trước. Cô muốn chuẩn bị bữa tối trước khi bố cô tan làm.

Sau khi tắm nước nóng thơm ngát, vì là người duy nhất trong nhà nên Tiểu Anh chỉ mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình, không mặc nội y cũng không mặc áo lót, bắt đầu chuẩn bị bữa tối.

Đang bận rộn, cô chợt nghe thấy tiếng người vào phòng khách. Cô quên mất mình đang mặc gì nên chạy ra phòng khách tìm hiểu.

Hóa ra cha của Tiểu Anh, Quách Vi, đã trở lại. Tiểu Anh vui vẻ chạy đến bên cha, tò mò hỏi: "Bố! Sao hôm nay bố về sớm thế? Còn chưa đến giờ làm việc mà!"

Hóa ra hôm nay Quách Uy xảy ra mâu thuẫn với sếp vì bất đồng quan điểm; ông chủ của anh ra lệnh cho anh đi làm về nghỉ ngơi và suy nghĩ kỹ càng. Ông hy vọng mình có thể hợp tác với chính sách của công ty, nếu không... Quách Uy càng nghĩ càng khó chịu, nhưng khi ngẩng đầu nhìn thấy bộ váy mát mẻ của con gái, đầu óc ông trống rỗng, hoàn toàn quên mất cảm giác khó chịu vừa rồi.

Lúc này, Tiểu Anh không biết cặp vú bự ECUP của mình đã kéo áo cao đến mức nào, hai núm vú dựng đứng lộ rõ ​​dưới lớp áo, như muốn xuyên qua lớp áo mỏng.

Viền áo tuy chỉ che đi phần dưới cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại nhưng vẫn vô tình để lộ ra một chút lông mu của cô gái.

Guo Wei dường như có thể ngửi thấy mùi thơm trinh nữ quyến rũ tỏa ra từ con gái mình ... Lúc này, ham muốn nam tính mà anh đã kiêng khem suốt ba năm của Guo Wei đã bị đánh thức bởi thân hình nóng bỏng của con gái mình, dương vật to lớn ở phần dưới cơ thể anh gầm lên muốn trút giận.

Quách Uy trừng mắt nhìn Tiểu Anh như bị quỷ ám. Sự ham muốn thú tính toát ra trong mắt anh đã thay thế tình yêu thường ngày của anh dành cho con gái.

Tiểu Anh sợ hãi không thể giải thích được, nhưng cô không thể biết được cha mình đã xảy ra chuyện gì.

Lúc này, Guowei đột nhiên hỏi Tiểu Anh: "Tiểu Anh, con có yêu bố nhất và nghe lời bố nhất không?"

Tiểu Anh ngoan ngoãn gật đầu, Quách Uy lại nói: "Cởi quần áo bây giờ thế nào?"

Nghe xong, Tiểu Anh lắc đầu ngạc nhiên và xấu hổ! Quách Uy thấy cô từ chối, lập tức tức giận hét lên: "Không cởi ra là con gái bất hiếu! Cởi ra!"

Quách Uy vốn là người hiếm khi tức giận đã khiến Tiêu Anh sợ hãi nên nhanh chóng làm theo chỉ dẫn và cởi chiếc áo duy nhất trên người để che thân.

Cứ như vậy, Tiểu Anh khỏa thân đứng trước mặt cha mình. Guowei nhìn cơ thể phụ nữ đầy đặn và quyến rũ của Xiaoying với vẻ mê hoặc ... đặc biệt là cặp vú trắng như tuyết và núm vú hồng hào thanh tú phía trước, như thể đang chờ đợi người đàn ông bú.

Thân hình trinh nguyên của cô gái trẻ chưa từng bị đàn ông chơi đùa có làn da trắng nõn không tì vết và đàn hồi, tỏa sáng trong mờ.

Âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt và không thể nhìn thấy được, điều này càng khơi dậy ham muốn tìm hiểu thêm của Guo Wei.

Guowei sau đó ra lệnh cho Xiaoying ngồi trên ghế sofa và dang rộng đùi.

Tiểu Anh tuy không dám trái lời nhưng cô cũng xấu hổ dang rộng hai chân trước mặt cha mình. Cô chỉ hơi mở đầu gối ra và không thể làm được nữa.

Quách Uy Hậu vội vàng cởi thắt lưng, cởi quần.

Anh ta lấy ra con cặc to lớn đã ba năm không được phụ nữ sử dụng của mình và chuẩn bị tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ với con gái mình.

"Lại đây! Lại đây và liếm cặc của bố đi!"

Guowei giữ dương vật của chính mình và từng bước tiếp cận Xiaoying, và nhét dương vật của mình vào miệng Xiaoying.

Sau khi dương vật khổng lồ của Guowei nhét vào miệng Tiểu Anh, anh cảm thấy ấm áp và ẩm ướt. Anh ta đã không được hưởng những dịch vụ như vậy trong vài năm, và anh ta đã kéo tóc của Xiaoying và lắc qua lắc lại để cô tiếp tục nuốt dương vật của anh ta.

Cái miệng nhỏ nhắn của con gái phục vụ anh tốt đến mức anh không khỏi rên rỉ.

Bởi vì Tiểu Anh chỉ bị động chịu đựng sự hành hạ của Quách Uy trong miệng, không hề liếm cặc của cha mình.

Vì vậy, Quách Vĩ thô bạo vỗ mạnh vào bộ ngực khổng lồ của con gái mình, hét lên: "Liếm cho ngon! Nếu thấy thoải mái, lát nữa bố sẽ nhét vào âm hộ nhỏ của con, khiến con sướng quá!"

Tiểu Anh không khỏi đỏ mặt khi nghe cha cô thực sự đã nói những lời tục tĩu này với cô. Dù chưa yêu nhưng cô cũng không phải là người mù quáng về tình dục.

Cô hoảng sợ, cố gắng lè lưỡi liếm cái miệng sưng tấy của người đàn ông. Chiếc lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng lướt qua quy đầu của Quách Uy, toàn thân Quách Uy trong nháy mắt chấn động! Một cảm giác khoái cảm đã lâu không cảm nhận được chạy từ sau lưng ra sau đầu, khiến anh gầm lên và gần như nổ tung! Anh sợ nếu tiếp tục như vậy sẽ sớm mất đi sức mạnh; Mặc dù ông nghĩ rằng sẽ là một hình ảnh rất hấp dẫn khi xuất tinh dịch vào miệng gỗ đàn hương của con gái mình rồi ép cô nuốt nó, nhưng lúc này ông chỉ muốn tiết kiệm sức lực để có thể khai thác triệt để âm hộ còn trinh ngọt ngào của cô con gái đáng yêu của mình.

Vì vậy, Guo Wei hướng về hai bộ ngực cao và đầy đặn có thể khiến tất cả đàn ông phát điên của Xiaoying. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực to lớn đó và không ngừng dùng móng vuốt bóp chúng, trầm trồ khen ngợi cách hai quả bóng thịt trắng nõn nảy lên trong tay mình.

Anh ấy thậm chí còn đưa miệng lên và mút mạnh vào núm vú hồng hào và thanh tú như quả nam việt quất trong suốt.

Xiaoying, người chưa bao giờ bị đàn ông trêu chọc như thế này, nhìn thấy bộ ngực của mình bị cha mình chơi đùa, và sự rung chuyển phát ra từ núm vú của cô; Xiaoying nhạy cảm vô thức rên rỉ.

Quách Vĩ phát hiện cô con gái ngây thơ đáng yêu của mình cũng có phản ứng! Anh càng phấn khích hơn và quyết định tăng tốc để có thể trút bỏ ham muốn thú tính của mình và thỏa mãn cô con gái đáng yêu Xiaoying.

Sau đó Quách Uy thô bạo dang rộng đôi chân mịn màng của con gái mình. Khi nhìn thấy vùng kín xinh đẹp chưa từng bị đàn ông tàn phá của Tiểu Anh, mắt anh đỏ hoe. Ông muốn ngay lập tức nhét dương vật to lớn, sưng tấy và đau đớn của mình vào âm hộ mềm mại của con gái mình! Quách Uy nhào vào Tiểu Anh, vùi đầu vào gốc đùi của Tiểu Anh, lè cái lưỡi trơn tuột về phía hai vạt thịt nhỏ tỏa ra ánh sáng trinh nguyên, bắt đầu mút liếm như điên.

Và làm thế nào một Xiaoying thuần khiết có thể chịu đựng được một cuộc tấn công như vậy? Cô hét lên, cơ thể trắng nõn nằm ngửa, run rẩy không ngừng.

Bộ ngực săn chắc cũng nhô lên trên tạo nên những làn sóng ngực chói lóa.

Chiếc lưỡi của Guowei linh hoạt liếm vào từng cơ trong âm đạo của Xiaoying. Ông say mê nếm thử âm đạo xinh đẹp tỏa hương thơm ngát của con gái mình. Ông nghe thấy tiếng la hét dâm đãng không ngừng của con gái mình, điều này càng khiến ông thêm say mê.

Anh mút hạt đậu nhạy cảm nhất của Tiểu Anh, thấp giọng hỏi Tiểu Anh: "Em thế nào? Con có thấy dễ chịu không? Khi bố liếm con có cảm thấy dễ chịu không? Nói cho anh biết đi! Nói cho anh biết!"

Sau khi Tiểu Anh trải qua chuỗi trò trêu chọc này, cô cảm thấy quá kích động.

Đầu óc cô đã trống rỗng rồi. Khi bố cô hỏi câu này, cô bối rối trả lời: "Ừ... sướng quá... Bố ơi, bố làm con sướng quá... à... à..."

Lúc này, Quách Vĩ kinh ngạc phát hiện âm đạo của Tiểu Anh đang tiết ra nước tình; nó thậm chí còn chảy qua khe và tràn ra đệm ghế sofa, khiến chân Tiểu Anh ướt đẫm.

"Hừ! Không ngờ con gái của tôi lại là một con điếm nhỏ nóng lòng bị đàn ông đụ! Con bé chưa bao giờ bị đàn ông chơi đùa, lại ướt nhanh như vậy? Haha... Sau khi bố đụ phần dưới âm hộ của con, có lẽ sau này con mèo của con ngứa ngáy, con sẽ đến cầu xin bố dùng con cặc to của ông ấy để đụ con mèo nhỏ của con! Hahaha..."

Trong khi Quách Vĩ mỉm cười dâm đãng, anh ta ấn dương vật cương cứng của mình, thứ chất lỏng trong suốt đang rỉ ra vào âm đạo ẩm ướt của con gái mình, vào âm đạo của con gái mình. Anh nóng lòng muốn nhét nó vào.

Tiểu Anh cảm thấy con cặc to lớn của cha cô đang ấn vào lỗ của cô và chậm rãi cọ xát.

Điều này mang lại một niềm vui khác cho Xiaoying. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, có một cảm giác trống rỗng và ham muốn không thể giải thích được; cô khao khát thứ gì đó lấp đầy cơ thể trống rỗng của mình.

Quách Uy nhìn thấy ánh mắt bối rối và mất tập trung của con gái mình thì biết rằng con gái mình cũng bị kích thích tình dục.

Anh ta di chuyển hông về phía sau một chút, nhắm vào lỗ của Xiaoying, rồi đẩy mạnh hông về phía trước! Sau đó, anh ta dùng một hơi xuyên qua màng trinh của Xiaoying và đưa con cặc to lớn của mình thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của Xiaoying.

Quách Vĩ cảm thấy nam tính của mình bị âm đạo ấm áp của con gái hút chặt. Đó là niềm hạnh phúc thuần khiết trên trái đất! Không thể cưỡng lại, cô vung eo và bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ chật hẹp của Xiaoying! Xiaoying, người cuối cùng bị cha cưỡng hiếp, không thể chịu đựng được dương vật nam to lớn như vậy, vì vậy cô không khỏi rên rỉ và kêu lên đau đớn khi cha cô đẩy cô một cách điên cuồng.

"Ahhh! Đau quá...đau quá! Bố...đừng làm thế...âm đạo của con sẽ bị bố làm hỏng mất..."

Nhưng Quách Uy đã mất trí rồi. Lúc này anh chỉ muốn trút bỏ ham muốn tình dục mãnh liệt đã bị kìm nén suốt ba năm của mình.

Anh ôm chặt Tiểu Anh, cảm nhận được làn sóng đàn hồi lớn của con gái dưới ngực mình.

Ông vui mừng đến mức không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ mơ hồ, cố gắng hết sức đưa cặc của mình vào lỗ nóng bỏng của con gái, rồi rút ra thật mạnh! Tận hưởng niềm vui đến từ việc đi vào và đi ra.

"Không...không...giúp đỡ..."

Tiểu Anh bị con cặc lớn của cha cô đụ rất đau đớn, nhưng sau khi Quách Uy đụ cô hơn trăm lần, Tiểu Anh dần dần cảm nhận được một khoái cảm tuyệt vời bên cạnh cơn đau. Mỗi khi bố đưa con cặc vào âm đạo rồi rút ra, cô sẽ có cảm giác tê buốt, ngứa ngáy lan tỏa từ các cơ âm đạo và lan ra khắp cơ thể.

Và cảm giác khoái cảm râm ran dường như truyền đến núm vú của cô, khiến núm vú của cô càng cứng hơn và cao hơn.

"À... tôi... ừm... tôi bị sao vậy...? Ah... lạ thật... nó không còn đau nữa... ừm! à..."

Tiểu Anh cảm giác như có một miếng thịt ra vào cơ thể mình. Cảm giác như mọi chỗ ngứa ngáy trên cơ thể cô đều bị gãi. Đặc biệt khi dương vật của bố đẩy vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ước mình có thể được đẩy thêm vài lần nữa cho đỡ đói khát.

Sau khi trinh tiết của Xiaoying hoàn toàn bị lộ ra bởi nam tính của cha cô, bản chất dâm đãng của cô dường như bị kích thích hoàn toàn khi bị cha cô cưỡng hiếp.

Xiaoying bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được; cô thậm chí còn vặn vẹo cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của mình để phục vụ cho những cú thúc thô bạo của cha cô vào bên trong cơ thể cô.

"Ah! Bố... quấn nó lại một chút nữa... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Guo Wei rất tự hào khi nghe tin con gái mình bị con cặc to của mình làm nhục và bắt đầu tận hưởng trọn vẹn niềm vui được làm phụ nữ quan hệ tình dục với một người đàn ông. Anh nghĩ rằng trong tương lai, anh sẽ có thêm một công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục. Hắn dùng sức đút vào lỗ của mình nói: "Hừ! Ngươi có biết hay không? Con khốn nhỏ! Nếu ta không đụ ngươi đàng hoàng, sợ ngươi không biết ba ba lợi hại cỡ nào! Hãy hét to lên! Nếu ngươi hét hay, ba sẽ đụ ngươi nhiều hơn nữa! Hét đi!"

Sau đó Tiểu Anh hét lớn, giống như một con điếm dâm đãng; cô ước gì cái lỗ của mình có thể được đụ, cô vặn vẹo lắc lư hông trong khi rên rỉ: "Ahhh... Bố ơi... Địt con nhanh... Địt con mạnh hơn... Lỗ của con ngứa quá... Xin hãy dùng con cặc lớn của bố đụ cái lỗ nhỏ của con! Làm ơn... làm ơn đụ con nhiều hơn nữa... ahhh!"

Đôi mắt hình quả hạnh của Tiểu Anh vào lúc này đột nhiên mở to, cái miệng nhỏ nhắn của cô không còn phát ra được âm thanh nào nữa, bởi vì Quách Vi ấn chặt vào miệng tử cung của Tiểu Anh, khuấy động dữ dội! Lúc này, Tiểu Anh đã hoàn toàn phát điên; Đôi mắt cô trợn ngược ra ngoài, toàn thân co giật dữ dội, nước bọt khóe miệng chảy ra không tự chủ, cô hét lên, đạt đến đỉnh điểm xuất thần! "Ahhhhhh..."

Khi tiếng hét dừng lại, cơ thể của Xiaoying mềm đi vì kiệt sức, còn người cha yếu đuối của cô tiếp tục tàn phá cơ thể non nớt của cô.

Quách Uy nhìn thấy thân hình khập khiễng của Tiểu Anh bên dưới, điều này càng thỏa mãn khát vọng chinh phục của anh.

Ông quyết định thay đổi vị trí và tiếp tục đụ con gái mình. Anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Xiaoying; khiến Tiểu Anh rên rỉ: "Ừ..."

Sau đó Quách Uy lớn tiếng ra lệnh cho Tiêu Anh: "Đứng dậy! Nằm trên giường nâng mông lên để lộ âm đạo!"

Tiểu Anh làm theo lời của cha, ngoan ngoãn nằm xuống hỏi: "Bố... nằm như thế này thật kỳ lạ! Tại sao bố lại gọi con... a a..."

Không đợi Tiểu Anh hỏi xong, Quách Uy đã cầm lấy dương vật của mình, nhấc cái mông ngọc của Tiểu Anh lên, nhắm vào cái lỗ vừa mở ra đỏ bừng, sưng tấy và đầy máu, dùng một lực mạnh, dương vật khổng lồ đâm thẳng vào lỗ xuất thần.

Dương vật của người đàn ông trưởng thành một lần nữa đâm vào tua nhỏ lần đầu làm tình cho đến khi anh ta cầu xin sự thương xót: "A...Bố...đừng đến nữa...Con không còn sức nữa...ah...ah...đừng nhét vào nữa...ahhhhh! Uh-huh..."

Xiaoying gần như gục ngã trước đòn tấn công mạnh mẽ như quái thú này. Cô mấy lần suýt ngã xuống giường nhưng bố cô đã kéo eo cô lên và tiếp tục đụ âm hộ mềm mại của cô.

Guo Wei, người chuyển sang đụ con gái mình từ phía sau, đưa hai tay ra trước mặt con gái, mỗi tay một cái, nắm lấy cặp vú bự.

Ông nhìn thấy thân hình mảnh khảnh của con gái mình đang kêu lên duyên dáng và cầu xin sự thương xót dưới sự cưỡng hiếp của chính mình; Tấm lưng dài trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, vòng eo thon thả bất giác đung đưa; và cặp mông ngọc trắng xinh đẹp của cô cũng lắc lư dâm đãng, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng.

Anh chợt cảm thấy một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ ập vào lưng mình, anh tăng tốc độ đưa vào âm đạo của con gái mình. Bìu của anh không ngừng va chạm với mông Tiểu Ảnh, phát ra từng đợt từng đợt da thịt va chạm.

Quách Vi gầm gừ: "A...Ta sắp xuất tinh...Bố sẽ xuất tinh hết cho con...Con gái ngoan! Hãy lấy tinh dịch của bố đi!"

Lúc này, khoái cảm của Quách Uy đã lên tới đỉnh điểm; Anh lắc lắc eo, cảm thấy tinh dịch phun ra: "A! Tôi xuất tinh... tôi xuất tinh..."

Cứ như vậy, Quách Uy một hơi phóng toàn bộ tinh dịch đặc sệt mà ông tích lũy ba năm trời vào cơ thể con gái mình! Và Xiaoying đã bị xuất tinh bởi làn sóng tinh dịch dày đặc và nóng bỏng này, sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của cô co lại và co giật! Kiều hét lên: "Ahhh..."

Tử cung non nớt của cô cũng bị biến đổi do sự hấp thụ những tinh dịch này. Cho đến nay, Xiaoying đã trở thành một người phụ nữ thực sự dưới sự huấn luyện của cha cô, và đây mới chỉ là khởi đầu... Vài ngày sau, em gái của Xiaoying là Qiqi, đang học lớp hai trung học cơ sở, đi học thêm về nhà. Khi bước vào phòng khách, cô không thấy chị gái mình, lẽ ra lúc này đang xem phim thần tượng. Khi cô đang cảm thấy kỳ lạ, cô nghe thấy một tiếng động lạ phát ra từ phòng tắm.

Kỳ Kỳ tò mò đi kiểm tra; Qiqi vốn tưởng em gái mình không thoải mái nên đang trốn trong phòng tắm nên nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô bị sốc ... Cô nhìn thấy cô em gái khỏa thân Xiaoying đang đứng trước bồn rửa, hai tay ôm bồn rửa, mông giơ cao, đôi chân thon rộng rộng. Đứng trên đất, ngón chân dang rộng, bố anh đứng đằng sau em gái cô, bộ vest thẳng tắp và quần dài đến đầu gối. Phần thân dưới của anh nằm ngay giữa hai chân của em gái cô. Anh dùng cả hai tay cố định eo cô rồi vung mạnh eo và hông đánh cô khiến cô hét lớn.

Qiqi nhìn thấy bố cô đã đưa tay ra trước mặt em gái cô để ôm hai bộ ngực căng mọng đang nảy lên đập vào gương trên bồn rửa, rồi thô bạo bóp và nhào nặn ngực của em gái cô, khiến tiếng khóc của em gái cô càng to hơn: "A... không... bố... tha cho con! Con... con không thể làm được nữa... ahhhh..."

Lúc này, Qiqi tưởng em gái mình đang đau khổ nên không khỏi nói: "Bố! Bố đang làm gì với em gái con vậy?"

Câu hỏi bất ngờ khiến Guowei và Xiaoying giật mình vì khoái cảm khi giao hợp.

Nhưng khi Guowei bình tĩnh lại, con cặc của anh ta tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể Xiaoying một cách không kiềm chế. Ngược lại, Xiaoying lại đỏ mặt vì bị chị gái chứng kiến ​​cảnh cô quan hệ tình dục với bố mình.

Lúc này, Guowei đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi Xiaoying và đi về phía Qiqi.

Mà Tiểu Anh trong lòng đã đoán được em gái cô sắp bị cha mình cưỡng hiếp...

Quách Uy nói với cô con gái nhỏ còn non nớt của mình: “Thất Thất, bố và em gái đang làm một việc gì đó rất thoải mái, con cũng muốn cảm thấy thoải mái à?”

Kỳ Kỳ tựa hồ hiểu được, liền ngốc ngốc gật đầu.

Quách Uy nhìn thấy đứa con gái nhỏ của mình ngây thơ ngây thơ như vậy, nhất định lại được thưởng thức bữa tiệc dưa trinh nguyên tươi ngon. Nghĩ đến đây, con cặc còn chưa phóng ra trong cơ thể Tiểu Anh lại càng hưng phấn hơn.

Anh tóm lấy Qiqi và kéo cô vào phòng ngủ. Bởi vì dương vật của mình đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn nên Quách Uy không có ý định đợi Qiqi trở nên hưng phấn tình dục.

Sau khi đẩy cô con gái út xuống giường, anh ta vén váy xếp ly của bộ đồng phục trung học cơ sở của Qiqi lên và kéo quần lót của cô xuống mắt cá chân.

Kỳ Kỳ sợ hãi hỏi: "Bố... tại sao phải cởi quần lót? Điều này thực sự thoải mái sao?"

"Hehe... yên tâm, sau này bố nhất định sẽ làm con vui vẻ, hahaha..."

Quách Uy cười dâm đãng, lấy lọ Vaseline đặt trên tủ, mở rộng chân Kỳ Kỳ, lấy một ít thuốc mỡ bôi lên âm hộ mỏng manh và hấp dẫn của cô.

Sau đó hắn hận không thể dùng tay trấn áp Thất Thất, đút cặc vào sau lỗ của con gái nhỏ. Anh ta đẩy mạnh mông về phía trước, mạnh mẽ xé nát màng trinh non nớt của Thất Thất trong một cú ngã! Qiqi hét lên một tiếng chói tai khi trinh tiết của cô bị cưỡng bức: "Ahhh! Đau quá! Đau quá! Cứu...chị ơi, cứu em...không...bố không muốn nữa...ah! ah!"

Phớt lờ tiếng rên rỉ đau đớn của con gái, Quách Uy bị mê hoặc bởi khoái cảm khi dương vật của mình được cơ thể cô gái trẻ hấp thụ chặt chẽ. Theo bản năng của con thú, anh ta đâm một cách điên cuồng và nhanh chóng vào lỗ của Qiqi, cho đến khi cô gái trẻ Qiqi gần như ngất đi vì đau đớn. Đi. Trong khi cưỡng hiếp con gái nhỏ của mình, Quách Uy vừa khen ngợi âm đạo còn trinh của con gái mình: "Hừ... Hừ... Con gái của ta, lỗ của con chặt quá! Chặt hơn cả em gái con... Kẹp bố thật sướng... Ôi... Ta chưa bao giờ đụ một con mèo nhỏ co giãn như vậy! Ôi ôi..."

Sau đó Quách Vĩ nhấc chân của Kỳ Kỳ lên và đặt chúng lên vai anh ấy. Anh ta áp toàn thân vào Qiqi, vung hông và hông một cách thô bạo và chạy đua điên cuồng bên trong cơ thể cô gái trẻ.

Qiqi yếu đuối và không thể phản kháng, không còn cách nào khác là phải chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo này trong khi khóc, để cha cô muốn làm gì thì làm.

Khi cơn đau lên đến đỉnh điểm, Qiqi cuối cùng không khỏi ngất đi.

Không biết qua bao lâu, Kỳ Kỳ choáng váng tỉnh lại. Trước khi cô mở mắt, cô đã cảm thấy có thứ gì đó lạ đang di chuyển ra vào phần dưới cơ thể mình.

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra bộ đồng phục anh vẫn mặc đã bị bố anh cởi bỏ.

Và chính cha anh là người đã cưỡng hiếp và làm nhục chính mình.

Hóa ra sau khi Quách Uy đụ Tề Kỳ bất tỉnh, ông ta không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh vào âm đạo của chính con gái mình.

Nhưng khi anh ta rút ra khỏi cơ thể Qiqi và nhìn thấy hai chân của cô con gái nhỏ dang rộng và âm đạo của cô thậm chí còn rỉ ra tinh dịch màu trắng, anh ta lại trở nên phấn khích nên lột trần cô bé và cưỡng hiếp Qiqi lần thứ hai cho đến khi Qiqi tỉnh dậy.

"Này! Con khốn này, ngươi tỉnh rồi à? Cảm giác bị đánh thức bởi bị làm tình thế nào? Thật tuyệt vời phải không..."

Guowei vừa hạ nhục Qiqi vừa nói những lời lẽ tục tĩu khiến Qiqi vô cùng đau đớn và không thể chấp nhận được.

Cô bé nức nở nói: "Bố... tại sao bố lại làm điều này... đây không phải là bố con..."

Quách Uy mặc kệ, ngược lại dùng lực mạnh vào hậu môn của con gái, khiến bộ ngực to lớn không thua kém em gái của Kỳ Kỳ dao động tới lui: "Hừ! Đừng làm vậy với ta, nếu không biết rõ hơn, sau này ta sẽ không chịu nổi cho ngươi!"

Cứ như vậy, Quách Uy tiếp tục cùng con gái quan hệ khoảng nửa giờ, lại rót tinh dịch vào tử cung của cô: "Ôi! Bố không chịu nổi nữa... Bố sắp bắn... Bố phải hấp thụ hết tinh dịch quý giá! Con chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác này phải không? Bây giờ bố sẽ dạy con..."

Nói xong, Guowei xuất tinh dịch của mình vào cơ thể Qiqi. Dù cô có vùng vẫy và khóc lóc đến thế nào, Qiqi cũng không thể ngăn cơ thể trong sáng của mình bị vấy bẩn bởi tinh dịch bẩn thỉu của cha ruột, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc để tinh dịch của cha cô xuất tinh vào tử cung của mình...

Sau khi lần lượt cướp đi trinh tiết của hai cô con gái, Quách Uy giống như cá gặp nước, ngày ngày ép một đôi cô con gái xinh đẹp quan hệ tình dục với mình như một công cụ tình dục để hắn trút giận.

Đôi khi, ông còn yêu cầu hai cô con gái phục vụ cùng một lúc và chơi trò chơi 3P cha con. Guowei đụ hai lỗ một lúc, khiến các cô con gái rên rỉ ầm ĩ và hét lên: "Bố ơi, con không thể làm được nữa..." Sau khi quan hệ tình dục thường xuyên và mãnh liệt hàng ngày, Xiaoying và Qiqi đã nghiện khoái cảm tình dục và không thể tự thoát ra được...

Và Guo Wei thậm chí còn yêu cầu hai cô con gái của mình không bao giờ mặc áo ngực và đồ lót ở nhà để anh có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào khi có quan hệ tình dục. Đó đơn giản là niềm vui tột cùng trên thế giới.

Vào ngày này, Xiaoying làm theo chỉ dẫn của cha cô, chỉ đeo một chiếc tạp dề ren màu hồng và đang chuẩn bị bữa tối trong bếp; trong khi Qiqi đang ngồi trong phòng khách xem TV trong bộ đồ ngủ gợi cảm bằng gạc trong suốt mà bố cô mua cho cô, đợi bố cô về.

Cuối cùng cũng nghe thấy tiếng Quách Uy bước vào cửa, Kỳ Kỳ vui vẻ quay đầu lại, không ngờ ngoài Quách Uy còn có một người đàn ông trung niên mập mạp đầu trọc bước vào cửa.

Khi người đàn ông đầu trọc với vẻ ngoài khốn khổ nhìn thấy Kỳ Kỳ ăn mặc thiếu vải, đôi mắt dâm đãng của hắn gần như lồi ra. Anh ta tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể bụ bẫm của Qiqi dưới lớp vải mỏng gợi cảm, thậm chí còn thở hổn hển vì phấn khích khiến Qiqi cảm thấy buồn nôn và sợ hãi.

Quách Vĩ tà ác cười nói với người đàn ông đầu trọc: "Quản lý, anh thế nào rồi? Hài lòng chưa?"

Lão đầu trọc như điên gật đầu: "Thỏa mãn, thật thỏa mãn! Ta thật có thể cùng nữ nhi của ngươi làm tình sao?"

Quách Duy nói: "Đương nhiên, ngươi có thể tùy ý làm, nhưng đừng quên chúng ta đã thỏa thuận..."

"Haha... tất nhiên rồi! Tôi chắc chắn sẽ tiến cử anh đảm nhận vị trí giám đốc bộ phận tiếp thị tại cuộc họp hội đồng quản trị vào tuần tới!"

Qiqi nhìn cha cô với vẻ hoài nghi; Anh ta không chỉ cưỡng hiếp cô và em gái cô mà giờ còn muốn họ bị những người đàn ông lạ mặt như gái mại dâm cưỡng hiếp để được thăng chức? ! Guo Wei nói thêm: "Quản lý, không chỉ có em này, ngực của em sau còn to hơn em này, có cúp E!"

"Cái gì? Còn một cái nữa!"

Người đàn ông đầu trọc tên là Lý Thanh. Anh ấy phấn khích đến mức gần như ngất đi. Quách Vi dẫn quản lý vào bếp. Vừa bước vào bếp, họ nhìn thấy một thân hình phụ nữ mảnh khảnh màu trắng, quay lưng về phía họ, gần như khỏa thân, chỉ đeo một chiếc tạp dề.

Quách Duy nhìn thấy háng của Lý Thanh đã nhô cao, hỏi: "Xin lỗi quản lý, anh muốn ăn trước không? Hay là..."

Lý Thanh Hậu lo lắng nói: “Hiện tại ta không có tâm tình ăn cơm!”

Vì thế Quách Uy dùng giọng tốt gọi Tiểu Anh: "Tiểu Anh, tạm thời đừng nấu nướng nữa, đến đây chiêu đãi những vị khách quan trọng!"

Sau đó Quách Vĩ gọi hai cô con gái vào phòng ngủ. Lý Thanh nóng lòng chờ đợi, lại không biết nên ăn món nào trước. Guo Wei ra lệnh cho Xiaoying phục vụ đứa con thứ hai của người quản lý trước, trong khi Qiqi, người còn non nớt, đã tự phục vụ mình trước.

Xiaoying ban đầu tỏ ra miễn cưỡng vì ngoại hình kém cỏi của Li Qing.

Nhưng khi cô cởi quần lót của Lý Thanh, nhìn con cặc dài và dày căng cứng của anh, cô không khỏi tưởng tượng khi con cặc to lớn này được đưa vào lỗ của mình sẽ sướng đến mức nào...

Nghĩ đến đây, Bao Xiaoying lập tức đưa dương vật của Li Qing vào miệng và bắt đầu liếm nó. Kỹ năng khéo léo của cô chắc chắn không thua kém gì những cô gái điếm làm dáng. Lý Thanh lập tức nhịn không được: "A... a... thoải mái quá... ồ! Nó sắp ra rồi...!"

Sau khi con cặc lớn giật giật một lúc, anh ta xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh.

Mặt khác, Xiaoying lại háo hức nuốt hết tinh dịch, thậm chí còn liếm sạch con cặc to lớn của Li Qing.

Sau đó Lý Thanh thô bạo đẩy Tiểu Anh xuống giường, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực của cô, bắt đầu xoa bóp chơi đùa. Dương vật vừa xuất tinh đã cương cứng trở lại và sẵn sàng xuất tinh.

Tiểu Anh rên rỉ đầy dục vọng. Li Qing chỉ chơi với bộ ngực lớn của cô ấy một lúc, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy sẵn sàng xâm nhập.

"Ừ...chú...con không đợi được nữa...nào...vào đi..."

Thân thể cô gái Tiểu Anh vốn được cha cô rèn luyện vốn đã rất nhạy cảm, giờ lại càng thêm hưng phấn, muốn được dương vật của một người đàn ông xâm nhập càng sớm càng tốt.

"Guowei, con gái của ngươi đúng là một con điếm! Nó chảy ra nhiều nước nhanh như vậy, còn thúc ta nhanh chóng đụ nó! Haha... Con yêu, chú có ở đây, con hứa sẽ làm cho con sướng!"

Lý Thanh vui mừng khôn xiết. Anh dang rộng đôi chân trắng nõn và mềm mại của Tiểu Anh, di chuyển mông về phía trước và cọ xát con cặc căng cứng của mình vào lối vào lỗ của Tiểu Anh vài lần. Li Qing dùng lực vào thắt lưng của anh ta, và với một tiếng bốp, toàn bộ dương vật đã cắm thẳng vào cơ thể Xiaoying.

"À..."

Tiểu Anh thoải mái khịt mũi, bất giác vặn vẹo eo và hông, hy vọng có được sự thỏa mãn hơn.

"A... vào đi... to quá... thoải mái quá... chú, cặc của chú dày quá... lỗ của cháu khó mà lấp đầy được... mmmm..."

Đã vài năm rồi Li Qing không quan hệ tình dục với một nữ sinh trung học trẻ tuổi như vậy. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Ngay khi nhét nó vào, anh bắt đầu đập vào lỗ của cô. Dương vật ngoại cỡ nhanh chóng di chuyển ra vào cửa âm đạo của Xiaoying. Lực quá mạnh khiến hố của Tiểu Anh bị bơm liên tục. Với lực đẩy của Li Qing, cô hướng ra ngoài và chìm vào trong, khiến cô gái hoang đàng Xiaoying phải rên rỉ và rên rỉ. Đôi môi gợi cảm của cô không chỉ bận hôn Lý Thanh mà còn bận rên rỉ dâm đãng: "Chú... ừm... chú mạnh quá... ahhh... con đánh nó, con đánh nó, à! Ngon quá! A... a..."

Li Qingze ấn chặt Xiao Ying, cảm nhận được khoái cảm khi những làn sóng khổng lồ của cô dao động bên dưới anh, cảm giác cặc anh bị da thịt săn chắc và mềm mại của cô gái hấp thụ càng ngây ngất hơn. Cảm giác khoái cảm nảy sinh giữa rút ra và đưa vào khiến toàn thân anh râm ran; anh ước mình có thể xuyên qua cơ thể con chó cái này. "Con điếm nhỏ! A... lỗ của ngươi chật quá! Tinh dịch của chú ngươi sắp bị ngươi ép ra ngoài rồi... a... a..."

Giữa đôi chân dang rộng của Xiaoying, con cặc dài và dày của Li Qing di chuyển lên xuống, tinh hoàn của anh liên tục tát vào mông Xiaoying do dùng lực quá mạnh. Ngay sau đó, Li Qing càng cưỡng hiếp Xiaoying mạnh hơn và hét lên: "A! Ah! Tôi... tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh! Em gái, chú sẽ xuất tinh vào cơ thể em và quấn lấy nó... ahhh... sắp ra rồi!"

Toàn thân Lý Thanh cứng đờ, mông run rẩy hướng về Tiểu Anh. Sau đó anh ta tiêm hoàn toàn tinh dịch vào tử cung của Tiểu Anh...

Li Qing không chỉ làm điều đó một cách quyết liệt; Guo Wei ở bên cũng rơi vào thế giới sung sướng nhục dục cùng cô gái trẻ Qiqi. Qiqi và cha cô quấn chặt vào nhau, con cặc của Guo Wei đang đâm vào lỗ nhỏ mềm mại của Qiqi. Cảm giác căng tràn trong cơ thể khiến Qiqi rên rỉ liên tục: "Ừ... Bố... sướng quá... à... con sắp chết rồi... Mmm... Bố ơi, bố đụ con hay quá... ahhh..."

Li Qing, người vừa mới làm tình với Xiaoying, nói với Guo Wei: "Tôi đang nói về Guo Wei! Con gái của bạn thật thú vị, quyến rũ và dâm đãng. Cô ấy muốn làm điều đó một lần nữa sau khi để tôi làm điều đó. Bạn thực sự là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới! Haha!"

Guowei vừa chơi với Qiqi vừa trả lời: "Quản lý, anh có muốn chơi với con răng nhỏ hơn này không? Độ đàn hồi rất tốt!"

Li Qing nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú và dễ thương của Qiqi, dương vật của anh ấy lại căng cứng. Quách Uy thấy vậy liền rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Kỳ Kỳ, khiến Kỳ Kỳ rên rỉ phản đối: "Hmm~~ bố ghét quá! Cô ấy còn chưa ra ngoài..."

Lý Thanh cười dâm đãng nói: "Ha ha... em gái yên tâm, chú sẽ để em yên tâm..."

Nói xong, anh ta nắm lấy đầu gối của Qiqi, đột ngột đâm dương vật của mình vào Qiqi và bắt đầu đẩy nhanh.

"Ừ..."

Lần đầu tiên, Qiqi lần lượt bị nhiều người đàn ông khác nhau cưỡng hiếp.

Đôi mắt cô mở to, một cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể, khiến cô ngay lập tức yêu thích phương pháp quan hệ tình dục này.

"Ahhh...Chú...Qiqi thoải mái quá...Hmm...Hmm...Chú ơi, đồ của chú to và cứng quá...Lỗ của cháu khó có thể chứa được nó...Hmm..."

Ở độ tuổi trẻ này, Qiqi đói như một con đĩ. Cơ thể trắng nõn của cô không ngừng vặn vẹo, đung đưa cặp mông nhỏ nhắn để hợp tác với những cú thúc của Lý Thanh, hy vọng theo đuổi khoái cảm lớn hơn.

Những tiếng la hét dâm đãng và phản ứng dữ dội khiến máu của Li Qing dâng trào, anh ta điên cuồng lao vào cơ thể Qiqi.

Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dục vọng. Người đàn ông thở hổn hển và gầm gừ khi lên xuống trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp để bộc lộ ham muốn tình dục. Cô gái đầy dục vọng và khát nước, và tiếng rên rỉ của cô đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải ngây ngất.

Quách Vĩ cũng không ngoại lệ. Anh ta không thể chịu đựng được cảnh khiêu dâm trước mắt nên đã đến gần người đàn ông và phụ nữ đang rơi vào trạng thái điên loạn và nói với Li Qing: "Quản lý, tôi muốn ..."

Lý Thanh nghe xong liền hưng phấn cười nói: "Này... ý kiến hay đấy..."

Sau đó Li Qing kéo Qiqi lên và bắt cô ngồi lên người anh.

Khi Qiqi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, Guo Wei đã đẩy Qiqi về phía trước và để phần thân trên của cô áp vào Li Qing, trong khi Guo Wei nhắm vào lỗ sau của Qiqi từ phía sau và bóp mạnh con cặc của anh vào! Sau khi Quách Uy hoàn toàn xâm chiếm lỗ sau của Thất Thất, Lý Thanh và Quách Uy bắt đầu phát động một cuộc tấn công ác liệt.

"Ahhh...!"

Lỗ trước và lỗ sau của Qiqi bị hai con cặc to, dày và dài cùng lúc xuyên thủng. Sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có khiến cô phát điên.

"Không...đừng...đừng! Nó quá thú vị...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Toàn thân Kỳ Kỳ cứng ngắc, đầu óc trống rỗng, không ngừng co giật, đạt đến cao trào tột cùng.

Quách Uy và Lý Thanh lúc này cũng đạt đến cao trào, đồng thời xuất một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tử cung của Thất Thất, hoàn toàn trút hết dục vọng biến thái lên cô bé này...

Cuối cùng, dưới sự tra tấn của hai con quỷ tục tĩu, cô gái ngây thơ đã biến thành một con điếm không thể làm gì nếu không có đàn ông...
