============================================================
  Tranh đêm đầu tiên của chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%95%ab%e7%95%ab%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e5%88%9d%e5%a4%9c/
  Ngày       : 2020-01-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Trong Cách mạng Văn hóa, khi tôi vẫn còn là một thiếu niên, bố mẹ tôi theo học tại một trường cán bộ ở nông thôn. Bà tôi, chị gái tôi và tôi là những người duy nhất ở nhà. Ở trường không có nhiều lớp nên chúng tôi, một nhóm trẻ chưa lớn, ngày nào cũng chơi đùa điên cuồng.

Một ngày nọ, tôi đến chơi bóng đá ở ký túc xá của một người bạn cùng lớp. Mọi người đều vui vẻ. Ai đó đã đá quả bóng. Quả bóng bay chéo và làm vỡ kính một ngôi nhà ở tầng 2 cạnh đó. Quả bóng cũng rơi vào trong. Căn phòng tràn ngập tiếng hét: "Ai vậy!"

Bạn bè tôi tản mác như chim và thú. Bóng đá là của tôi. Ngày đó, đó là một điều xa xỉ. Tôi nhìn nó và đi xin quả bóng. Khi tìm thấy tầng hai, tôi gõ cửa. Người mở cửa là một phụ nữ khoảng 20 tuổi. Tôi cúi đầu nhanh chóng thừa nhận lỗi lầm của mình: “Dì, con xin lỗi.”

Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi nói: "Mời vào." 

Tôi bước vào cửa.

Khi bước vào Baomian, tôi nhìn thấy kính vỡ khắp bệ cửa sổ, một quả bóng ở giữa phòng và những bức ký họa, màu nước và tranh sơn dầu trên tường. Tôi nhặt quả bóng lên và khen: "Cô ơi, cô vẽ à? Cô vẽ giỏi thật đấy."

Trên mặt dì nở một nụ cười, tôi nhanh chóng nói: “Dì ơi, thực ra con cũng vẽ.”

Cô ấy nói, "Thật đấy, anh vẽ nó cho em."

Thế là tôi cầm bút lên và vẽ lên một tờ giấy trắng. Tôi thường vẽ theo những hình ảnh trong truyện tranh khi không có việc gì làm trên lớp nên tôi vẽ một vài nhân vật trong truyện tranh “Tam Quốc Diễn Nghĩa”. 

Cô ấy nhìn nó một lúc rồi nói: "Hình dáng khá chính xác, nhưng tôi không có kỹ năng cơ bản."

Vừa nói, cô vừa lấy ra bộ truyện tranh Tam Quốc đầy đủ dịch vụ. 

à! Vào thời đó, đây là một kho báu. 

Miệng tôi càng ngọt ngào hơn và tôi muốn mượn cuốn sách của cô ấy. Cô ấy rất vui nhưng nói rằng tôi có thể đọc nó ở chỗ cô ấy, nhưng không thể mang đi được. 

Tôi ngồi xuống, cầm cuốn sách lên và bắt đầu đọc. Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên và thấy cô ấy đang vẽ tôi. Khi tôi đứng dậy và nhìn, cô ấy đã vẽ tôi chỉ bằng vài nét vẽ. Tôi chân thành khen: “Dì ơi, dì vẽ giỏi quá, xin hãy dạy cho cháu”.

Cô ấy nói: "Quên dì đi, hãy gọi tôi là chị. Nếu bạn chịu học, tôi sẽ dạy bạn."

Chỉ khi đó tôi mới nhìn kỹ hơn vào cô ấy. Cô ấy thấp, tóc ngắn, mắt đỏ, có hai lúm đồng tiền, mặc quần áo màu xanh và đi giày vải đen. 

Sau này tôi mới biết cô ấy mới 19 tuổi, bố mẹ cô ấy cũng học trường cán bộ, còn anh trai cô ấy thì học ở Beidahuang. Khi tốt nghiệp trung học cơ sở năm 16 tuổi, cô được phân công làm công nhân tại một nhà máy kéo sợi bông. Cô học vẽ với cha từ khi còn nhỏ. Ban đầu cô muốn vào Học viện Mỹ thuật, nhưng giờ cô không còn lựa chọn nào khác. Cô ấy thường làm việc theo ca nên ban ngày tôi có thể đọc sách và học vẽ khi ở nhà.

Từ đó trở đi tôi thường đến chỗ cô ấy và thỉnh thoảng ăn ở đó. Dù chỉ mới 13 tuổi nhưng tôi đã cao gần 1,7 mét. Thỉnh thoảng cô ấy nhờ tôi làm người mẫu và vẽ tôi, tôi cũng vẽ cô ấy.

Một ngày nọ, vào buổi trưa, cô đang nấu ăn trong bếp. Tôi đang xem qua các tác phẩm của cô ấy và đột nhiên tôi nhìn thấy một vài bức tranh khỏa thân do cô ấy vẽ. Mắt tôi mở to và tôi nhìn chúng một cách cẩn thận. Khi nghe thấy tiếng cô ấy bước ra, tôi nhanh chóng cất chúng đi.

Tôi không thể bình tĩnh vào buổi chiều. Tôi vội chạy về nhà và đóng cửa lại. Cơ thể trần trụi của cô ấy luôn chói lóa trước mắt tôi. Tôi phun nước, nhưng tôi không biết nó là gì. Nó có màu trắng và dính. Tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái khi tôi phun ra. 

Ngày hôm sau, chị tôi tan ca đêm và nhờ tôi tự vẽ trong lúc chị muốn chợp mắt.

Tôi tìm lại những bức tranh khỏa thân của cô ấy và sao chép chúng ra giấy.

Đột nhiên, tôi bị đánh mạnh vào đầu. Với vẻ mặt giận dữ, chị tôi xé bức tranh tôi chép thành từng mảnh và chửi: “Đồ lưu manh, mày học không tốt”.

Tôi vội nói: “Chị đẹp quá, em muốn vẽ.”

Vẻ mặt cô dịu đi một chút, sau khi suy nghĩ một lúc, cô nói: "Vậy tôi cũng trừng phạt anh. Vậy anh cởi quần áo ra để tôi vẽ."

Tôi sợ cô ấy tức giận nên nhanh chóng cởi quần áo ra. Khi chỉ còn lại chiếc quần lót, tôi lưỡng lự. Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi chúng ra. Tôi trần trụi đứng đó, lấy tay che đậy cuộc đời mình. Chị tôi mỉm cười. Cô ấy tạo dáng cho tôi, sau đó vẽ tôi bằng dải than và cho tôi xem sau bức vẽ. Tôi chỉ vào phần thân dưới của mình, nũng nịu nói: “Bộ váy này xấu quá.” 

Em gái tôi mỉm cười và dùng tay lau nó thành một quả bóng đen.

Sau đó, tôi trở thành người mẫu khỏa thân cho chị gái.

Kỹ năng vẽ của tôi cũng tiến bộ nhanh chóng. Khi vẽ chân dung chị, tôi cố tình làm hai bên ngực nhô ra, chị tôi không còn tức giận nữa. 

Nhưng tôi thường mơ thấy cơ thể trần truồng của em gái tôi vào ban đêm và sau đó tôi bị xuất tinh về đêm.

Chị tôi đưa cho tôi chìa khóa nhà chị ấy. Cô ấy làm việc ban ngày và tôi cũng có thể đến nhà cô ấy để đọc và vẽ. Lúc đó không có nhiều sách ở bên ngoài. Nhà chị tôi ngày xưa có cái gọi là tứ cổ. Ngoài thơ Đường và lời ca, còn có “Bài ca tuổi trẻ”, “Đội cận vệ trẻ”, “Sông sông êm đềm” v.v.

Tôi luôn lợi dụng lúc em gái đi vắng để hôn đồ lót của em, đặc biệt là đồ chưa giặt. Tôi vẽ cơ thể trần trụi của cô ấy theo trí tưởng tượng của mình và tôi thường xuyên bị rỉ nước khi vẽ.

Thời tiết càng lúc càng nóng, hôm đó chị tôi lại vẽ tôi khỏa thân. Tôi thấy cô ấy mặc đồng phục công sở, tay áo xắn cao gần đến vai, khăn che mặt dường như không còn nữa, ống quần xắn lên trên đầu gối.

Tôi dũng cảm nói: "Chị ơi, điều này không công bằng. Chị luôn vẽ em khỏa thân. Chị nên để em vẽ chị khỏa thân."

"Mẹ kiếp, tên khốn nhỏ."

Cô mắng tôi và dùng ngón tay chọc vào đầu tôi, nhưng cô không giận nên tôi nói dối: “Chị ơi, cho em vẽ một lần thôi”.

Chị tôi lưỡng lự một lúc rồi từ từ cởi khuy áo ra. Ah, cô ấy thực sự không mặc gì cả. Cặp vú nhỏ nhưng tròn trịa lộ ra, cùng hai núm vú nhỏ dựng đứng. Cô cũng cởi quần ra. Tôi ngạc nhiên hỏi: “Tại sao lông ở phần dưới cơ thể của bạn lại cong còn của tôi lại thẳng?”

“Khi lớn lên cháu sẽ bị cong.”

Em gái tôi hơi nhút nhát và lúc đó tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi quỳ xuống đất ôm lấy chị, vùi đầu vào ngực chị. Cô ấy vùng vẫy khó khăn nhưng tôi ôm cô ấy thật chặt, hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Cô ấy từ bỏ sự phản kháng và nhẹ nhàng ôm đầu tôi và đặt môi mình lên miệng tôi. Tôi cũng hôn cô ấy và liên tục cọ xát cơ thể mình vào ngực cô ấy. Em gái tôi cũng cọ sát vào người tôi. 

Tôi quên mất chúng tôi đã lên giường như thế nào, tôi chỉ nhớ đã nhìn thấy vết máu bên dưới cô ấy. 

Chị tôi dùng quần lót nhẹ nhàng lau phần thân dưới của tôi rồi thì thầm: "Chắc em mệt lắm. Là lỗi của tôi. Em gái tôi là một nữ xã hội đen."

Tôi ôm cô ấy và dùng miệng bịt miệng cô ấy lại. 

Tôi ngủ được một lúc, mở mắt ra thì thấy chị tôi đang chống đầu lên một tay. Cả hai chúng tôi đều được phủ một chiếc khăn. 

Tôi đưa tay ôm em vào trong chăn, à! Cô ấy vẫn khỏa thân, lần này cô ấy không ngăn tôi lại mà để tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy. Tay tôi đặt trên ngực cô ấy và chạm vào cô ấy một cách chậm rãi. Thấy cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh, tôi mạnh dạn nghịch ngực cô ấy. Toàn thân cô run rẩy nhưng cô không từ chối. Đôi tay của cô ấy cũng là sợi dây cứu sinh của tôi. Tôi trở nên táo bạo hơn và di chuyển tay xuống phía dưới. , chạm vào mái tóc dày rồi đi xuống chạm vào khe. Cô ấy dang rộng chân ra một chút và để tôi chạm vào cô ấy. Sau đó chị tôi rên rỉ và kẹp chặt tay tôi. Tôi cảm thấy tay mình ươn ướt, muốn rút ra nhưng bị chị tôi kẹp chặt hơn nên tôi tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc, đưa đầu vào ngực chị, ngậm núm vú vào miệng. Nội dung ẩn của bài viết này

“Không, tôi không thể đưa nó cho anh nữa.”

Chị tôi thở hồng hộc, vừa nắm chặt tay tôi, vừa xoa hai chân vào nhau, đồng thời không ngừng vuốt ve cuộc đời tôi. 

Tôi lợi dụng tình thế và ấn cô ấy xuống dưới mình. Tôi cảm thấy trên đời không có gì tuyệt vời hơn thế này. 

Sau khi xong việc, chúng tôi mặc quần áo vào, nhưng chị tôi không bao giờ nhìn tôi. Chúng tôi im lặng một lúc, cô ấy nói: “Về nhà đi, đừng đến đây nữa”.

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không biết làm thế nào. 

Hai ngày sau, tôi không thể chịu nổi nữa nên đến nhà chị gái và dùng chìa khóa mở cửa. Chị tôi đang đứng ở cửa. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi say đắm. Tôi cũng ôm cô ấy và cởi cúc áo của cô ấy trong khi hôn cô ấy, và cô ấy cũng cởi cúc áo của tôi. 

Chúng tôi di chuyển đến giường, và tôi ấn em gái tôi xuống dưới. Tay chân của em gái tôi quấn chặt quanh người tôi, lưng cong lên, vết máu trên lưng tôi. 

Ngày hôm đó, chúng tôi nằm trên giường cả ngày và không ăn trưa. Chúng tôi ngủ khi mệt mỏi và hôn nhau khi thức dậy. Chúng tôi khám phá cơ thể của nhau. Lông nách của cô ấy rất dày và mùi cơ thể rất nặng nên cô ấy mặc quần áo dày vào mùa hè, nhưng tôi nghĩ đó là mùi thơm nhất trên đời. Sau này khi chúng tôi ân ái, tôi luôn thích ôm lấy nách cô ấy. Nàng cười nói: "Ngươi không sợ ta làm ngươi ngất đi."

Tôi nói: “Tôi chỉ thích mùi này thôi.”

Khi đó, bao cao su được các đơn vị công tác cấp và miễn phí. Bạn bè tôi ở nhà có nhiều bao cao su nên tôi đổi lấy truyện tranh. Họ hỏi tôi dùng chúng để làm gì và tôi bảo họ thổi bong bóng. 

Chị tôi sợ gây ra tiếng động nên luôn cắn môi, rên rỉ qua mũi. Đôi khi cô ấy sẽ cắn tôi. Có lần, cô ấy để lại một vết răng sâu trên cánh tay tôi. Khi tôi về đến nhà, bà tôi thấy tôi bị cắn vì tưởng tôi đang đánh nhau với những đứa trẻ khác ở ngoài nên bà mắng. 

Từ đó trở đi, khi tôi đến nhà chị gái, tôi sẽ làm quen trước, sau đó chúng tôi sẽ đọc và vẽ. Chị tôi sẽ dạy tôi những bài học khác, và tôi sẽ làm lại chuyện đó trước khi về nhà. 

Đôi khi, sau khi ân ái xong, chúng tôi khỏa thân đọc sách trên giường. Khi đọc chán, tôi cúi xuống hôn lên người nàng, từ ngực đến ngón chân rồi lên trên, cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân nàng. Cô ấy sẽ ôm cô ấy thật chặt, còn tôi sẽ dùng mũi và miệng huých cô ấy trong khi thổi hơi nóng vào mặt cô ấy cho đến khi cô ấy nhượng bộ. 

Đôi khi, em gái tôi vuốt ve cơ thể tôi với bộ ngực cách xa tôi một chút, rồi dùng ngực đánh vào rễ sự sống của tôi từ trái sang phải. 

Một lần, chị tôi tạo dáng cho tôi vẽ và tôi thấy máu đỏ chảy ra từ phần dưới cơ thể của chị. Vì vừa làm tình xong nên tôi hoảng sợ: “Chị ơi, em làm chị đau, chị chảy máu rồi”.

Mặt chị tôi đỏ bừng, vội vàng tìm giấy vệ sinh lau: “Đừng nói bậy, em xui xẻo.”

Từ đó tôi hiểu được cấu tạo sinh lý của phụ nữ.

Chị tôi rất chăm học và chị ấy cũng thúc giục tôi học tập. Vì vậy, dù không đến lớp thường xuyên nhưng tôi không hề lơ là việc học.

Chị tôi làm hai ngày ca sáng, hai ngày ca giữa, hai ngày ca đêm và hai ngày nghỉ. Tôi đến trường vào những ngày cô ấy bắt đầu ca giữa và ngày cô ấy tan ca đêm đầu tiên. Nếu cô ấy làm ca sáng, tôi nghỉ học vào buổi chiều và đợi cô ấy về nhà. Nếu chị làm ca đêm thứ hai thì tôi đến trường lúc 10 giờ sáng, sau nửa đêm tôi lẻn qua nhà chị gái. Chị tôi đi làm ca đêm về, muốn ngủ một lát nhưng luôn cởi trần chờ tôi. Tôi lặng lẽ leo lên giường cô ấy và chui vào giường cô ấy. Em gái tôi nửa ngủ nửa tỉnh, cơ thể em nhẹ nhàng phục vụ tôi. Cô ấy dần dần tỉnh dậy, cho đến khi hưng phấn, rồi dịu dàng, rồi chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Điều tôi mong chờ nhất là chị tôi được nghỉ ngơi. Chúng tôi ở nhà cô ấy cả ngày mà không mặc quần áo. Chị tôi chưa bao giờ từ chối tôi. Chúng tôi đã phát triển nhiều tư thế. Trên thực tế, chúng tôi không cần phải học chúng. Lúc đó hầu như chúng tôi đều sử dụng tư thế chữ A. Và cho dù đó là giường, bàn, ghế dài, ghế, sàn nhà, phòng ngủ, phòng học, nhà bếp, phòng tắm, chúng đều là chiến trường của chúng tôi. Về đến nhà, tôi kiệt sức đến nỗi ngay cả việc leo cầu thang cũng cảm thấy khó khăn, nhưng sau một đêm ngon giấc, tôi lại cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Tôi rất vui mừng khi cô ấy có kinh nguyệt hàng tháng. Tôi không cho em gái tôi mặc quần áo hoặc quần. Tôi thích ngắm nhìn máu chảy từ phần dưới cơ thể của cô ấy, rồi từ gốc đùi xuống đùi trong. Đôi khi có đủ máu, máu có thể đến tận chân chị tôi. Sau đó chị sẽ nhẹ nhàng hỏi xem tôi đã xem đủ chưa. 

Nếu tôi nói không, cô ấy sẽ thở dài, ngồi đối diện với tôi, dang chân ra, để lộ toàn bộ phần thân dưới đang rỉ máu kinh nguyệt, giận dữ nói: “Nhìn, nhìn, để anh xem”.

Có một nụ cười trong mắt cô ấy. 

Một lúc sau, chị tôi lại hỏi tôi: "Sao thế? Em đã thấy đủ chưa?"

Tôi vội nói: “Được rồi, tôi xem đủ rồi, lát nữa tôi sẽ xem”.

Chị tôi tiến đến mỉm cười hôn tôi rồi đeo đai kinh nguyệt vào. 

Thời đó chưa có băng vệ sinh như chúng ta biết ngày nay. Khi phụ nữ đến kỳ kinh, họ thường sử dụng những dải vải có dải giấy vệ sinh dài bên trên và buộc quanh eo bằng thắt lưng. Khi chị tôi chỉ quấn một dải vải hẹp quanh háng, tôi đặc biệt bốc đồng (có thể đây là nguồn gốc của cái gọi là quần lót lọt khe phổ biến hiện nay) nên chị tôi đã quỳ xuống, nằm giữa hai chân tôi để mút tôi. Lúc đó tôi rất nghịch ngợm. Tôi duỗi chân ra, dùng ngón chân kéo đai kinh nguyệt của em gái tôi ra rồi trêu chọc phần dưới của em ấy. Lúc này chị tôi thường bị khó thở, thậm chí có lúc còn run rẩy toàn thân. Sau đó cô ấy sẽ ngồi lên ngón chân của tôi và để một phần ngón chân cái của tôi đi vào cơ thể cô ấy. Tôi sẽ khuấy động ngón chân của mình và nhét chúng vào trong cô ấy. Em gái tôi thường nằm trong lòng tôi và nghĩ rằng tôi đã cư xử không đúng mực.

Khi tôi phun nước, tôi có thể phun khắp mặt cô ấy. Sau đó, chị gái tôi thậm chí còn cho tôi bú vú và tôi đã xuất tinh vào ngực của chị ấy.

Trên giường, tôi tựa đầu vào ngực chị và xoa xoa ngực chị. Chị tôi chợt hét lên như bị kim đâm và đẩy tôi ra. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi vội đứng dậy và nhìn em gái mình. Tôi nhìn thấy cô ấy hít vào luồng khí lạnh, cúi đầu bóp núm vú, ép ra một giọt máu lớn.

Chị gái tôi thấy tôi ngơ ngác, chị ấy cười nói: “Không sao đâu, tóc của tên khốn nạn này dính vào đầu vú của chị tôi rồi.”

Phần râu tóc rất cứng và đôi khi người thợ cắt tóc vô tình chích vào tay anh ta. Hồi đó bọn trẻ chúng tôi đều cắt tóc húi cua ngắn, râu cũng rất ngắn. Sau đó, chị tôi thường ôm đầu tôi xoa vào núm vú của chị, cố tình chọc những sợi râu của tôi vào ngực chị. Nếu nó thực sự xuyên qua, chị tôi sẽ thở hổn hển và ôm chặt đầu tôi, để râu tóc của tôi dính vào núm vú rất lâu, toàn thân chị ấy sẽ khẽ run lên. 

Nhiều năm sau, tôi đọc trong sách rằng ở Trung Quốc cổ đại có một phương pháp phạm tội đặc biệt để đối phó với tù nhân nữ, đó là dùng lông cứng chọc vào núm vú của tù nhân nữ. 

Tôi và chị gái thường đến Cung điện Mùa hè để vẽ và phác họa. Vào thời điểm đó, phí vào Cung điện Mùa hè là 20 xu, vẫn còn rất đắt đối với chị gái tôi, người chỉ có hơn 30 nhân dân tệ một tháng, vì vẽ tranh đòi hỏi phải mua sơn, giấy, v.v., bản thân nó đã khá đắt. 

Nhưng với tôi ở đây, chúng tôi đạp xe ra ngoài bức tường phía bắc của Cung điện Mùa hè, khóa xe và giấu nó đi. Tôi nhờ chị gái giẫm lên vai tôi rồi chị ấy trèo lên tường và cưỡi lên đó. Sau đó tôi tìm một cái cây để trèo lên, nhảy qua tường và để chị tôi giẫm lên vai tôi để xuống. 

Thỉnh thoảng chúng tôi cũng đi về phía bắc Tây Trực Môn để vẽ nhà máy bột mì. Nhà máy bột mì được bao quanh bởi đất nông nghiệp, các nhà kho phía trên nhà máy bột mì trông giống như những lâu đài cổ của châu Âu.

Vào mùa hè, chúng tôi sẽ đạp xe dọc theo con sông phía sau Cung điện Mùa hè và vẽ vùng nông thôn, những ngọn núi, mặt nước và những cái cây lớn. Chúng tôi khó có thể gặp ai vào thời điểm đó. Khi trời nóng, chúng tôi sẽ đi bơi ở sông. Tôi thích lao vào giữa hai chân của em gái tôi. Cô trườn đi như một con cá và thò tay vào bộ đồ bơi trong nước. Chúng tôi đi ra đồng ruộng, trong rừng và dưới những cây cầu. Cảm giác lén lút và đáng sợ rất đặc biệt. Sau đó, phần lông ở phần dưới cơ thể của tôi thực sự trở nên cong.

Lúc đó gia đình yêu cầu tôi rất thấp, chỉ cần tôi không bị đội dân quân công nhân bắt giữ là được. (Lúc đó công an không lo việc gì, phải nhờ đội dân quân công nhân đảm bảo an ninh xã hội. Hơn nữa, công an không được đánh người, nhưng dân quân thì được. Mọi người đều sợ họ.) Họ rất vui khi thấy tôi học hội họa và nghiên cứu văn hóa, và nghĩ rằng với kỹ năng của tôi, sau này có thể tôi sẽ không lên núi, nông thôn.

Khi kỳ thi tuyển sinh đại học lại tiếp tục, chúng tôi vội vã ôn thi. Lúc đó, tôi muốn đăng ký học chuyên ngành nghệ thuật với chị gái nhưng gia đình nhất quyết đòi tôi theo học ngành kỹ thuật. Họ nói rằng nếu tôi học giỏi toán, vật lý và hóa học thì tôi có thể đi du lịch khắp thế giới.

Chúng tôi được nhận vào các trường đại học riêng biệt, còn chị tôi thì học tại Học viện Nghệ thuật và Thủ công. Năm đó, các học viện nghệ thuật khác nhau đã đào tạo ra nhiều bậc thầy, chẳng hạn như Cheng Danqing, Yang Yifei, v.v., tất cả đều được nhận vào các học viện nghệ thuật khác nhau trên cả nước sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học tiếp tục. 

Sau khi nhận được giấy báo nhập học và chờ đến ngày nghỉ học, hầu như ngày nào chúng tôi cũng ở bên nhau. Tôi nói: “Khi em tốt nghiệp, chúng ta sẽ kết hôn.”

Nhưng chị tôi lại nói: “Sau này em sẽ gặp được một cô gái tốt”.

Sau khi đi học, chúng tôi ít gặp nhau hơn và chị tôi đã có bạn trai chính thức. 

Tôi không thể chịu đựng được sự cô đơn nên đã duy trì mối quan hệ với một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình. Người phụ nữ đó đã bị Cục Công an bắt giữ vì hành vi côn đồ, tôi cũng bị nhà trường khiển trách nặng nề. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi được phân công vào một xưởng may và kết thân với một nữ chủ làm việc cho tôi một thời gian. Sau này tôi ra nước ngoài du học, khi về Trung Quốc, chị tôi đã có một cô con gái xinh xắn.

