============================================================
  Trao đổi mẹ tốt nhất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a5%b5%e5%93%81%e4%b8%ad%e7%9a%84%e6%8f%9b%e6%af%8d/
  Ngày       : 2021-03-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Tôi là một học sinh trung học có điểm rất kém. Tôi dành phần lớn thời gian trong lớp để ngủ. Lúc đầu thầy vẫn lo cho em nhưng sau đó không còn cách nào khác nên thầy chuyển chỗ ngồi của em từ hàng đầu xuống hàng cuối cùng cùng với một số bạn. Hôm đó tôi đang ngủ thì bị một người bạn thân nhất của tôi, Vương Phi lay động, "Này Hình Thiên, dậy đi, nghe nói hôm nay có giáo viên vật lý mới đến, nghe nói anh ấy sẽ đến đúng giờ."

Tôi ngái ngủ nói: "Đó không phải việc của tôi. Tốt hơn là tôi nên ngủ." Chẳng mấy chốc đã đến giờ học vật lý nhưng tôi vẫn còn ngủ say. Đột nhiên, có cái gì đó đẩy tôi. Tôi đẩy nó bằng trái tay và lẩm bẩm, "Ai vậy? Khó chịu quá!"

Sau đó tôi cảm thấy đau nhói ở tai. Tôi đứng dậy và chuẩn bị tấn công. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trước mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi lông mày nhướn lên. Các bạn cùng lớp cười lớn. Vương Phi thì thầm vào tai tôi rằng đây là giáo viên vật lý mới. Sau đó, tôi được đưa đến phòng giáo viên và dạy cho tôi một bài học. Tuy nhiên, giáo viên vật lý này thực sự rất hấp dẫn, với đôi chân thon, bộ ngực săn chắc, chưa kể khuôn mặt. Anh ấy hoàn toàn là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất.

Không biết thầy này có uống nhầm thuốc không. Sau khi nghe các giáo viên khác kể về những hành động xấu của chúng tôi, ông ấy thực sự muốn biến chúng tôi thành những đứa trẻ ngoan ngoãn. Haha, Wang Fei và tôi đã cười lớn khi nghe điều này. Nhưng những ngày tốt đẹp của chúng tôi đã kết thúc. Bằng cách nào đó, những giáo viên nam đó bắt đầu giúp đỡ cô. Vương Phi và tôi có mối hận thù nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Tuy nhiên, dưới sự “huấn luyện” của cô, điểm số của chúng tôi đã tiến bộ rất nhiều. Ngay cả mẹ của Wang Fei và tôi cũng rất hạnh phúc.

Tôi và Vương Phi đều là gia đình đơn thân nên trong số những người bạn thân nhất, tôi và Vương Phi là người mạnh mẽ nhất. Ngoài ra, chúng tôi rất thân thiết với nhau, và còn có một bí mật chưa được biết đến - cả hai chúng tôi đều có phức cảm Oedipus mạnh mẽ và cả hai chúng tôi đều yêu mẹ của mình. Vì vậy, cả hai chúng tôi đều có một bộ sưu tập lớn các video khiêu dâm về loạn luân và chúng tôi thường xuyên trò chuyện riêng tư.

Mẹ tôi là chủ một công ty. Điều kiện gia đình của Vương Phi kém hơn chúng tôi một chút, nhưng họ vẫn tương đối giàu có. Vì mẹ tôi được chăm sóc chu đáo nên bà đã gần 40 tuổi mà vẫn rất duyên dáng. Dù không trong sáng nhưng cô ấy hoàn toàn gây ấn tượng khi đối mặt với phụ nữ trưởng thành. Mỗi khi nghĩ đến thân hình trưởng thành của mẹ, em trai tôi sẽ luôn đứng dậy và tỏ lòng thành kính một cách vô thức.

Hôm nay, Vương Phi và tôi hẹn nhau đi đến một địa điểm du lịch bên ngoài thành phố. Tôi lái xe đến đón Vương Phi sớm. Vì hôm đó là ngày lễ Quốc khánh nên mẹ cũng cho chúng tôi nghỉ vài ngày. Tôi và Vương Phi có thể chơi thỏa thích trong 3 ngày, sau đó phải quay lại học tập một cách trung thực trong vài ngày tới. Đây là kế hoạch do mẹ tôi và cô giáo đặt ra. Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ kiểm soát tôi như thế này. Thầy giáo vật lý này đáng ghét quá. Tôi sẽ đụ con khốn này đến chết nếu có cơ hội. Tôi nghĩ thầm trong lòng.

Đột nhiên, trong đầu tôi xuất hiện một giọng nói: "Bạn có thực sự muốn điều này không?" Tôi giật mình. Chiếc xe lao đi và đâm vào một thân cây bên đường. Tôi đã bất tỉnh...

Tôi đến một không gian rộng lớn trong trạng thái thôi miên. Không có gì trong không gian này, không có cây cối, không có động vật, chỉ có bầu trời xám xịt. Tôi đi về phía đông và phía tây trong không gian, và không gian này dường như vô tận. Đột nhiên, có một giọng nói từ trên trời truyền đến: “Các con, đừng sợ.” "Giọng nói bất ngờ này làm tôi giật mình, tôi hét lên trời: "Bạn là ai? Đừng giả làm ma dọa ta, ta không sợ ngươi!" Kỳ thật là ta sợ hãi vô cùng, lão già thở dài nói: "Ta kể cho ngươi nghe một câu chuyện."

Hóa ra người đang nói không phải là con người. Nói chính xác thì hắn là một vị thần, nhưng là vị thần của sự xấu xa và tục tĩu. Vốn dĩ mạng sống của anh là vô tận, nhưng anh đã xảy ra một cuộc chiến lớn với vị thần đại diện cho công lý, khiến anh bị thương nặng. Lúc này, hắn không còn bao nhiêu sức lực và sắp biến mất khỏi bầu trời. Tuy nhiên, anh không muốn ai kế thừa ngôi vị thần của mình nên hy vọng tìm được người tiếp tục sứ mệnh của mình. Vì vậy, anh ấy đã chọn tôi và quyết định trao cho tôi sức mạnh ma thuật và trí nhớ của mình thông qua việc nhập môn, với hy vọng tiếp tục sứ mệnh của mình.

Tôi đồng ý với mong muốn tiếp tục sứ mệnh của anh ấy mà không do dự, rồi ký ức và khả năng nói của anh ấy lao thẳng ra khỏi đầu tôi, và tôi lại ngất đi...

Đã 3 ngày sau khi tôi tỉnh lại, tôi mới biết mẹ tôi đã ở lại bệnh viện với tôi 3 ngày sau khi rời công ty. Trong lòng tôi càng yêu mẹ hơn. Trên thực tế, tôi đã tiêu hóa ký ức, phép thuật và sức mạnh của Chúa trong 3 ngày qua. Tôi chợt phát hiện ra rằng sứ mệnh của anh ta không có cách nào tiếp tục, bởi vì con người không bao giờ có thể ngừng tà dâm, và về cơ bản anh ta đã hiểu sai ý nghĩa của vị thần xấu xa và tục tĩu trước đây. Hehe, đúng rồi, tôi có thể dùng nó để làm những gì mình muốn.

Tôi phát hiện ra thứ gọi là sự kiểm soát và sự quên lãng trong sức mạnh của anh ấy. Thứ này có thể điều khiển một người làm bất cứ điều gì họ yêu cầu anh ta làm. Sau khi điều khiển được nó, anh ta sẽ quên những thứ đó, nhưng có thời hạn, điều này phụ thuộc vào sức mạnh tinh thần của người niệm phép. Ví dụ, sau khi nhận được sự điểm đạo từ Chúa, tôi thực sự có thể điều khiển một người trong 2 giờ sau 3 ngày tiêu hóa, nhưng với 2 người thì chỉ có thể đạt được 20 phút.

Buổi tối, tôi và mẹ trở về nhà, tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa: “Hình Thiên, con làm mẹ sợ chết khiếp. Mẹ tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại con nữa, wu wu wu…” Mẹ nói đến đây mà rơi nước mắt, điều này càng khiến tình yêu của tôi dành cho mẹ càng sâu sắc hơn. Tôi ôm lấy vai mẹ: “Mẹ ơi, con không phải rất ngoan sao? Sau này tôi sẽ không lái xe quá nhanh nữa đâu, đừng lo lắng. Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Mẹ tôi cảm động rơi nước mắt, nhưng điều mẹ không biết là sự khác biệt giữa “tình yêu” này và “tình yêu” kia. Tôi bất ngờ hôn lên môi mẹ, đồng thời kích hoạt kỹ năng mà tôi chưa từng thử trước đây. Cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, linh lực của tôi bắt đầu hoạt động. Tay tôi lần lên bộ ngực cao chót vót của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp. Mẹ tôi có vẻ rất vui với cảm giác này. Dưới sự kiểm soát và quên lãng của kỹ năng, mọi hoạt động sinh lý của con người vẫn diễn ra như bình thường.

Tay tôi xuyên qua bụng mẹ và chạm thẳng vào khu rừng đen rậm rạp. Tôi chạm vào nó bằng lòng bàn tay, cảm nhận được sự ngây ngất của hơi ẩm và hơi nóng. Tôi yêu cầu mẹ cởi quần áo và quần của tôi. Tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Giấc mơ tôi ấp ủ năm 15 tuổi hôm nay sắp trở thành hiện thực. Làm sao tôi có thể không hào hứng được?

Dù mẹ tôi có thể không đồng ý cho tôi làm việc này nhưng miễn là tôi làm thì có sao đâu?

Tôi tin chắc mẹ sẽ chấp nhận tình yêu của tôi, nhưng thực ra trong lòng tôi còn có một giấc mơ tà ác hơn, đó là biến mẹ thành nô lệ tình dục của mình. Thực ra Vương Phi Tâm cũng có ước mơ giống tôi. Thậm chí, chúng tôi còn hứa riêng với nhau rằng nếu cả hai đều chinh phục được mẹ mình thì phải để mẹ nằm trước mặt và để chúng tôi chơi đùa với mẹ theo ý mình. 

Tôi bảo mẹ nằm xuống ghế sofa, mông béo hướng về phía tôi, làm tư thế đáng xấu hổ. Điều này trước đây tôi không thể tưởng tượng được, nhưng bây giờ cơ thể trần trụi của mẹ tôi đang ở ngay trước mặt tôi, tôi không thể tự chủ được. Đôi bàn tay run rẩy của tôi chạm vào cặp mông béo của mẹ, nhào nặn thật lỏng và thật chặt. , đầu tôi từ từ tiến lại gần, từ háng mẹ tỏa ra mùi dâm đãng khiến tôi hưng phấn. Tôi ôm con cặc của mình và từ từ đưa nó lại gần âm hộ của mẹ, nơi nước tình yêu đang chảy ra. Với vòng eo săn chắc, tôi nhét vào đó một tiếng “bụp”. Sau 3 năm, cuối cùng tôi cũng có được chiếc âm hộ mà tôi hằng ngày trăn trở.

Tôi nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ lâu năm của mẹ, mẹ run lên vì phấn khích. Có lẽ là do lâu rồi cô chưa quan hệ tình dục. Âm hộ của mẹ tôi thật chặt. Tôi gầm lên và rải tinh dịch đặc của mình vào sâu trong âm đạo đã sinh ra tôi. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, đưa mẹ vào phòng ngủ, tạo dáng dâm đãng và chụp vài bức ảnh. Bức ảnh âm hộ mẹ chảy cùng tinh dịch đục ngầu của tôi đã trở thành kinh điển muôn thuở.

Ngày hôm sau, mẹ tôi thức dậy khỏi giường và nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ. Cô lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy lao vào phòng khách và đánh tôi, người đã đợi sẵn ở đó, và khóc: “Tại sao? Tại sao bạn làm điều này? Mẹ là mẹ của con, con đã làm gì tội lỗi gì?” Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ và miêu tả tình yêu của tôi dành cho mẹ bao năm qua bằng giọng nói như một con quỷ bị bao vây trong địa ngục. Mẹ tôi dần ngừng khóc và ôm đầu tôi, một lúc lâu không nói nên lời.

Đến tối, mẹ vào phòng tôi và yêu cầu chúng tôi chấm dứt mối quan hệ không phù hợp này. Tôi cho mẹ tôi hai lựa chọn. Đầu tiên, chúng ta sẽ tiếp tục duy trì mối quan hệ này. Thứ hai, tôi sẽ chọn một nơi mà cô ấy không thể tìm thấy để kết liễu cuộc đời mình.

Mẹ tôi bị sốc. Cô ấy không ngờ tôi lại quyết đoán như vậy. Cô ấy nhìn tôi tuyệt vọng, ánh mắt đầy van xin. Tôi bất động. Mẹ chỉ có một đứa con trai và tôi biết mẹ sẽ đồng ý. Đối với những dự định điên rồ hơn trong tương lai, hiện tại tôi không được mềm lòng, và tôi cũng sẽ không mềm lòng. Chẳng phải ước mơ của tôi là có mẹ sao? Con sẽ có mẹ mãi mãi. Mẹ tôi buồn bã rời khỏi phòng ngủ của tôi, tôi cũng không ép buộc mẹ. Tôi biết cô ấy sẽ quay lại.

Tối hôm sau, mẹ tôi đến phòng ngủ và đồng ý với yêu cầu của tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm và đã tiến một bước gần hơn đến kế hoạch của mình.

Tôi bảo mẹ nằm lên giường, hôn lên môi mẹ rồi từ từ vươn tay như vạt áo của mẹ ôm lấy mặt tôi, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi thậm chí còn không mặc áo ngực? Tay tôi xuyên suốt xuống, ngang qua cái bụng phẳng lì của mẹ, đến tận cửa hố Đào Viên khiến tôi ngây ngất. Mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. Thật là ham muốn. Tôi dùng ngón tay nhúng một ít rồi mang về cho mẹ. “Mẹ ơi, mẹ nghĩ thứ sáng bóng này là gì vậy?”

Mẹ ngượng ngùng quay đầu lại, hai mảng mây đỏ bay thẳng vào mặt mẹ. Tôi thực sự là một người phụ nữ không biết xấu hổ khi để con trai trêu chọc tôi như thế này. Tôi đỡ mẹ dậy. Tôi ngồi ở mép giường và bảo mẹ quỳ xuống đất. Mẹ tôi nhìn tôi, bối rối. Tôi chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cô ấy hiểu ngay. Mẹ tôi cúi xuống, nhẹ nhàng ngậm cặc tôi vào miệng rồi nhẹ nhàng nuốt xuống. Tôi mừng đến nỗi toàn thân run lên, tôi ấn mạnh vào đầu mẹ.

Tôi chưa ở lâu trong miệng mẹ mà hét lên, rồi tôi xuất tinh vào miệng mẹ. Tôi nhìn mẹ vẻ xin lỗi, mẹ cũng ngước nhìn tôi: “Không sao đâu con, mẹ sẽ luôn là của con!” Tôi đặt mẹ nằm thẳng lên giường, lật người lại và ấn mẹ xuống. Trên người mẹ, cặc tôi từ từ tiến sát vào âm đạo của mẹ. Tôi nhét nó vào nhẹ nhàng và bơm nó từ từ. Sau khi làm tình với tôi một lúc, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ. Tôi đột nhiên tăng tốc độ. Mẹ tôi mất cảnh giác và hét lên "A" vì bị đụ.

Tôi hỏi mẹ: “Được con trai làm tình có sướng không?” Mẹ tôi không trả lời, nhưng tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn. Tôi đột nhiên ngừng cử động. Mẹ tôi như rơi từ giữa không trung, vặn vẹo khó chịu, ôm miệng khe khẽ hét lên: “Con trai, đi tiếp đi, nhanh lên, mẹ chịu không nổi nữa rồi, à… địt mẹ chết mất,” A…Mẹ đúng là đĩ, ừm!” Tôi lại bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng như cô ấy mong muốn. Một lúc sau, quy đầu của tôi cảm thấy tê cứng và tôi biết mình sắp xuất tinh. Mẹ đã phẫu thuật thắt dây rốn nên tôi rất yên tâm và đã xuất tinh vào tử cung của mẹ. Mẹ trợn mắt và ngất đi.

Trong suốt kỳ nghỉ, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ trong biệt thự. Chiếc ghế sofa, phòng ngủ và nhà bếp đều để lại dấu vết tình yêu của chúng tôi. Nhưng thời gian tốt đẹp luôn ngắn ngủi. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ tiếp tục đến trường nhưng kế hoạch xấu xa kia của tôi cũng sẽ tiếp tục được thực hiện.

Tôi chọn 2 bức ảnh trong ảnh của mẹ và lưu vào điện thoại. Khi đến trường, tôi hẹn Vương Phi và cho anh ấy xem ảnh trong điện thoại. Anh ta ngạc nhiên nói: “Hình Thiên, em thành công rồi à?” Tất nhiên, tôi nói một cách đầy tự hào và thì thầm vào tai anh ấy: "Tôi có cách giúp anh thành công, anh thấy thế nào? Hãy thử xem?" Ánh mắt lộ vẻ ngạc nhiên. Tôi kể cho anh nghe kế hoạch theo cách này, đồng thời, tôi cũng tiết lộ cho anh nghe một chút nội tình về năng lực siêu nhiên của tôi.

Buổi chiều, tôi gọi điện cho mẹ. Vương Phi và tôi đến nhà anh ấy. Nhà của Vương Phi nằm trong một khu dân cư ở khu trung tâm thành phố. Mẹ Vương Phi vẫn chưa về. Đầu tiên chúng tôi xem AV một lúc và đến 6 giờ 15 chiều, mẹ của Vương Phi đã về đúng giờ. "Phi Phi, ta đã về rồi, Hình Thiên cũng ở đây à?" Con cũng chào dì. Mẹ Vương Phi vào bếp nấu ăn, tôi vào phòng ngủ Vương Phi. Anh ấy rất lo lắng và hỏi tôi có chắc chắn không. Tôi mỉm cười nham hiểm và bảo anh ấy chuẩn bị sẵn sàng.

Tôi lặng lẽ đi phía sau bà Wu Qian, mẹ của Vương Phi và sử dụng kỹ thuật điều khiển của mình. Ngô Khiêm có vẻ cứng đờ một lúc rồi quay lại nhìn tôi. Được dẫn dắt bởi sức mạnh tinh thần của mình, tôi đưa cô ấy đến phòng ngủ của Vương Phi. Vương Phi đã cởi trần ngồi bên giường. Tôi bảo Ngô Khiêm quỳ xuống. Trước mặt Vương Phi, tôi đã thổi kèn cho anh ấy. Wu Qian ngoan ngoãn đưa con cặc của con trai vào miệng. Tôi nắm lấy ngực cô ấy từ phía sau và xoa bóp. Ngực của bà không to bằng mẹ tôi và màu sắc cũng không đẹp bằng mẹ tôi. Thân thể Vương Phi run rẩy, tinh dịch phun ra, che kín mặt Ngô Khiêm.

Tôi cởi quần áo ba lần rồi trèo lên giường, để Ngô Khiêm nằm xuống. Tôi cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy vài lần. Tôi dùng lực thắt lưng của mình để xuyên qua âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh. Vương Phi ngồi bên cạnh nàng, vuốt ve bộ ngực của nàng, nhìn bộ ngực của Ngô Thiến dưới bàn tay của Vương Phi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau khi đẩy một lúc, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Wu Qian, bước nhanh đến ngực cô ấy và vuốt ve thật mạnh vào ngực cô ấy vài lần. Tinh dịch phun ra và rắc lên ngực cô, tạo nên một khung cảnh đầy dục vọng. 

Vương Phi không còn có thể đè nén hưng phấn. Mong ước bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng thành hiện thực. Anh vui mừng đến mức nằm trên xác mẹ. Do quá căng thẳng, cặc của anh đã nhiều lần tuột ra khỏi màng âm đạo. Tôi tìm một chiếc máy ảnh và chụp một vài bức ảnh, trong đó có ảnh cận cảnh tinh dịch còn sót lại trên ngực của cô ấy sau khi tôi xuất tinh vừa rồi và một bức ảnh Vương Phi đang cố gắng đụ cô ấy. Tôi thậm chí còn nhờ Vương Phi giúp cô ấy đứng dậy và để cô ấy ngậm con cặc của Vương Phi vào miệng. Với điều này, Wu Qian chắc chắn sẽ đồng ý yêu cầu của chúng tôi để giữ cho vụ bê bối của gia đình cô ấy được công khai.

Chụp ảnh xong, Vương Phi đã chụp xong. Tôi một lần nữa trút năng lượng dư thừa của mình lên Wu Qian. Lần này tôi xuất tinh nóng hổi vào âm hộ của Wu Qian. Sau đó, tôi mặc quần áo và trở về nhà. Phần còn lại của vấn đề là do chính Vương Phi quyết định. Việc chúng ta có thể đạt được mục tiêu hay không phụ thuộc vào cách Vương Phi thực hiện điều đó. Chúng tôi đồng ý đào tạo và huấn luyện các bà mẹ tương ứng của chúng tôi trước, sau đó sẽ nói về vấn đề này khi đến thời điểm thích hợp. 

Về đến nhà, tôi rất mệt và mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Sau khi tôi và mẹ quan hệ, buổi tối mẹ tôi thường ngủ trong phòng tôi. Tất nhiên, cô ấy vẫn còn đồ trong phòng ngủ, đề phòng trường hợp có người ngoài đến xem phòng ngủ của mẹ tôi và cô ấy thậm chí còn không nghi ngờ gì về bộ đồ giường. Tôi cởi quần áo lên giường, nghiêng người ôm mẹ, đưa tay sờ ngực mẹ mấy cái rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Hai tháng trôi qua nhanh chóng. Tôi phải trút giận với mẹ gần như một hoặc hai lần mỗi ngày. Cô ấy ngày càng quen với thân phận hiện tại của mình và việc quan hệ tình dục với tôi ngày càng trở nên dâm đãng. Tin tức từ Vương Phi cũng tương tự. Tất cả chúng tôi đều cảm thấy thời cơ đã đến nên chúng tôi ấn định thời gian. 

Một kỳ nghỉ nữa lại đến. Vương Phi đưa mẹ anh ấy đến biệt thự của tôi và mời họ ngồi ở phòng khách một lúc. Wang Fei và tôi cho họ xem những bức ảnh chúng tôi đã chụp. Đến bây giờ mẹ tôi và Ngô Thiến mới biết hai chúng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ. Chúng tôi đã có một mối quan hệ và họ nhìn nhau ngạc nhiên. Tôi nói với họ: "Mẹ, dì Wu, bây giờ các bạn đều biết sự thật này. Wang Fei và tôi yêu cầu bạn đến lần này với hy vọng chúng ta có thể trao đổi. Bạn hiểu không? Trao đổi!"

Mẹ tôi và Wu Qian nhìn nhau và cùng lắc đầu. Vương Phi và tôi đã lường trước tình huống này. Chúng tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và lao về phía mẹ của chúng tôi trên ghế sofa. Mấy tháng nay, hai bà mẹ đã quen với việc con trai quan hệ tình dục với mình. Trước khi kịp phản ứng, họ đã bị chúng tôi hạ gục. Sau khi vùng vẫy vài lần, họ không thể thoát ra được. Chỉ trong một thời gian ngắn, họ đã khỏa thân và gặp nhau. Hai bà mẹ trao nhau ánh mắt bất lực. 

Tôi và Vương Phi yêu cầu họ thò mông ra, đồng thời, chúng tôi tiến vào âm hộ của mẹ từ phía sau và bắt đầu đẩy mạnh. Lúc đầu mẹ tôi và Ngô Thiến không hét lên, chắc là vì xấu hổ. Khi tôi và Vương Phi làm tình ngày càng nhanh hơn, hai bà mẹ xinh đẹp bắt đầu đồng thanh hét lên. 

Tôi và Vương Phi liếc nhau, đồng thời rút dương vật ra và thọc lồn mẹ nhau vào trong lồn nhau. Dù mẹ tôi và Wu Qian biết điều đó nhưng họ không thể chống lại hai người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh này. Tôi đụ vào lồn dì Wu Qian một lúc rồi không thể nhịn được nữa. 

Tôi rút cặc ra, đi đến trước mặt mẹ và yêu cầu mẹ há miệng. Mẹ tôi đã quen với việc cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong những tháng gần đây. Cô ấy ngoan ngoãn mở miệng, đón nhận những cú thúc sâu của Vương Phi và mút cặc tôi thật mạnh. Tinh dịch của tôi trào ra, lấp đầy miệng mẹ tôi. Cô nuốt không được, một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng. Vương Phi phía sau tôi cũng đột nhiên tăng tốc độ đâm. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh nhưng anh ấy lại chọn xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi và Wu Qian đã bị đụ đến mức tê liệt trên ghế sofa. Vương Phi và tôi mỗi người bế mẹ của nhau về phòng ngủ. Đêm nay đã được định sẵn là một đêm không ngủ. 

Tôi đang nằm trên giường, ở tư thế 69 với Ngô Khiêm. Đầu cô ấy nhô lên và hạ xuống phía trên cặc tôi, và tôi đang đào âm hộ cô ấy bằng một ngón tay. Cô ấy đang run lên vì phấn khích. Cô ấy là một người phụ nữ đầy dục vọng. 

Tôi đỡ cô ấy dậy. Tôi nằm xuống giường và mời cô ấy ngồi xuống. Âm đạo ấm áp của cô ấy kẹp chặt lấy tôi, đung đưa lên xuống, rên rỉ ầm ĩ. Tay tôi xoa bóp ngực cô ấy thật mạnh. Làm được một lúc thì tôi ngồi dậy, ôm eo cô ấy và chuyển sang tư thế Quán Âm ngồi kiết già... Trong nửa tiếng, chúng tôi thay đổi hầu hết mọi tư thế mà tôi biết trước khi xuất tinh vào âm hộ ấm áp của cô ấy. 

Tôi và Ngô Thiến nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc rồi tôi bế cô ấy vào phòng ngủ của mẹ tôi. Vương Phi nửa quỳ sau lưng mẹ, chăm chỉ làm việc. Tôi mừng lắm, em trai tôi tiến tới chỗ mẹ tôi, véo miệng bà, nhét cặc của nó vào, nghẹn ngào tiếng rên rỉ của mẹ lại vào cổ họng. Vương Phi từ phía sau gầm lên, rút cặc ra khỏi lồn mẹ, kéo mẹ lại gần, cùng với tôi xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ...

Đêm đó, Vương Phi và tôi nhận được niềm hạnh phúc không gì sánh bằng từ hai người mẹ. Trong tương lai, câu chuyện của chúng ta sẽ tiếp tục...

