============================================================
  Trao đổi bạn gái khi đi du lịch ở Nhật Bản
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e6%97%a5%e6%9c%ac%e6%97%85%e8%a1%8c%e6%99%82%e4%ba%a4%e6%8f%9b%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Quân Trung Tính Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Bạo lực, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Bạn gái Ivy của tôi chỉ mới 18 tuổi. Cô vừa mới ra trường và hiện đang làm nhân viên bán hàng cho một chuỗi cửa hàng bánh mì. Cô bé là một cô bé rất dễ thương, hoạt bát nhưng hơi nhút nhát. Cô ấy có hai lúm đồng tiền nhỏ trong nụ cười, rất hấp dẫn. Các đồng nghiệp nam ở tiệm bánh thường cố gắng lấy lòng cô nhưng Ivy chỉ phớt lờ họ.

Vào mùa hè, khi tôi được nghỉ vài ngày, tôi đã cùng cô ấy đi du lịch Nhật Bản vài ngày.

Trong cùng một nhóm, có một người đàn ông tên là David và bạn gái của anh ta là Amy. Có lẽ vì họ bằng tuổi nhau nên chúng tôi rất hợp nhau trong suốt chặng đường.

Amy cũng là một cô gái rất xinh đẹp, ăn mặc và ăn nói rất cởi mở, táo bạo. Thật kỳ lạ khi hai cô gái có tính cách hoàn toàn khác nhau lại có thể thân thiết với nhau đến vậy. Suốt đường đi, họ nói chuyện không ngừng, bỏ lại hai người đàn ông chúng tôi trong giá lạnh.

Hôm đó, Amy đưa bạn gái tôi đi mua sắm. Khi quay lại, cả hai đều mặc một chiếc váy ngắn “siêu ngắn”. Tôi chưa bao giờ thấy bạn gái mình ăn mặc táo bạo đến thế. Vừa ngồi xuống, quần lót của cô gần như lộ ra ngoài. Nó khiến mắt tôi đờ đẫn, còn David cứ liếc nhìn bạn gái tôi.

Nếu so sánh Amy và Ivy: Amy có dáng người bụ bẫm và cởi mở hơn. Có một cái chân không bên trong chiếc áo dây mà cô ấy mặc, và đôi khi cô ấy sẽ bắt người ta ăn kem dù cố ý hay vô ý. Tôi cũng đã nhiều lần nhìn thoáng qua bộ ngực của cô ấy. Chúng rất chắc và đàn hồi, khiến tôi không thể không muốn bơm chúng.

Về vóc dáng của bạn gái tôi Ivy, cô ấy cũng không hề thua kém. Đôi đào bồng bềnh trong chiếc áo phông bó sát của cô, cặp mông căng tròn lộ rõ ​​trong chiếc váy ngắn. David dường như bị mê hoặc bởi cô ấy.

Sau bữa tối, một nhóm thành viên nam ban nhạc yêu cầu trưởng nhóm đưa họ đi xem một buổi "biểu diễn trực tiếp" dưới lòng đất. Mình cũng đưa bạn gái đi trải nghiệm.

Khi David nghe thấy điều này, tất nhiên anh ấy và Amy cũng làm theo.

Những cô gái xuất hiện lúc đầu đều không đạt yêu cầu và không thú vị, nhiều thành viên trong nhóm lần lượt rời đi vì không hứng thú. Nhưng khi cặp diễn viên thứ ba xuất hiện, mắt chúng tôi sáng lên. Cô gái xinh đẹp đến mức có thể được quay phim AV. Màn trình diễn của cô ấy rất mạnh mẽ và cô ấy liên tục thay đổi nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Tôi gần như muốn bắt Ivy và "làm ngay tại chỗ"!

Ivy lần đầu tiên nhìn thấy màn trình diễn như vậy, không khỏi có chút đỏ mặt.

Sau khi trở về khách sạn, Ivy vừa tắm xong, mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ và quần đùi bước ra. Cô đang định đi ngủ thì David và Amy gõ cửa rồi mỉm cười bước tới với hai chai rượu vang đỏ để trò chuyện.

Trong khi uống rượu, chúng tôi đã nói về buổi biểu diễn vừa rồi. Bạn gái tôi không phải là người uống rượu giỏi. Cô ấy đã hơi ngà ngà say chỉ sau hai hoặc ba ly rượu.

David không ngừng khen ngợi cô gái biểu diễn vừa rồi có thân hình đẹp, đồng thời nói rằng màn trình diễn vừa rồi rất nghiêm túc. Amy có chút ghen tị nói: "Vậy dáng người của em không tốt?!"

Lúc này tất cả chúng tôi đều hơi say, và David đầu tiên nói: "Tại sao chúng ta không cùng nhau tổ chức một buổi biểu diễn trực tiếp ở đây!"

Tôi ngạc nhiên nhìn David, chỉ để thấy rằng anh ấy thực sự đã đưa tay cởi quần áo của Amy và bắt đầu làm tình trước mặt chúng tôi mà không chút đắn đo.

Ivy say khướt dựa vào tôi và nhìn họ, tôi cảm thấy nhịp tim cô ấy tăng tốc vì phấn khích.

Nhìn thấy David và những người khác táo bạo và cởi mở như thế nào, tôi không khỏi đưa tay cởi cúc quần áo của Ivy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ivy miễn cưỡng cố gắng đẩy tôi ra, nhưng có một khoảng trống trong chiếc áo vest nhỏ của cô ấy, và hai quả đào cứng bật ra chỉ sau một cú kéo nhẹ. Ivy xấu hổ và lo lắng nên nhanh chóng lấy tay che ngực lại. Tôi lợi dụng tình thế đè cô ấy xuống giường rồi thò tay vào quần đùi của bạn gái mà vuốt ve cô ấy.

Tôi chậm rãi cởi quần đùi của cô ấy ra, để lộ ra bộ bào ngư trắng nõn và mềm mại. David chăm chú nhìn cơ thể trần trụi của bạn gái tôi với vẻ mặt ngưỡng mộ. Ivy chưa bao giờ khỏa thân trước mặt người khác như thế này. Cô ấy xấu hổ đến mức cuộn tròn, trốn trong vòng tay tôi không chịu ra ngoài.

David thì thầm vào tai tôi: “Chúng ta thì sao…” rồi làm động tác trao đổi.

Nhìn thân hình gợi cảm, rượu và dục vọng của Amy khiến người ta mất đi lý trí.

Nằm trên cùng một giường, tôi và David ôm bạn gái của nhau và bộc lộ ham muốn tình dục.

Amy táo bạo chủ động cưỡi lên người tôi, dùng âm hộ của cô ấy che dương vật của tôi lại và đẩy mông cô ấy lên xuống; trong khi tôi chạm vào bộ ngực đang đung đưa của cô ấy, tôi đã xem David đụ bạn gái tôi.

David nhẹ nhàng hôn lên ngực bạn gái tôi như không hề vội vàng, rồi từng bước liếm bào ngư của cô ấy.

Bạn gái tôi không có nhiều lông mu ở phần dưới cơ thể, âm đạo hơi hé mở như thể đang chờ David tấn công.

David trêu chọc âm hộ của Ivy vài lần bằng con cặc của anh ấy, rồi đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ bạn gái tôi.

"A... a..." Ivy há miệng kêu lớn, hai tay nắm lấy ga trải giường, nhìn chằm chằm David.

David điên cuồng bơm vào âm hộ bạn gái tôi, và ngực của Ivy run lên theo tiếng khóc.

Tôi nhìn David và bạn gái ân ái với ánh mắt chua chát, như để trả thù, tôi lật người Amy lại rồi đẩy cô ấy xuống rồi thọc mạnh vào cô ấy. Căn phòng tràn ngập âm thanh Ivy và Amy lần lượt la hét.

Có lẽ vì mối quan hệ quá căng thẳng nên tôi tuyên bố đầu hàng không lâu sau đó. Amy vào phòng tắm dọn dẹp, tôi nhân cơ hội bò tới chỗ Ivy và xem cô ấy làm tình.

David cũng có rất nhiều tiền. Lúc này, anh bắt Ivy nằm nghiêng rồi đâm vào âm hộ của Ivy từ phía sau. Thỉnh thoảng Ivy mở mắt nhìn tôi rồi ngượng ngùng quay đầu đi.

Đột nhiên David đẩy mạnh vài lần liên tiếp, sau đó là một cơn co giật và xuất tinh vào bạn gái tôi. Tinh dịch màu trắng sữa vắt ra khỏi âm hộ của Ivy và từ từ chảy xuống mông cô. Sau khi David đứng dậy, Ivy liền lao vào tôi và thút thít. Tôi biết cô ấy xấu hổ quá nên đành ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng an ủi.

Đêm đó họ không trở về phòng, và mỗi người chúng tôi ngủ trên giường với bạn gái trong vòng tay.

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi vài tiếng động. Tôi đưa tay định chạm vào bạn gái thì phát hiện cô ấy không có ở đó. Tôi mơ hồ nhìn về hướng phát ra âm thanh, nhưng lại bị sốc trước tình huống trước mắt.

Ivy khỏa thân nằm trên giường David, nửa quỳ trong khi David dùng cả hai tay ra sau ôm mông bạn gái tôi và liên tục đẩy cô ấy.

Ivy nhắm chặt mắt, lộ ra vẻ mặt say mê, thỉnh thoảng lắc lư cơ thể để phục vụ cho động tác của David.

Tôi ngạc nhiên nhìn họ. Ivy thực sự đã lẻn tới để âu yếm David khi tôi đang ngủ!

Tôi im lặng nhìn họ làm tình trước mặt mình, trong lòng cảm thấy đau xót.

Một lúc sau, Ivy làm xong, Ivy lặng lẽ mặc quần đùi vào rồi bò lại chỗ tôi, nghĩ rằng không ai nhận ra tôi.

Sáng hôm sau, sau khi David và Amy rời đi, tôi hỏi Ivy về chuyện xảy ra tối qua. Ivy không ngờ rằng tôi đã nhìn thấy hết nên cô phải thừa nhận rằng cô đã phải lòng David sau khi quan hệ tình dục với anh ấy ngày hôm qua, nên khi David bò tới trêu chọc cô vào lúc nửa đêm, cô không khỏi lén lút quan hệ tình dục với anh ta lần nữa.

Ivy đã thừa nhận sai lầm của mình với tôi và hứa rằng cô ấy sẽ không bao giờ liên quan gì đến David trong tương lai. Tôi không trách cô ấy quá nhiều. Nếu tôi không ngu ngốc đến mức trao đổi bạn tình với David thì chuyện này đã không xảy ra.

Đêm đó, David lại yêu cầu tôi đổi bạn tình nhưng tôi từ chối. Tôi thề sẽ không bao giờ để ai khác chơi với người bạn gái yêu quý của mình nữa.

Trên đường đi, Ivy thực sự phớt lờ lời trêu chọc của David, điều này khiến tôi an ủi rất nhiều.

Cuối cùng tôi cũng trở về Hồng Kông và khi bước ra khỏi sân bay, tôi thấy Amy đang kéo vali một mình. Tôi không khỏi tò mò đuổi theo cô ấy và hỏi, tại sao David không đi cùng cô ấy? Câu trả lời của Amy khiến tôi đứng hình tại chỗ.

Hóa ra Amy không phải là bạn gái của David. Cô từng làm gái ở quán karaoke. David thuê cô trong một tuần để đi du lịch cùng anh và vui chơi.

David chẳng còn gì để mất khi để cô ấy lên giường với tôi, nhưng tôi đã từ bỏ bạn gái thực sự của mình cho David vì tình dục và sự sỉ nhục.

Đã ba tháng kể từ chuyến đi cuối cùng của tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy buồn bã về việc mình đã thua cuộc trong cuộc trao đổi bạn gái đó đến mức nào.

Tôi không biết liệu Ivy có phiền không, và chắc chắn tôi cũng sẽ không ngu ngốc mà hỏi, nhưng tôi nhận ra rằng mối quan hệ của chúng tôi đã trở nên buồn tẻ.

Tôi và Ivy ngày càng ít quan hệ tình dục, và tôi thấy mình không còn sức lực để quan hệ nữa, vì mỗi lần quan hệ, tôi lại nghĩ đến việc Ivy bị David cưỡng hiếp và làm nhục. Tôi nghĩ mình cần thêm thời gian để xoa dịu cảm giác hối hận và tội lỗi.

Ngay lúc tôi tưởng mọi chuyện có thể trở lại bình yên thì một chiếc túi lại một lần nữa khiến tôi rơi xuống vực thẳm vô tận. Trong túi có một chiếc đĩa CD và một lá thư. Người gửi hóa ra là David. Làm sao anh ta có thể biết địa chỉ của tôi? Tôi lập tức cảm thấy khó chịu trong lòng.

"Đĩa CD này là quà lưu niệm dành cho bạn." Nội dung bức thư rất đơn giản, đơn giản đến mức khiến tôi sợ hãi, bởi tôi mơ hồ cảm thấy rằng đĩa CD đó sẽ tiết lộ một số bí mật nào đó.

Tôi cho đĩa CD vào máy tính và phát hiện đó là một tập tin hình ảnh, lúc này máy tự động bắt đầu phát.

Ống kính phản chiếu một chiếc giường và đồ đạc xung quanh trông giống như một căn phòng khách sạn. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác quen thuộc. Lúc này, một nam một nữ xuất hiện từ góc dưới bên phải của camera. Cả hai đều khỏa thân và hôn nhau say đắm. Bàn tay của người đàn ông di chuyển khắp cơ thể người phụ nữ một cách vô đạo đức hơn.

Người đàn ông đè người phụ nữ xuống giường và từ từ hôn xuống phía dưới cô. Lúc này tôi mới có thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ.

"Cây thường xuân!?" Tôi kêu lên, không tin vào mắt mình nhưng người phụ nữ trong máy ảnh thực sự là Ivy.

Tôi ngay lập tức nhớ ra rằng khách sạn đã bị sập khi đang đi du lịch! Vậy người đó có phải là David không? !

David hôn núm vú của Ivy và dùng một tay xoa xoa vùng kín của cô. Ivy trên mặt lộ ra vẻ thích thú, ấn đầu David không cho anh rời khỏi ngực cô. Những ngón tay đang xoa bóp vùng kín của David cũng đưa vào âm hộ của Ivy và không ngừng cào cấu.

Tôi thực sự không thể tin được. Không phải Ivy đã hứa rằng tôi sẽ không bao giờ có quan hệ với David nữa sao? Cô lẻn vào phòng David và có tình cảm với anh từ khi nào? Tại sao tôi không để ý chút nào? Những câu hỏi quay cuồng trong đầu tôi và tôi cảm thấy chóng mặt.

David từ từ trèo lên người Ivy, dang rộng hai chân của cô, ôm lấy dương vật đang phồng lên xoa bóp âm hộ của Ivy, từ từ đưa quy đầu vào âm đạo, sau đó duỗi thẳng eo, đưa toàn bộ dương vật vào trong cơ thể Ivy. Ivy há miệng như hét lên, dường như đang phát ra âm thanh vui sướng đáp lại sự va chạm của David.

David bơm điên cuồng vào âm hộ của Ivy khiến ngực cô chuyển động lên xuống. Đâm vào một lúc, David bảo Ivy nằm trên giường, sau đó lại xâm nhập vào âm hộ của Ivy từ phía sau, dùng hai tay bóp mạnh ngực cô, Ivy không ngừng lắc lư cơ thể để hợp tác với lực đẩy của David.

David một lần nữa bắt Ivy nằm thẳng trên giường, kéo chân cô lên và móc vai cô để thâm nhập sâu hơn.

Động tác của họ càng lúc càng nhanh, ngực Ivy rung chuyển như đất rung chuyển, khuôn mặt say sưa đón nhận cú va chạm mạnh mẽ.

David hung hăng đưa dương vật của mình vào trong Ivy, Ivy cúi người, bất động như đứng yên. Tôi biết David đã xuất tinh và tất cả đều đi vào âm đạo của Ivy.

David nằm trên người Ivy, vuốt ve bộ ngực nhấp nhô của cô. Ivy trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, khung cảnh dần dần tối sầm...

Tôi chỉ biết đứng nhìn, cảm thấy nhói đau trong lòng khi nhìn thấy Ivy thất hứa.

Hình ảnh từ từ hiện lại, đó là một nơi xa lạ, cách bố trí giống như một phòng khách.

Ivy lại xuất hiện trên màn hình. Cô ngồi trên ghế sofa nhìn quanh nhưng không tìm thấy camera ẩn. Sau đó David xuất hiện, không nói một lời, anh ép Ivy vào ghế sofa và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Ivy vòng tay qua cổ David để có một nụ hôn mãnh liệt hơn và bạn thậm chí có thể thấy lưỡi của họ quấn vào nhau.

Tôi đã biết đó hẳn là nơi ở của David. Hóa ra Ivy đã bí mật liên lạc với anh sau chuyến đi.

Tay David chậm rãi tiến vào trong váy của Ivy, tay còn lại cởi cúc áo sơ mi của Ivy, kéo áo lót che ngực cô xuống, nhẹ nhàng xoa xoa ngực và núm vú của cô.

Trong lúc Ivy và David hôn nhau, họ đã cùng nhau cởi chiếc áo sơ mi trên người. David đưa tay vào trong váy, chậm rãi cởi quần lót của Ivy.

David buông bộ ngực thừa ra và mút ngực Ivy như một đứa trẻ. Mặc dù anh không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra dưới váy cô, nhưng từ vẻ mặt thích thú của Ivy, anh có thể biết rằng âm hộ của cô đang bị ngón tay anh chơi đùa.

David chậm rãi rút bàn tay đang nhét trong váy ra, mơ hồ có thể nhìn thấy chất lỏng trong suốt như pha lê trên hai ngón tay của mình, sau đó đặt ngón tay lên miệng Ivy. Ivy lè lưỡi liếm tinh dịch của cô, sau đó chậm rãi đưa ngón tay vào miệng mút, ngón tay của cô đang đưa vào đưa ra khỏi miệng Ivy. Tôi không thể tin rằng Ivy trước mặt tôi lại trở nên dâm đãng như vậy.

Sau đó David đứng dậy, cởi quần và để lộ dương vật căng cứng của mình. Ivy nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt ẩm ướt. Biểu hiện của ham muốn là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất là Ivy lè lưỡi và bắt đầu liếm dương vật của David.

Ivy sẽ không bao giờ thổi kèn cho tôi. Cô cho biết mình không thể chấp nhận được cảm giác ghê tởm đó nhưng việc cô đứng trước ống kính và đó lại là chuyện khác.

Ivy từ từ ngậm quy đầu vào miệng, quấn lưỡi trên đỉnh đầu rồi đưa toàn bộ dương vật vào miệng. David ấn đầu Ivy và bắt đầu thực hiện động tác đẩy chậm, đồng thời dùng tay còn lại nhéo núm vú của Ivy. Một lúc lâu sau, David dùng hai tay ôm đầu Ivy, thực hiện động tác đâm nhanh. Dương vật ra vào miệng và rất nhiều nước bọt chảy ra. Ivy cũng đặt tay lên mông David và bóp chặt.

Một lúc sau, David đứng thẳng lên và đưa dương vật của mình thật sâu vào miệng Ivy. Cơ thể anh run lên vì sung sướng. Tôi nghĩ chắc hẳn anh ấy đã nhét đầy tinh dịch vào cổ họng Ivy. Ivy nhắm mắt lại và mút dương vật như muốn hút ra chút tinh dịch cuối cùng. Dương vật của David từ từ rời khỏi miệng Ivy, Ivy miễn cưỡng lè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại từ quy đầu, rồi nuốt tinh dịch của David vào bụng cô.

Sau đó David bảo Ivy nằm xuống ghế sofa, cởi váy cô, dang hai tay ra, vùi đầu vào giữa hai chân Ivy và liếm môi âm hộ của Ivy như thể anh đang đáp lại khoái cảm vừa nhận được.

Ivy nhắm mắt lại, một tay ôm đầu David, tay kia xoa xoa ngực cô. Cái cau mày của cô ấy cho thấy cô ấy đang hết lòng tận hưởng nó.

Không biết qua bao lâu, Ivy hai tay bắt đầu ôm chặt David đầu, hai chân cũng bị kẹp chặt. Ngực cô phập phồng lên xuống đột ngột, sau đó cô cứng người lại và đạt cực khoái lần đầu tiên.

David đứng dậy và hôn Ivy say đắm lần nữa. Dương vật của anh lại nổi cơn thịnh nộ một lần nữa. Ivy vươn tay nắm lấy dương vật và dẫn anh vào âm hộ vốn đã tràn đầy.

Tôi không còn sức để xem nữa nên chỉ nhìn chằm chằm vào bức ảnh, nhìn David thọc vào lồn Ivy ở nhiều tư thế khác nhau cho đến khi anh xuất tinh lần thứ hai vào Ivy, hình ảnh lại mờ đi.

Tôi không biết mình nên làm gì, chỉ cảm thấy vô cùng mệt mỏi nhưng hình ảnh lại xuất hiện. Ivy khỏa thân đang thủ dâm trước ống kính. Không biết cô ấy có biết trạng thái nghịch ngợm của mình đang bị quay phim hay không. Tôi chỉ biết Ivy trong ảnh giống như một cô gái điếm, đang xoa bóp bóp ngực, dạng chân ra, thọc hai ngón tay vào âm đạo và co giật. Giống như một con đĩ được chờ đợi từ lâu, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể tận hưởng âm đạo của cô ấy bất cứ lúc nào.

David leo lên giường vuốt ve cơ thể Ivy. Lúc này, trên camera xuất hiện một người đàn ông khác, hôn Ivy.

Lúc này đầu tôi như muốn nổ tung, tim tôi đau đến mức không thể đau được nữa, một cỗ hận ý dâng trào hoàn toàn bộc phát.

Không hề có màn dạo đầu nào, David đưa dương vật của mình vào âm đạo của Ivy. Miệng Ivy không hề nhàn rỗi, bởi vì trong miệng cô đã có cặc của người đàn ông khác, cảnh tượng dâm đãng không còn có thể khiến tôi sốc nữa.

Hai người liên tục hoán đổi vị trí như chạy tiếp sức, lúc thì thọc vào trong lồn Ivy, lúc thì thọc vào cái miệng nhỏ của Ivy, thậm chí có lúc thọc vào hậu môn.

Hai người đàn ông giữ Ivy ở giữa và đụ cô lần lượt. Ivy giống như đồ chơi của họ. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì họ muốn mà không hề xấu hổ. Năng lượng của hai người dường như là vô tận. Sau khi xuất tinh vào âm hộ, chúng đẩy và xuất tinh vào miệng Ivy. Cơ thể Ivy choáng ngợp, tinh dịch không thể nuốt trôi chảy ra từ khóe miệng. Tinh dịch đã xuất tinh trong âm hộ tiếp tục tuôn ra trong quá trình dương vật của người đàn ông đâm vào. Ngay cả hậu môn cũng bị lộn xộn nhưng Ivy vẫn làm ra vẻ mặt thích thú khi bị làm nhục khi chơi trò tình dục.

Kiệt sức, Ivy nằm trên giường. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đầy dấu vết bị chơi đùa. Âm hộ sưng đỏ của cô ấy vẫn đang rỉ ra tinh dịch. Ngoài ra còn có dấu vết của tinh dịch trên ngực và mặt cô ấy.

Cuộc ân ái mãnh liệt cuối cùng cũng kết thúc, nhưng lần sau thì sao? Sẽ có tình dục mãnh liệt hơn xảy ra mà tôi không thể nhìn thấy? Tôi không dám nghĩ đến điều đó, và tôi sẽ không tận mắt chứng kiến. Đĩa đã phát xong, tình cảm của tôi với Ivy cũng đã chấm dứt…
