============================================================
  Trao đổi con gái và chơi cùng nhau
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%a4%e6%8f%9b%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%a4%a7%e5%82%a2%e7%8e%a9/
  Ngày       : 2021-04-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Một đêm cuối tuần cách đây một năm, lần đầu tiên tôi đưa con gái đến nhà ông Zhang để chơi trò “đổi con gái”. Ông Zhang sống ở Đài Bắc. Con gái ông Zhang mười ba tuổi, còn ông Zhang khoảng bốn mươi tuổi. Tôi vô tình tìm thấy một quảng cáo được ông Zhang đăng trên mạng, yêu cầu con gái ông ta trao đổi trò chơi tình dục. Tôi cho con gái tôi xem quảng cáo này. Con gái tôi cười nói: “Con gái tôi mười ba tuổi, tôi mới mười tuổi, sao nỡ để người khác chơi cùng con gái mình?”

Mặc dù tôi đã thuyết phục cô ấy thử cùng tôi nhưng cô ấy luôn ngại ngùng từ chối. Sau này, sau nhiều lần tôi vận động hành lang, cuối cùng cô ấy cũng bị tôi thuyết phục và đồng ý chơi trò trao đổi con gái với ông Trương. 

Ngay khi chúng tôi đến nhà ông Zhang, con gái ông Zhang đã bế con gái tôi và kể cho cháu nghe về những trải nghiệm khi chơi cùng bạn bè trong quá khứ. Anh còn lấy ra những bức ảnh đã chuẩn bị sẵn cho con gái tôi thưởng thức. Con gái tôi đỏ mặt xấu hổ. Thấy bầu không khí đã sôi động hơn, tôi bảo con gái vào nhà thay bộ đồ lót mà con bé mang theo. 

Khi cô ấy bước vào, ba chúng tôi lập tức cởi trần. Con gái ông Zhang đã chủ động đưa cặc của tôi vào miệng và dùng lưỡi khuấy động. Một lúc sau, con gái tôi bước ra. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm đặc biệt dành cho các cô gái trẻ. Khi nhìn thấy tôi và con gái ông Zhang đang quan hệ tình dục, cô ấy đỏ mặt ngồi sát vào ông Zhang để xem. 

Tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực mới phát triển của con gái ông Zhang, ngón tay kia thọc vào lỗ thịt quyến rũ của cô ấy. Chơi được một lúc. Con gái ông Zhang cưỡi ngựa lên. Anh ấy cứ nghiền nát tôi. Ông Trương cũng ôm con gái tôi, thọc tay vào trong quần lót của cháu để khám phá. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy con gái mình bán khỏa thân trong vòng tay người khác, tôi lập tức cảm thấy rất phấn khích. Ngoài ra, lực hút của con gái ông Zhang mạnh đến mức ông nhanh chóng xuất tinh khắp cơ thể cô. 

Tôi và con gái ông Zhang vào phòng tắm tắm rửa. Khi cô ấy bước ra, con gái tôi đã khỏa thân. Cô ngồi trong vòng tay của ông Zhang và hôn ông một cách ngọt ngào. Ông Zhang dùng tay trêu chọc núm vú chưa phát triển của cô ấy, trong khi con gái tôi cầm cặc của ông ấy và di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. Sau đó, cô hỏi ông Zhang rằng ông thích tận hưởng nó như thế nào, ông nói: "Tốt nhất là nên bắt đầu bằng quan hệ tình dục bằng miệng như bố anh và con gái tôi vừa làm!"

Con gái tôi mỉm cười gật đầu nên ông Zhang ngồi trên ghế sofa, còn con gái tôi quỳ trước mặt ông và phục vụ ông một cách cẩn thận. Ông Zhang dạy cô dùng lưỡi liếm đầu vài lần trước khi nuốt và cô ngoan ngoãn vâng lời. Ông Zhang hỏi cô nghĩ gì về người bạn chơi đầu tiên của mình. Cô nhổ con cặc trong miệng ra, cười nói: “Không ngờ con cặc của chú Trương lại to hơn con cặc của bố con.” Tôi ở một bên chỉ có thể cười ngượng ngùng, thầm nghĩ cô bé này thật ra trước mặt người ngoài đã nói dương vật của bố nhỏ. 

Ông Trương đã chơi hết mình với cô rồi nên con gái tôi ra hiệu cho ông nằm xuống thảm rồi cưỡi lên trên. Nhưng không phải toàn bộ cơ thể đang ngồi trên đó. Hướng dương vật cứng rắn của anh Zhang vào lỗ nhỏ ở cuối hai đùi trắng hồng của cô, anh từ từ đưa vào rồi bơm lên xuống nhịp nhàng. Một lúc sau, từ phía sau tôi nhìn thấy nơi họ ân ái phủ đầy dịch trắng. Tôi không thể biết đó là tinh dịch của ông Zhang hay nước trái cây của con gái tôi. 

Tôi chĩa máy ảnh vào đó và chụp vài bức ảnh. Một lúc sau, con cặc của ông Zhang nhẹ nhàng thò ra khỏi cơ thể con gái tôi. Con gái tôi dùng cả hai tay che lỗ thịt dưới bụng dưới và nhờ ông Zhang giúp cháu vào phòng tắm. Con gái ông Trương nép vào lòng tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve miếng thịt cứng ngắc của tôi. Tôi hỏi cô ấy: “Em thích chơi thế nào?” Con gái ông Trương mỉm cười không trả lời. Cô chỉ ngồi trên thảm và giơ cao cặp mông trắng nõn mềm mại. Tất nhiên tôi hiểu ý cô nên quỳ xuống phía sau cô, cầm một que thịt cứng nhét vào khe hở không có lông của con gái ông Trương. 

Sau khi con gái tôi ra khỏi phòng tắm, nó ngồi trên ghế sofa với ông Zhang và quan sát. Một lúc sau, cô cúi đầu xuống giữa hai chân anh, đưa dương vật mềm mại vào miệng, mút và cắn nhẹ, dùng lưỡi khuấy động quy đầu. Ông Zhang đã cương cứng trở lại. Ông ấy vui mừng khôn xiết và khen ngợi con gái tôi học rất giỏi dù con bé chỉ nói chuyện nhỏ. Sau đó, con gái tôi quỳ xuống, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên chơi trò “doggy style” cho anh xem. Trong khi anh Zhang đang đẩy ra vào từ phía sau, anh đưa tay xuống ngực cô và xoa bóp bộ ngực chưa phát triển của cô. Chơi như vậy được một lúc, tôi và ông Trương bế hai cô bé lên một chiếc ghế dài, đặt mông lên tay vịn hai đầu, nắm lấy chân, dang rộng đôi chân trắng nõn gầy gò của chúng, thọc que thịt vào lỗ thịt hình vòng cung rồi bơm thật mạnh. 

Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã ra vào con gái ông Zhang bao nhiêu lần và cuối cùng tôi xuất tinh sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Cùng lúc đó, cơ thể ông Zhang run lên và ông lại đổ tinh dịch vào âm đạo còn non nớt của con gái tôi. 

Con gái tôi vốn cư xử ngoan ngoãn, ít nói nhưng bây giờ chơi với ông Trương lại cư xử như một con điếm, không giống như con người thường ngày của nó. Khi anh Zhang thâm nhập vào cô vừa rồi, cô giơ hai chân lên cao và dang rộng chúng ra xa nhất có thể để đáp ứng lực đẩy của anh. Lúc đó, con gái tôi rên rỉ nhiều lần, tôi biết con bé đang liên tục đạt cực khoái. Khi họ dừng lại nghỉ ngơi, ông Zhang vẫn không thể đặt nó xuống, hôn và chạm vào ngực, đùi và khắp cơ thể con gái tôi. Anh cũng ngưỡng mộ cơ thể của cô. Cuối cùng, anh ấy ôm đôi chân nhỏ bé của con gái tôi vào lòng và nhìn chúng thật kỹ. Con gái tôi tinh nghịch giữ dương vật của anh ấy giữa hai chân mình. Ông Zhang nhấc chân cô lên trước mặt anh, thè lưỡi lần lượt liếm vào lòng bàn chân của từng bàn chân, cảm thấy rất thích thú. Mặc dù con gái tôi rất thích nhưng nó vẫn thấy nhột nhột. Tôi muốn rút lại nhưng anh ta lại túm lấy bắp chân tôi không cho tôi đi. Cười và đấu tranh cho lòng thương xót. 

Lúc này, con gái ông Trương cũng ở bên cạnh tôi, nhìn bố chơi với con gái tôi. Anh ấy giữ chặt con cặc của tôi trong tay và không chịu buông ra. Và tay tôi chưa bao giờ rời khỏi cơ thể cô ấy. Đặc biệt là hai khối thịt mới mọc trên ngực con gái ông Trương và đôi chân gầy, trắng và mịn màng của cô. và những ụ thịt nhỏ đầy đặn. Chúng đều là báu vật của tôi mà tôi chơi không bao giờ chán. Dù ai cũng yêu nhau sâu đậm nhưng mỗi người đều đã làm điều đó hai lần. Cả hai cô bé đều không muốn chúng tôi làm việc quá sức. Thế là mỗi đứa hôn tạm biệt các bạn cùng chơi, quay về vòng tay của bố và vào tắm rửa cho nhau. 

Khi bước ra, chúng tôi chụp ảnh trong khi mọi người đều khỏa thân. Tổng cộng có ba ống phim đã được quay. Tôi chụp ảnh tất cả các tư thế quan hệ tình dục. Trong số đó có một người đàn ông và hai người phụ nữ, và một người phụ nữ và hai người đàn ông. Có ông Zhang đã cưỡng hiếp con gái tôi, và cũng có con gái ông Zhang đã yêu cầu tôi cưỡng hiếp cô ấy. Để làm cho cái bóng trở nên thực tế. Hai cô bé lại dùng miệng mút mạnh nội tạng của chúng tôi, sau đó đưa vào lần nữa và chụp cận cảnh cặc của chúng tôi ở giữa âm đạo, lỗ đít và miệng của chúng. 

Một trong những bức ảnh tôi chụp là cảnh con gái tôi cầm cặc của ông Zhang ngay trước mũi khuôn mặt xinh xắn của nó. Con gái ông Zhang cũng nằm trên thảm và ân cần cho con cặc của tôi chui vào lỗ thịt hẹp ở phía sau và chụp ảnh. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế và tôi không thể chịu được việc kéo nó ra. Con gái riêng của tôi sợ đau và chưa bao giờ dễ dàng xâm nhập vào tôi. Cuối cùng, chúng tôi vòng tay ôm con gái nhau, chụp ảnh khỏa thân một cách tự động và hẹn gặp lại vào cuối tuần sau để vui chơi và thưởng thức những bức ảnh gợi cảm. 

…

Một tuần trôi qua trong nháy mắt, chúng tôi gặp lại gia đình họ Trương và các con gái của họ. Lần này chúng tôi có thêm bạn cùng chơi, ông Lý và con gái ông. Con gái của ông Lý năm nay mười một tuổi, tên là Tiểu Ngọc. Chúng tôi tắm rửa và thay bộ đồ ngủ trong phòng dành cho khách, sau đó rời khỏi phòng khách và thoải mái ngồi xuống. Con gái của ông Zhang lấy những bức ảnh ra, những cảnh tượng khiêu dâm sống động hiện ra trước mắt cô. Con gái ông Lý lần đầu tiên đi chơi. Mặt tôi đỏ bừng. 

Lần này chúng tôi chia thành hai nhóm, con gái ông Zhang và con gái tôi phục vụ ông Li. Ông Zhang và tôi đã tuyển dụng con gái ông Li. Khi bắt đầu trò chơi, con gái tôi mỉm cười và nói xin lỗi với Xiaoyu, sau đó cô ấy và con gái ông Zhang đã loại bỏ hoàn toàn ông Li. Anh dìu chúng tôi đến chiếc ghế sofa đối diện, mỗi người ôm một đùi, cùng cúi xuống và quấn hai chiếc lưỡi quanh cặc của anh Lý. Nhóm của chúng tôi sẽ không di chuyển trong thời gian này. Con gái ông Lý bị kẹt ở giữa. Mỗi người chúng tôi nắm lấy một bàn tay trắng nõn của cô ấy và chơi đùa. Trong khi xem màn trình diễn của con gái chúng tôi và anh Li. Lúc này họ đã thay đổi vị trí của mình. Con gái ông Zhang vẫn ngậm miếng thịt trong miệng, còn con gái tôi thì để ông Lý chơi với âm hộ của nó. Thân dưới của ông Lý cứng đến mức ông không thể chịu nổi. Chỉ cần hỏi họ ai đến trước. Con gái tôi lịch sự cho phép con gái ông Zhang cưỡi lên mình trước và đưa lưỡi vào miệng ông Lý. 

Ông Lý cũng đưa tay xuống dưới con gái tôi và dùng ngón giữa thăm dò âm đạo của cháu. 

Lúc này, ông Zhang đã thò tay vào cổ áo của Xiaoyu và chạm vào núm vú của cô. Tôi cũng vén váy ngủ của cô ấy lên và chạm vào núm vú của cô ấy. Hóa ra bột được bọc là chân không nên tôi có thể chạm vào lỗ thịt của Xiaoyu ngay lập tức. Cảm giác mịn màng và không có lông và ngập trong nước suối. Xiaoyu vốn đã xúc động, nhưng bây giờ cô ấy lại càng được chúng tôi biến thành một con người nhiều hơn. Toàn thân tôi mềm mại và ấm áp, như thể tôi sắp tan chảy. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt xấu hổ đến mức không mở nổi. Tôi lật váy ngủ của Xiaoyu lên, anh Zhang cởi bao bì của cô ấy ra như bóc chuối. Một nàng tiên cá đỏ quấn áo trắng nằm vắt ngang bốn đùi chúng tôi. Da và thịt của Xiaoyu mềm đến mức có thể bị gãy khi thổi. 

Ông Zhang và tôi đồng ý rằng chúng tôi nên thưởng thức cô ấy một cách từ từ. 

Lúc này, phần thân trên của cô đang nằm trong vòng tay của ông Zhang, một cặp núm vú nhỏ cũng nằm trong tay ông. Sau đó ông Zhang cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tôi chỉ đang chơi với nửa kia của Xiaoyu thôi. Đầu tiên, hãy nắm lấy bắp chân của cô ấy, đặt đôi chân nhỏ nhắn đó vào tay bạn, chạm và chơi với các ngón chân của cô ấy. Gót chân của Xiaoyu tròn và mập, các ngón chân của cô ấy rất gọn gàng. Mu bàn chân có màu trắng và mỡ, lòng bàn chân nhẵn. Dưới bắp chân có một sợi dây chuyền vàng mỏng càng làm tăng thêm vẻ gợi cảm. Nó thực sự dễ thương. Tôi không thể không ôm nó và hôn nó một cách yêu thương. Lúc đó tôi muốn ăn hết ngón chân, ngón chân và mu bàn chân của cô ấy. 

Sau đó, tôi liếm lòng bàn chân của Tiểu Ngư, cô ấy không khỏi run rẩy ở chân. 

Tôi bắt đầu hôn từ ngón chân từng inch một về phía đùi, cho đến khi chạm đến vùng kín mịn màng. Nghêu của Xiaoyu có màu trắng và dễ thương. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở đường nối thịt và thấy có những lỗ nhỏ màu đỏ nhạt trên màng bọc. Tôi đưa ngón tay vào khám phá, thế là đủ. Việc sử dụng hai ngón tay sẽ khó khăn hơn một chút. Tôi cũng kiểm tra lỗ thịt nhỏ khác của Tiểu Ngư, nhưng khi tôi dùng ngón tay út nhét vào một chút, Tiểu Vũ lại bất giác co lại. Tôi không muốn làm khó cô ấy quá nên nhẹ nhàng đào bới rồi để cô ấy đi. 

Nhìn qua con gái tôi, tôi thấy con gái ông Zhang đang ngồi dựa vào ghế sofa, hai bắp đùi trắng nõn non nớt dang rộng ra, ông Lý dùng thân thể con gái ông Zhang làm gối. Nằm hướng lên trời giữa hai đùi cô. Và con gái tôi đang nằm trên người ông Lý. Bạn có thể thấy một con cặc di chuyển ra vào cô ấy từ dưới lên trên. 

Lúc này, anh Zhang đã bế Xiaoyu lên và đặt vào tay tôi. Hãy để anh ấy chơi với phần thân dưới và tôi chơi với phần trên. Tiểu Vũ có mái tóc dài. Mặt tròn, miệng anh đào. Anh mở to đôi mắt to, mỉm cười ngọt ngào với tôi rồi lại nhắm lại như muốn bày tỏ rằng anh cho phép tôi làm bất cứ điều gì anh muốn. Tôi hôn thật sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nắm lấy tay cô ấy đặt dưới mình rồi chạm vào ngực cô ấy và chơi đùa với chúng. Lúc này tôi và anh Zhang ngồi đối diện nhau ở hai bên Xiaoyu. Và cô ấy cầm cặc của chúng tôi bằng cả hai tay. Ông Trương một tay sờ chân, tay kia vớt nghêu ra. Xiaoyu bốc đồng siết chặt phần thân dưới của chúng tôi. Tôi đặt cô ấy vào lòng và ra hiệu cho anh Zhang bắt đầu đụ cô ấy. Ông Zhang dựng chân cô lên, di chuyển dương vật cương cứng của cô từ bên này sang bên kia, nhắm vào khe hở của cô. Sau khi tìm thấy lỗ thịt, anh từ từ nhét nó vào. May mắn thay, Xiaoyu đã được dưỡng ẩm rất tốt. Đi vào không quá khó khăn. Nói thì lạ. Vừa rồi Tiểu Ngư rất ngại ngùng khi để chúng tôi trêu chọc, nhưng khi bị một người đàn ông xâm chiếm, cô ấy bắt đầu trở nên hoang dã. Đôi mắt to của cô ấy nhìn tôi đầy thèm khát và mỉm cười. Anh nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và đặt nó vào. Hãy để mái tóc đỏ óng ả đứng kiêu hãnh trong bàn tay trắng nhỏ nhắn dễ thương của cô. Sau đó hắn quay đầu dùng lưỡi liếm liếm như ăn kem que. 

Sau đó đưa toàn bộ vào miệng và ngậm. 

Đến lúc này mọi chuyện về phía con gái tôi đã lắng xuống. Tôi nhìn thấy dương vật mềm mại của anh Lý tuột ra khỏi âm đạo của con gái tôi. Con gái tôi dùng tay che âm hộ nhưng tinh dịch vẫn chảy ra từ giữa các ngón tay. 

Con gái ông Trương giúp lau đi vết thương. Ba người vào trong và tắm rửa. Que thịt của ông Zhang vẫn được quấn trong con cặc mịn màng của Xiaoyu. Dịch tiết của Tiểu Ngư thấm ướt tóc anh. Tôi chạm và nhéo ngực cô ấy. 

Trong khi tận hưởng niềm vui phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Con gái ông Trương đã tắm rửa sạch sẽ và bước ra ngoài. Ông Lý ôm cô ấy và con gái tôi từ trái sang phải và ngồi đối diện với chúng tôi để xem chúng tôi là con gái của ông. Lúc này, đỉnh điểm của ông Zhang đã đến. Bơm mạnh và nhanh nhiều lần. Anh xuất tinh ngay cạnh con cặc của Xiaoyu. Tiểu Ngọc vẫn để anh nhẹ nhàng ngâm mình trong chiếc khăn quấn của mình, vòng hai chân cô quanh hông anh. Từ từ xoay phần thân trên của bạn và tập trung vào việc thổi kèn cho tôi. Tôi cố gắng hết sức để thư giãn và để phần thân dưới của mình tận hưởng khuôn miệng ấm áp của Xiaoyu. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và nói với cô ấy rằng tôi sắp xuất tinh. Tiểu Vũ phớt lờ nó. Thay vào đó, anh nuốt nó sâu hơn. Kết quả là tinh dịch của tôi đã lọt vào cổ họng của Xiaoyu. Tiểu Ngư vẫn ngậm quy đầu của tôi trong miệng. Cô không nhổ nó ra cho đến khi miếng thịt mềm ra. Anh nuốt tinh dịch trong miệng và liếm sạch cặc tôi. 

Lúc này, ông Trương cũng đã rời khỏi xác cô. Ba người vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Phòng tắm ở nhà ông Trương rất lớn. Tôi và anh Zhang nằm thoải mái trong bồn tắm. Sandwich Xiaoyu ở giữa. Chúng tôi giúp cô ấy rửa chúng, và đôi bàn tay trắng trẻo của cô ấy nắm lấy cặc của chúng tôi và rửa chúng. Chúng tôi chơi đùa với da thịt và những bộ phận nhạy cảm của nhau trong khi tắm rửa. Tôi đặc biệt thích vuốt ve vùng kín không có lông của Xiaoyu. Sau khi lau nước trên người, chúng tôi cùng nhau đưa Tiểu Ngọc ra ngoài. Lúc này, con gái tôi và con gái ông Trương đang đứng quay lưng lại với chiếc khăn lụa buộc ở thắt lưng. Và ông Li đang đi vòng quanh họ. Chơi với cái này, chèn cái kia. 

Khi đưa vào âm đạo của con gái ông Trương, ông đưa tay sờ vào ngực con gái tôi. Ông Zhang đi tới tham gia với tinh thần phấn chấn. Con gái tôi đưa cái vật còn cứng của nó vào miệng và quấn quanh nó. 

Tôi cũng yêu cầu Tiểu Ngư dang rộng đùi ra để tôi thâm nhập vào khe hở của cô ấy. Tôi nâng hai nửa cặp mông tròn trịa của cô ấy lên. Hãy để toàn bộ chiều dài con cặc của tôi đi vào. Xiaoyu vòng tay qua cổ tôi và gập hai chân ra sau tôi, quấn chặt quanh người tôi. Những cục thịt nhỏ trên ngực cô ấy ép chặt vào tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi đột nhập vào vùng cấm của Tiểu Ngư. Cô ấy ôm chặt lấy con cặc đang xâm chiếm của tôi, như thể đang cố gắng tiêu hóa nó. Tôi ôm hông cô ấy và đặt cô ấy lên tay vịn của ghế sofa, để phần thân trên của cô ấy rơi xuống. Đôi chân nhỏ màu hồng ngọc giơ lên ​​cao, tôi nắm lấy một đôi chân nhỏ chơi trò “kéo xe”. Sự giao hợp của phần thân dưới tạo ra những âm thanh chói tai. Tôi lại hạ chân cô ấy xuống để tay vịn của ghế sofa chạm vào mông cô ấy. Quả đào bùi bùi quyến rũ của Xiaoyu càng nổi bật hơn. Tôi đụ cô ấy trong khi cưỡi cặp đùi mềm mại của cô ấy. Bạn có thể thấy rõ que thịt của tôi xuyên qua khe thịt của cô ấy. Cô ấy nói "À" và tôi nhanh chóng hỏi cô ấy nghĩ gì. Cô ấy mỉm cười và nói không sao đâu. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy. Từ từ kéo ra cho đến khi còn lại một phần nhỏ. Sau đó từ từ chèn nó vào cuối độ sâu. Khi nó được rút ra, phần thịt mỏng bao phủ đầu Tiểu Ngư lộ ra ngoài. 

Và mỗi lần nó được đưa vào, cô ấy lại hét lên. Lực đẩy của tôi từ chậm chuyển sang nhanh, Tiểu Ngọc cũng chuyển từ gào thét sang rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đôi mắt cô ươn ướt. Hãy vòng tay quanh người tôi. Lỗ thịt nhỏ tiết ra chất lỏng dưỡng ẩm tình yêu. Làm tôi trở nên phù phiếm hơn. 

Khi rút toàn bộ thanh thịt ra rồi cho vào, bạn không cần phải căn chỉnh bằng tay. Tất nhiên, đôi khi nó còn được nhét vào đường may ở đùi. 

Xiaoyu khiến chân tôi run rẩy khi chơi đùa, môi tôi trắng bệch. Miệng anh không nói nên lời. Tôi không thể tiếp tục đụ cô ấy nữa nên dừng lại và quấn đầu cô ấy để nghỉ một lúc. 

Nhìn sang bên kia, con gái tôi đang quỳ dưới đất, cúi xuống để ông Lý chơi với con từ phía sau. Con gái của ông Zhang đối mặt với tôi và cưỡi lên con gái tôi. Lỗ dưới cùng nằm trên lỗ của con gái tôi. Ông Lý thọc vào trong cô một lúc rồi rút ra đưa vào cơ thể con gái tôi. Tôi nháy mắt với cô ấy, và con gái của ông Zhang cố ý đi tới, đối mặt với tôi và ngồi trên nơi tôi và Xiaoyu đang quan hệ. Tôi cũng rút que thịt từ khe đào nhỏ bằng thịt ngọc ra cắm vào cổng cỏ của con gái ông Trương. Con gái ông Trương ôm tôi say đắm và hôn tôi. Bộ ngực nhỏ va vào ngực tôi khiến tôi phấn khích. 

Chơi được một lúc thì chuyển đến Tiểu Ngư để quấn đầu. Con gái của ông Zhang quay lại và tựa vào người Xiaoyu trên ghế sofa. Tôi đưa tay tới ngực họ và chộp lấy hai cặp vú mới phát triển bằng cả hai tay. Mọi thứ bạn chạm vào đều là thịt mềm. Điều thú vị là dù ở lòng bàn tay hay mu bàn tay, bạn cũng có thể cảm nhận được sự dịu dàng của làn da mềm mại nhất trên cơ thể cô gái. Tôi lại rút Xiaoyu ra và nhét nó vào lỗ thịt của con gái ông Zhang. Lần này, con gái ông Zhang hét lên và cảm thấy thoải mái khi chơi. Chất lỏng tình yêu trào dâng, tràn ngập dưới người Tiểu Ngọc. Trở nên chảy nước. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng Xiaoyu hét lên. Hóa ra trời đang mưa và đường trơn trượt. Lạc vào thiên đường nhỏ của cô. Khi có ham muốn tình dục không biết thân hình ai giống ai. Khi lắp vào thì trượt vào lỗ đó. Điều thú vị là mỗi lần nhét vào là lại có tiếng kêu. Nghe tiếng kêu tôi biết mình vừa đánh ai. Lúc này, ông Zhang đã xuất tinh vào miệng con gái tôi. Ông Lý cũng lấp đầy âm hộ nhỏ của con gái tôi. 

Họ bế con gái tôi, người chứa đầy tinh dịch, vào phòng tắm. Tôi chợt nhớ ra rằng con gái ông Zhang vẫn còn một lỗ thịt ở phần dưới cơ thể có thể tận hưởng được. 

Thế là anh ta ôm lấy con cặc của tôi. Anh ta đối mặt với lỗ thịt thứ hai của con gái ông Zhang và nỗ lực để lọt vào. Nhờ sự bôi trơn của nước tình yêu của họ, mọi chuyện khá suôn sẻ. Sau đó quá trình bơm bắt đầu. Ở đó chật quá nên tôi nhanh chóng đến gần cô ấy. Khi cô rút nó ra, mặc dù con gái ông Zhang đã cố gắng hết sức để kẹp nó nhưng một phần vẫn rỉ vào phần dưới cơ thể của Xiaoyu. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, bước tiếp theo là chụp ảnh. Chủ đề lần này đương nhiên là Tiểu Ngư. Chúng tôi chụp ảnh ở nhiều tư thế khác nhau gần hai tiếng đồng hồ mà không hề thấy mệt mỏi. Ngược lại, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. Bởi vì nhiều cảnh quay yêu cầu bạn phải nhét miếng thịt vào giữa chừng và bạn không thể thực hiện toàn bộ, điều này thực sự không đủ thú vị. Chúng tôi quyết định tổ chức một buổi biểu diễn phụ khác. Ba cặp cha con được chia thành ba nhóm. Khi nhạc nổi lên, hai ông bố và con gái cũng bắt đầu nhảy múa. Mỗi khi nhạc thay đổi, các đối thủ sẽ được đổi chỗ theo chiều kim đồng hồ. Khi nhạc kết thúc, anh ấy sẽ bắn với đối thủ của mình vào thời điểm đó. 

Ông Zhang ngẫu nhiên nhặt một đĩa nhạc lên và bắt đầu trò chơi “đổi người ở cuối bài hát”. Âm nhạc gợi cảm vang lên và tôi cùng con gái khiêu vũ trong vòng tay. Cách đó không xa vài bước. Tôi đã thâm nhập vào cô ấy một cách dễ dàng. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em ơi, âm đạo của em vẫn chật hẹp như vậy, chưa bị người khác kéo căng ra đâu!”

Con gái tôi co mạnh lỗ thịt nhỏ của mình và véo vào cặc tôi. Điền Đạo: "Nơi đó trong khu vực đó không phải là không linh hoạt sao? Bọn họ không phải dễ dàng kéo dãn ra sao?"

Chúng tôi bơm theo âm nhạc. Tôi thường xuyên xâm nhập vào âm đạo của con gái mình rất nhiều nhưng đây có lẽ là lần đầu tiên tôi làm điều đó ở nơi công cộng. Nhìn những người khác, Xiaoyu bị lật ngược, hai chân hướng lên trời. Miệng cô chứa đầy cặc của bố cô. Ông Lý dùng lưỡi liếm cái lỗ thịt nhẵn nhụi. Con gái ông Zhang quay lưng lại với vòng tay của bố, cả hai đều trầm trồ trước màn khiêu vũ của người khác. Không rõ phần thân dưới của con gái bà Zhang được nhét vào lỗ nào. 

Con gái tôi vặn hông để phù hợp với lực đẩy và lực đẩy của tôi. Trong khi xem màn trình diễn của người khác. Khi tôi hỏi cô ấy có vui không, cô ấy hôn tôi một cách quyến rũ và không chịu nói gì. Tôi còn hôn tai và chạm vào mông cô ấy. Tôi đang lướt ngón tay trên các khớp của chúng tôi thì nhạc tạm dừng. Tôi phải để cô ấy đi. Cô ấy đi về phía bên trái của tôi và lao vào vòng tay của ông Lý. 

Đột nhiên, một bàn tay bông mềm mại nắm lấy phần dưới của tôi. Thì ra con gái ông Trương cũng tới. Cô ấy ôm cổ tôi hôn say đắm rồi từ từ ngồi xổm xuống. Dùng lưỡi liếm rốn, tôi đưa tay chạm vào hai lỗ thịt của cô ấy. Lớp bọc có cảm giác rất ẩm. Tôi nghĩ vừa rồi anh Zhang ít nhất cũng đã xuyên qua được phía sau cô ấy. 

Tôi thích xem người khác biểu diễn. Xiaoyu đang nuốt chửng bộ phận riêng tư của ông Zhang. Bên kia, ông Lý không biết mình đã làm gì để thuyết phục con gái tôi. Hãy để anh ta nhét phần thân dưới của mình vào lỗ khác. Ông Lý cũng tách đùi con gái tôi ra và đối mặt với tôi. Con gái tôi quàng tay qua cổ anh ấy và mỉm cười ngu ngốc với tôi. 

Tiếng nhạc lại dừng, con gái ông Trương bỏ tôi mà đến chỗ ông Lý. Thay vào đó, viên ngọc nhỏ và chú chim đang nằm trong tay tôi. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thấy bố cô ấy đụ con gái tôi vừa rồi không. Cô ấy mỉm cười và chỉ vào cái lỗ trên lưng và hỏi tôi có muốn đụ cô ấy không. Tôi ngượng ngùng nói thẳng nhưng hỏi cô ấy đã thử với bố chưa. 

Anh ấy gật đầu, rồi cúi xuống, chĩa cái mông trắng như tuyết về phía tôi, rồi quay lại bảo tôi nhét vào thật cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Tôi chạm vào mông cô ấy và nó không ẩm lắm. Anh ta nhét nó vào cửa trước trước và bơm vài lần. Sau khi làm ướt con cặc, anh từ từ bước vào cánh cửa hẹp phía sau. Tiểu Ngư hét lên, các cơ bắp siết chặt lấy cô. Tôi có thể co giật một cách khó khăn. 

Ngẩng đầu nhìn quanh, con gái ông Trương đang cúi xuống như một con mèo, ông Lý thay phiên nhau nhét hai âm đạo của cô vào trong. Một lượng lớn nước ép bao phủ lên mông, hai nửa mông đều lấp lánh. Ông Trương ở bên kia cũng chen vào cửa sau nhà con gái tôi. Có thể thấy các cô gái đã chơi điên cuồng, đơn giản là họ đang tuyệt vọng. 

Lúc này âm nhạc đã dừng lại. Mọi người cũng đang chơi đùa với con gái của người khác nên họ tiếp tục làm việc đó một cách nghiêm túc. Tôi nghĩ cửa sau của Xiaoyu rốt cuộc quá nhỏ. Mặc dù có cảm giác giống như cưỡng hiếp một trinh nữ nhưng cả hai đều cảm thấy đau đớn. Tôi yêu cầu Xiaoyu nằm xuống thảm và hợp tác với cô ấy trong tư thế giao phối cơ bản nhất của con người. Xiaoyu cũng hợp tác bằng cách xé đùi ra và nâng bắp chân lên cao nhất có thể. Tôi chạm vào quả đào thịt mê hoặc của cô ấy, cô ấy dùng ngón giữa và ngón trỏ xòe ra hai miếng thịt trắng mịn màng, để lộ ra những lỗ đỏ tươi. Tôi leo lên người cô ấy và mở cửa bằng thân dưới của mình. Sau khi Xiaoyu đưa tay đón tôi vào trong búi tóc, cô ấy liền lấy tay ra ôm lấy tôi. Chúng tôi hôn nhau mặt đối mặt, da thịt vùng kín cọ xát vào nhau. Mặc dù tôi và Tiểu Ngư đã quan hệ cả đêm nhưng cũng có thể coi đó là một trò chơi, hoặc cùng lắm thì chỉ là trêu chọc. Lần này tôi thực sự muốn cưỡng hiếp cô ấy. Tôi muốn tiêm tinh dịch của mình vào Xiaoyu. Dưới sự kiểm soát của tâm lý này, tôi đã nỗ lực mài giũa phần giao hợp của chúng tôi và Xiaoyu cũng tích cực đáp lại tôi theo nhịp điệu. 

Nó cũng liên tục tiết ra chất lỏng tình yêu để nuôi dưỡng sự tập trung hoạt động của chúng ta. Lúc đầu, anh ấy vẫn có thể mỉm cười và quyến rũ tôi, nhưng về sau anh ấy không chịu nổi mùi phù phiếm và thở hổn hển. Đây là lần thứ ba của tôi hôm nay, vì vậy nó kéo dài rất lâu. Xiaoyu cau mày và gần như cầu xin sự thương xót. Cuối cùng tôi đã phun trào như một ngọn núi lửa sâu trong phần dưới cơ thể của Xiaoyu. Cô ấy phấn khích đến nỗi ôm chặt lấy tôi không chịu buông. Tôi cũng thả lỏng áp lực lên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, không vội rút ra. Lỗ thịt của Tiểu Ngư vẫn co giật, như muốn hút hết nước trái cây của tôi. 

Ông Li cũng đã xuất tinh vào miệng con gái ông Zhang. Họ tròn mắt chứng kiến ​​cảnh người con gái và người cha yêu quý của mình quan hệ tình dục với người khác. Con gái tôi ngã gục xuống thảm. 

Ông Zhang cúi xuống người con gái tôi và chơi đùa với núm vú của nó. Vùng kín của con gái tôi phủ đầy chất tiết bẩn thỉu. 

Lỗ thịt ở mông vẫn chịu đựng được que thịt của ông Trương ra vào. Đột nhiên ông Trương dừng lại, thân dưới co giật và xuất tinh vào cơ thể. Tôi nhặt viên ngọc nhỏ mềm mại đưa lại cho anh Lý. Anh lại ôm con gái ông Zhang. Để đổi lấy đứa con gái yêu dấu của tôi tỉnh dậy sau giấc mơ. Mang vào phòng tắm. Dưới làn nước ấm, con gái tôi dần trở nên tràn đầy sinh lực. Tôi dùng ngón tay thọc vào từng lỗ thịt của cô ấy để giúp cô ấy sạch sẽ. Tôi hỏi cô ấy: “Ở đó có đau không?” Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi một cái và nói: "Đương nhiên là có! Là anh thích khoan lỗ đít con gái người khác. Tôi có thể không khoan cho họ được không?"

Đêm nay có thể gọi là một kết thúc có hậu. Trong số ba cô bé, Xiaoyu có vẻ là người khó khăn nhất. Trong sự hỗn loạn này, những người phụ nữ nhỏ nhắn rốt cuộc cũng gặp chút bất lợi. Đang trong quá trình thực hiện cô. Tôi đánh giá cao đức tính vừa không thể chịu nổi vừa nịnh nọt của cô ấy. Con gái ông Zhang vốn là người giỏi thể thao nhất. Tôi đoán sẽ không có vấn đề gì khi năm chàng trai thay phiên nhau đụ cô ấy. Khi mọi người tắm rửa xong và ra ngoài nghỉ ngơi, cô ấy vẫn đang bận rộn phục vụ đồ uống cho chúng tôi. Tôi thực sự ngưỡng mộ nó. Con gái tôi phía trước có thể chơi với bất kỳ ai nhưng phía sau không được ăn gì. Thỉnh thoảng cô lại dùng tay vuốt ve cái lỗ đít đau nhức của mình. Ông Zhang đề nghị cô ấy nên luyện tập nhiều hơn với tôi. Cô tinh nghịch đánh anh. Đám đông giải tán trong tiếng cười. Trước khi tạm biệt, chúng tôi đã hẹn một cuộc hẹn khác vào cuối tuần tới.

