============================================================
  trao đổi hoàn hảo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%8c%e7%be%8e%e7%9a%84%e4%ba%a4%e6%8f%9b/
  Ngày       : 2025-02-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Vào giữa tháng trước, tôi tham dự một bữa tiệc do một câu lạc bộ khỏa thân nổi tiếng ở Trung Quốc tổ chức. Ban đầu tôi không phải là thành viên nhưng bố mẹ và chị gái tôi đều là thành viên. Gia đình tôi rất cởi mở về cơ thể. Khi còn nhỏ, tôi thường cùng gia đình đi suối nước nóng. 

Nhưng điều quan trọng nhất là chủ câu lạc bộ là ông chủ của anh rể, còn anh rể là cán bộ quan trọng của công ty. Để tăng cường sự kết nối tình cảm và thực sự không có sự phản đối nào về nội dung của câu lạc bộ nên cả gia đình đều tham gia. Sau này, sau khi chị gái tôi và gia đình tham gia một số hoạt động, họ cảm thấy rất khỏe mạnh, vì hoạt động chính là các hoạt động ngoài trời thông thường như hoạt động giải trí nhóm, nướng thịt và đi bộ trên sông... vân vân. 

Hoạt động bình thường không hề gợi tình như lời đồn nên anh rể tôi đã giới thiệu hoạt động này cho bố mẹ anh ấy, phí cũng thấp, đặc biệt là chuyến đi suối nước nóng đặc biệt. Lò xo có chất lượng rất tốt và rất tốt cho sức khỏe của cha mẹ nên hai anh cả cũng trở thành những thành viên khó tính. 

Tôi tên là Trần Văn Thành, tôi 31 tuổi và đã kết hôn. Vợ tôi Yaxin nhỏ hơn tôi hai tuổi. Chúng tôi có hai con, một trai và một gái, chúng tôi có một gia đình hạnh phúc và viên mãn. Bố tôi tên Chen Shengdong, ông 55 tuổi, còn mẹ tôi Meiwen 52 tuổi. 

Cả bố và mẹ tôi đều giữ được vóc dáng cân đối. Bố tôi luôn thích thể thao và rèn luyện sức khỏe nên trông khỏe mạnh và không có bụng bia. Mẹ tôi là giáo viên yoga và rất thích nhảy khiêu vũ nên bà không chỉ mảnh mai mà còn rất thanh tú, trông giống như đang ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi hơn. 

Đây là những gì đã xảy ra: Đêm thứ Tư trước sự kiện…

"Reng... reng..." Điện thoại trong phòng khách reo lên. Lúc đó là khoảng mười giờ tối. Tôi và chồng đã cho con đi ngủ, cởi quần áo và chuẩn bị quan hệ tình dục. Một cuộc gọi bất ngờ đã phá hỏng cuộc vui của chúng tôi. Khi chúng tôi đang lẩm bẩm thì vợ tôi nhấc máy. 

"Xin chào, xin chào." Lúc này vợ tôi vẫn đang chơi đùa với con cặc cứng cáp của tôi. 

"Xin, con là mẹ! Con đã ngủ chưa?" Giọng mẹ vang lên từ điện thoại, tôi ấn loa ngoài để có thể trả lời dễ dàng hơn. 

"À, mẹ...chúc ngủ ngon. Chúng con vẫn chưa ngủ! Sao thế, có chuyện gì à?" Tôi đã trả lời.

"Không, có nhớ câu lạc bộ Weiti mà chị gái cậu và tôi đã đến không?"

"Ồ, nhớ rồi! Có chuyện gì vậy? Không phải tôi nghe chị tôi nói cuối tuần này cậu có hoạt động sao?" Tôi hỏi.

"À, có phải câu lạc bộ khỏa thân đó không?" Vợ tôi lại nhẹ nhàng nhéo cặc tôi trong khi tôi đang xoa bóp âm hộ và bộ ngực 34D của cô ấy. 

"Ừ đúng rồi. Tại sao tôi không nghe được lời Yaxin nói? Bật loa lên? Tốt lắm... Mẹ có chuyện muốn bàn với con."

"Ừ, mẹ ơi, mẹ có muốn con giúp gì không?" Vợ tôi trước đây đã từng giúp thuê âm thanh và các thiết bị khác. 

"Này, không có gì to tát đâu... chỉ là... ừm... thứ Bảy này vợ chồng anh có rảnh không?" Mẹ do dự một chút. 

"Tôi rảnh rỗi. Yaxin sẽ về nhà bố mẹ đẻ, còn mẹ chồng tôi và gia đình cô ấy sẽ về quê." tôi nói. 

"Vậy à... em có muốn đi cùng chúng tôi không? Hay Yaxin có thể xin phép bố mẹ chồng nghỉ phép không?" Mẹ háo hức nói. 

"Không đâu mẹ, mẹ con đã tính toán từ lâu rồi. Hai dì của con đều từ nước ngoài về, con phải đi với mẹ nói chuyện." Vợ tôi trả lời. 

"Ừm, mẹ, có chuyện gì vậy? Con có thể giúp mẹ, chỉ cần nói cho con biết, con rảnh." Tôi đã trả lời. 

"Sheng, là thế này. Chủ nhật tuần này, chị gái cậu và gia đình cô ấy vốn định đi, nhưng đột nhiên công ty của anh rể cậu có việc, người tổ chức cũng phải đi công tác, cho nên vợ người tổ chức là người duy nhất còn lại."

Lúc này, vợ tôi đã nằm ở mép giường và bắt đầu giúp tôi thổi và bú. Vì đang nói chuyện với mẹ nên con cặc của tôi trở nên mềm mại hơn... Vợ tôi như đang trêu chọc tôi, liếm môi, thỉnh thoảng ngước lên nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi và cười ranh mãnh... Tôi vuốt tóc cô ấy. 

"Cho nên, cha ngươi nói, ngươi cùng ngươi cùng phu nhân cùng nhau tham gia một hoạt động sẽ tốt hơn. Hoạt động này so với ngâm suối nước nóng có lợi hơn rất nhiều. Lần này chúng ta sẽ đi ngược dòng, tuy là nơi dân cư thưa thớt, nhưng là nơi ngươi có thể cực kỳ thư giãn! Bình thường ngươi rất bận rộn trong công việc, nên việc giải trí thoải mái vừa phải ở đó sẽ có ích cho thể chất và tinh thần của ngươi!" Mẹ đã thuyết phục.

"Con biết đấy, đến đó để lộ ngực và thừa nhận với nhau hoàn toàn khác với việc đi suối nước nóng! Lần trước, bố và con đi theo chị gái con, anh rể và hai đứa cháu trai đáng yêu của mẹ. Chúng ta đều cởi trần và chơi bóng trong đống cỏ khô. Mẹ không biết nó thoải mái và vui vẻ đến thế nào! Hahahaha..." Mẹ càng nói to hơn. 

“Ác quỷ…” Tôi không biết tại sao, nhưng khi nghe mẹ tôi nói “mọi người nên cởi hết quần áo ra”, con cặc của tôi bỗng cương cứng và to lớn, đâm thẳng vào cổ họng vợ tôi. Cô ấy lạnh lùng đến mức tôi phải bịt miệng cô ấy và phát ra âm thanh. 

"Sao thế, có chuyện gì vậy?" Mẹ nghe thấy giọng nói và ngắt lời. 

"Không... không, là Yaxin... không có gì đâu, mẹ đang trêu con mà... Mẹ cứ nói đi!" Tôi vừa nói vừa nhéo má vợ, cô ấy lè lưỡi với tôi. 

"Ừ, cậu... cậu không bận việc gì à? Tôi không làm phiền cậu phải không?" Mẹ hỏi. 

"Không, không sao đâu...Mẹ cứ nói đi!" Tôi giục mẹ tiếp tục. Tôi không biết giọng nói của mẹ đã xảy ra chuyện gì mà bỗng nhiên nó trở thành chất kích thích tình dục, như thể khiến tôi phấn khích. 

"Hmm, thế thì... Cheng, mời mọi người cùng đi. Mẹ đã lâu không thấy mông trần của con. Mông của con giống hệt bố con, haha... Vợ ơi, từ khi con vào, cả nhà chúng ta chưa bao giờ cùng nhau đến suối nước nóng! Trước đây thú vị lắm... Anh rất thích nhìn họ khỏa thân và vui vẻ cùng bố."

"Có một lần, chị gái cậu bực mình với bố cậu, không có trà đá nên ở bên bể bơi lấy bi của cậu. Cậu và con trai bị bắt đến mức hét lên. Hehe...haha...nhớ không?" Mẹ nói một cách thú vị. 

Nghe vậy, vợ tôi véo bi của tôi và dùng răng nhẹ nhàng xoa đầu tôi với nụ cười dâm đãng. 

"Yaxin, nếu cậu có thời gian thì cũng đến đi. Mẹ hứa sẽ rất xứng đáng!" Mẹ tiếp tục. 

"Mẹ, con không làm được... Mẹ... con không làm được. Lần sau... lần sau con nhất định sẽ đi!" Vợ tôi bắt đầu nói chuyện với con cặc của tôi trong miệng cô ấy. Hà hà! 

"Vâng, mẹ đừng cầu xin nữa, lần này con sẽ đi cùng mẹ!" Tôi sẵn sàng đồng ý. Ý nghĩ trong đầu tôi về việc hơn chục người cởi bỏ quần áo thực sự khiến tôi càng cứng rắn hơn. 

"Ừ, chỉ vậy thôi! Nhớ mang theo khăn tắm và đồ vệ sinh cá nhân, còn thêm một bộ đồ lót để thay khi ở qua đêm. Những việc còn lại tôi sẽ giúp cậu sắp xếp!"

"Con trai, con hãy cầm micro lên. Mẹ muốn nói chuyện với con có chuyện." Mẹ bảo tôi cầm micro lên. Trên thực tế, micro của chúng tôi khá to. Chúng tôi bật bộ khuếch đại chỉ vì không muốn cảm thấy mệt mỏi khi phải cầm nó liên tục. 

"Con trai, bây giờ mẹ đang hỏi con, con có thể nói thẳng được không?" Mẹ đột nhiên trở nên thần bí: "Hai người... bây giờ mông để trần à? Haha!"

"Ừ, ừ! Mẹ."

"Ừ, ta vừa mới nói xong, hai người cũng không nhàn rỗi đúng không? Hehe!" Mẹ hỏi.

"Ừm...Mẹ, sao mẹ lại hỏi chuyện này?" Tôi hoàn toàn xấu hổ. 

"Haha, con ngốc, con đang làm gì vậy? Con còn có thể giấu mẹ được không? Ta đã từng đến đây rồi! Hihi!" Hình như mẹ đang trêu chọc tôi. 

"Mẹ, bố... bố đâu?" Tôi hỏi. Vợ tôi còn làm việc chăm chỉ hơn và tôi nghĩ âm thanh “xào xạc” có thể truyền qua micro. 

"Đừng nhắc tới hắn, ta vừa mới tắm rửa muốn tìm hắn... chỉ là... chỉ là... A, giống như bây giờ hai người đang làm! Không ngờ lão phu lại nói mệt không muốn tới, lại bảo ta ra phòng khách gọi điện thoại, thực sự rất nhàm chán. Bây giờ, ta lại nghe thấy giọng nói vui vẻ của các ngươi, mẹ ngươi cũng rất tức giận!" Mẹ phàn nàn. 

"Mẹ, mẹ nói gì vậy...?" Lúc này, người vợ dùng tay và miệng cùng nhau tăng tốc và chạm vào âm hộ ướt át và dâm đãng của chính mình. 

"Các ngươi đều là người lớn, chuyện phòng khách không có gì xấu để nói. Tại sao chị ngươi vẫn không bàn bạc với ta?" Mẹ ơi, con là nam, mẹ quên rồi à? 

"Con trai, nói thật, gần đây khi chạm vào cặc của bố con, mẹ luôn nghĩ đến cặc của con hoặc của anh rể con... Hihi, con nghĩ mẹ con bây giờ đang làm gì?" Mẹ đột nhiên nói với giọng đầy dục vọng phải không? 

"Uh-huh, tôi... không biết. Ồ!" Tôi vô tình hét lên. 

"Ta và mẹ ngươi cũng giống như vợ ngươi, bây giờ đang dùng tay đào hố! Ta và mẹ ngươi vừa gọi điện thoại cũng bắt đầu mài! Hehe... bây giờ ngươi không thể xuyên qua nó phải không? Vợ ngươi không tự tay làm, cho nên ta sẽ không để ngươi nhàn rỗi... Tiểu tử, tiểu tử, thứ bảy ngươi tới đây, mẹ... ta cho ngươi một miếng được không? Hehe!" Mẹ nói với nụ cười dâm đãng.

"Ôi mẹ ơi... con... sắp... xuất tinh!" Tôi hét lên vì sung sướng.

"Hmm... ừm... ừm... ừm, mẹ sắp về rồi... con trai, con của con... lớn không?" Mẹ vội vàng nói, còn có tiếng ma sát "cạch, tsk, tsk, tsk", chắc là tiếng mẹ đang thủ dâm. Mẹ từ khi nào trở nên cởi mở như vậy? 

"Ôi! Mẹ ơi, con sắp... ra... ra... con ra đây! Ôi... sướng quá!" Tôi xuất tinh ngay lập tức và tất cả tinh dịch nóng hổi đều vào miệng vợ tôi. Vợ tôi uống hết trong một ngụm. Chắc hẳn cô ấy cũng đã lên đỉnh rồi... Ga trải giường ướt hết vì cô ấy vừa xuất tinh. 

"Uh-huh, uh-huh, mẹ...đến nữa...đến...con ngoan...ồ...ồ..." Mẹ cũng hét lên, tưởng mình đã đạt cực khoái. 

Không ngờ tôi lại vô tình phải lòng mẹ. Vợ tôi bú xong vẫn muốn chơi cặc tôi. Điều kỳ lạ là có lẽ nó quá hưng phấn nhưng con cặc của tôi vẫn cương cứng đến mức tôi không muốn dừng lại. 

"Ha ha, là thật, phu nhân của ta nghe không được sao? Nếu không ta sẽ xấu hổ như vậy." Mẹ lấy lại bình tĩnh và tiếp tục. 

"Hmm, lẽ ra con không thể nghe được! Nhưng mẹ ơi, mẹ không nghe thấy rằng mẹ đang cho con... thổi kèn sao? Hehe!" Tôi cười nhạo mẹ.

"Thằng nhãi này, mày không biết nó bú lớn thế nào đâu, làm tao tức giận đấy." Mẹ nói: "Được rồi, sáng thứ Bảy đón mẹ và bố con lúc bảy giờ nhé. Đừng muộn nhé!" Sau đó, cô cúp điện thoại.

"Ôi, Trình, sao mẹ anh lại rộng rãi như vậy? Anh và em lấy anh sáu năm rồi mà vẫn không biết!" Vợ trêu tôi: “Có vẻ cuối tuần anh vui quá, em yên tâm đi giao lưu nhé. Tuyệt quá!”.

Thực ra vợ tôi đang đi chơi với một số chị em và cặp đôi tốt, tất cả đều là bạn đời cũ của chúng tôi. Ban đầu cô ấy muốn tôi đi cùng cô ấy. Tuy nhiên, lần này anh trai vợ tôi (anh rể tôi) và bạn gái anh ấy cũng đi cùng. Tôi sợ xấu hổ nên vợ nhờ tôi trông nhà và chăm con. Tôi không ngờ rằng sẽ có chỗ trống cho một hoạt động như vậy. Tôi có thể đưa con đi cùng và tôi còn có ông bà và dì của đứa trẻ để giúp đỡ việc đó...thật tuyệt. 

"Chao ôi, điều tôi đang nghĩ là những người đẹp khỏa thân khác ngày hôm đó không chỉ có mẹ tôi và chị gái tôi. Chính anh mới là người trình diễn thực sự, anh trai của anh... và việc đó được thực hiện một cách công khai. Haha!" Thực tế, gia đình vợ tôi cởi mở hơn. Tôi biết điều này một cách riêng tư.

"Chết tiệt, hai trăm năm mươi ngươi, để ta chăm sóc ngươi!" Vợ tôi vồ lấy tôi... và chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ.

Sáng sớm thứ Bảy, vợ tôi giúp tôi trông con nên tôi bế hai con nhỏ phóng nhanh về nhà bố mẹ đẻ. 

Ngay khi tôi đến đó, chị gái tôi, gia đình chị ấy (cô ấy và hai đứa con, bé trai 8 tuổi, bé gái 6 tuổi và chị gái tôi 33 tuổi. Giống mẹ, giống con gái. Tất nhiên, cô ấy khỏe mạnh), và bố mẹ tôi đã đợi tôi ở cửa. 

"Bố, mẹ, chị, sao về sớm thế?" Tôi hạ kính xe xuống, bọn trẻ nóng lòng muốn nhảy ra khỏi xe đi tìm ông bà! Một trong hai đứa con của tôi học lớp trên và đứa còn lại học lớp dưới. Họ thực sự thích ông bà của họ. 

"Này! Anh ơi, Yaxin không có ở đây à? Haha... Lái xe vào gara đổi xe của chúng ta đi. Là Mazda bảy chỗ, anh cứ lái một chiếc đi!" chị tôi giục tôi.

Tôi lái xe vào gara. Bố mẹ, chị gái và các con tôi đã lên xe đậu ven đường trước cửa. Gia đình chị tôi làm chuyên nghiệp thật, thậm chí xe còn được trang bị loại xe phân khối lớn này. Tôi ngồi vào ghế lái. Chị tôi ngồi cạnh vì chị ấy quen đường nên muốn giúp tôi dẫn đường. Bố mẹ tôi ngồi ở ghế sau để trông chừng con vì con ngồi cuối. Vừa lên xe, mẹ đã đưa bữa sáng cho tôi. 

Hôm nay bố và tôi mặc trang phục giống nhau, áo sơ mi Polo và quần đùi bình thường, trong khi mẹ và chị gái tôi mặc váy bó thể thao một mảnh. Tôi không khởi động xe ngay. Tôi muốn ăn trước rồi mới nói chuyện. Không ai trong xe phản đối nhưng bọn trẻ bắt đầu ồn ào. Những đứa trẻ này rất thân thiết với nhau. 

"Này, các cậu có thể im lặng được không? Chú của cậu đang lái xe nên mọi người chú ý đừng cười đùa nữa..." Chị quay lại nói với đứa trẻ. 

Ồ! Thật tuyệt vời... Ôi trời, chị tôi quay người lại đối mặt với tôi nên chân phải hơi giơ lên ​​chứ không hề gần nhau. Tôi vừa định uống trà sữa trên quầy nước thì chị tôi không mặc nội y, bỗng nhiên tình yêu của chị bị lộ ra ngoài. Tôi có thể thấy sự chuyển giao này trong nháy mắt. Nó cảm thấy rất tốt. Cặc tôi bỗng nhiên sưng lên một cách bất ngờ. Lông mu của chị tôi không quá dày và xòe mỏng ở phía trên âm đạo của tôi như một chiếc quạt. Tôi uống một ngụm nước lớn và nhìn chằm chằm vào âm đạo nhỏ nhắn quyến rũ của em gái tôi. 

"Haha, ngươi đang nhìn đi đâu vậy? Tên nhóc này." Không ngờ vẻ ngoài dâm đãng của mình lại bị phát hiện ngay lập tức! Lúc này, bố mẹ và chị gái tôi đều bật cười. Tất nhiên là tôi cảm thấy xấu hổ ngay lập tức. Tôi quay lại nhìn bố mẹ và nhận ra mẹ cũng không mặc quần lót. Lông vùng kín của mẹ cũng giống chị, thưa và không dày… Mẹ chớp mắt nhìn tôi. Tôi muốn đào một cái hố và chui vào. Bố tôi đang ngồi ngay sau tôi. Tôi thậm chí còn không dám nhìn vào nó. Tôi nhanh chóng quay lại và cố giả vờ tập trung ăn sáng. 

"Ha ha, đồ ngốc, đây là phản ứng bình thường, không ai có thể trách ngươi!" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Này nhóc, để không làm gia đình chúng ta phải xấu hổ khi chờ đợi, cậu có thể xem cái này trước và tôi sẽ lái xe." Chị tôi nói xong liền bước tới bên tôi và nói: "Này, tránh ra. Nếu không bắt đầu đi bộ thì sẽ bị trễ. Lần này địa điểm là trên núi, nhanh lên."

Khi chị tôi bước tới, gấu váy của chị đã bị kéo gần tới thắt lưng. Cô ấy muốn ngồi xuống nên đương nhiên phải ôm lấy đùi tôi để đỡ cơ thể cô ấy. Khoảng trống trong xe quá hẹp khiến tôi không thể né ngay được. 

Tôi đưa tay đỡ lấy đùi em gái. Ngay khi cô ấy ngồi xuống, tôi trượt tay xuống mông cô ấy và đặt bốn ngón tay lên âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Chị tôi run rẩy, cau mày nhưng không hề tức giận. 

"Được rồi, ta ngồi vững, ngươi có thể 'từ từ' di chuyển qua... Tên biến thái, ở phía sau yên lặng một chút!" Chị tôi dùng chân chà xát quần tôi rồi đẩy vai tôi và yêu cầu tôi chuyển sang ghế bên cạnh. Tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy thêm vài lần nữa. Haha, nhưng bố mẹ tôi đang ở ngay phía sau tôi, làm sao có thể thành công được? Tôi nhảy qua chỗ ngồi bên cạnh. Sau khi tôi ngồi vững chắc, chiếc xe bắt đầu di chuyển. 

Sau khi đến chỗ ngồi cạnh tôi, chị tôi đưa khăn giấy cho tôi và bảo tôi lau tay. Cô ấy cũng nói với tôi rằng cô ấy đã đi đại tiện và rất sạch sẽ. Những từ này là gì? Nó ngay lập tức khiến tôi mềm lòng đi rất nhiều. 

Thứ mà chị gái đưa cho tôi là một album ảnh và một chiếc iPad 2, lẽ ra phải là album ảnh và video về các hoạt động của họ. Tôi mở album ảnh ra thì dương vật của tôi lại cương cứng, mặt tôi lại đỏ bừng vì trong album có ảnh sex của bố mẹ tôi. Tôi ngước nhìn bố mẹ và chị gái. Bố tôi đang đọc báo, còn mẹ tôi đến gần tôi và muốn chia sẻ chuyện đó với tôi. 

"Đây là ảnh riêng tư, chỉ có người nhà chúng ta mới có thể nhìn thấy... Tại sao lại đỏ mặt? Nhóc con, nếu bố mẹ không làm như vậy, sao hai đứa lại có thể lớn như vậy? Haha!" Mẹ nhéo mặt tôi. 

Có sáu bức ảnh trên một trang của cuốn sách ảnh, sáu bức ảnh trên trang này và sáu bức ảnh trên trang tiếp theo. Tất cả đều là ảnh sex của bố mẹ. Nói chung các tư thế không thay đổi nhiều. Điều đặc biệt là có cảnh mẹ cúi cả người ra khỏi giường, hầu như chỉ có vai và lưng áp vào giường, còn hai chân cong sang hai bên đầu. Bố cũng theo tư thế của mẹ mà thâm nhập vào âm đạo và mông tự do của mẹ. Không ngờ bố lại có thể lực tốt như vậy còn mẹ lại nịnh nọt đến vậy. 

Hai trang tiếp theo là những bức ảnh sex của chị gái tôi và chồng chị ấy. Tôi nhìn họ một lúc lâu, đột nhiên có điều gì đó lóe lên trong tôi, "Mẹ, mẹ, chị gái con và những người khác... không nên... ở cùng nhau... phải không?" Tôi thì thầm với mẹ. 

"Tiểu tử, ngươi muốn đi đâu? Chúng ta đã nhờ vợ chồng chủ câu lạc bộ Từ tiên sinh chụp ảnh, chúng ta không có gì cả, tỷ tỷ ngươi và những người khác có cái gì thì ngươi có thể tự hỏi." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Cái quái gì vậy, không có gì đâu. Có nội quy và quy định ở bìa trong album ảnh. Xin hãy đọc rõ ràng, đồ biến thái, và đừng coi thường tôi." Chị tôi ngay lập tức phản bác lại. 

Khi chị tôi đang nói chuyện, tôi nhận thấy gấu váy của chị vẫn cao tới đầu đùi. Nếu chiếc xe đang tới cao hơn chúng ta thì có bị phát hiện không? Quên đi, cô ấy không quan tâm đâu. Tôi cũng nghĩ đó là vì lợi ích của mọi người. Chỉ cần xem nó. Hãy viết báo cáo cho tôi sau khi đọc nó. Mặt khác, mẹ quay lại, con nhận thấy hai bộ ngực kiêu hãnh và cái âm đạo ùng ục của mẹ đang đung đưa ngay trước mặt. Tôi thực sự sợ mình sẽ uống thêm trà sữa! 

Những bức ảnh phía sau đều là ảnh các hoạt động của các em, bao gồm chơi bóng, ăn thịt nướng và chơi đùa bên bờ suối. Mẹ tôi còn giới thiệu từng người một mà tôi biết, ai là ai, v.v., coi như là giới thiệu các thành viên. 

Hầu hết họ đều ở độ tuổi từ 30 đến 50. Chủ câu lạc bộ, ông Xu và vợ, đều trạc tuổi bố mẹ họ. Họ thành lập câu lạc bộ này vì họ ủng hộ việc khỏa thân và chủ nghĩa tự do. Họ không có suy nghĩ khiêu dâm nào cả, nhưng tình dục thì miễn phí. Nếu có thành viên nào muốn hỗ trợ chụp ảnh thì họ sẽ rất thoải mái và giúp đỡ. 

Lần này, ông Xu và anh rể đi công tác nên sự kiện do vợ chồng bà Xu và con trai Xiao Xu chủ trì. Ngoài ra, ông Hoàng và gia đình vợ cũng có mặt. Con trai họ đang học lớp một trung học phổ thông, con gái lớn đang học lớp hai trung học phổ thông, còn cô con gái nhỏ đang học lớp ba trung học phổ thông. Ông Lin và con gái, ông Lin 56 tuổi và con gái ông 28 tuổi. Họ đã cung cấp địa điểm lần này và họ cũng là những thành viên cũ. Tôi nghe nói rằng các thành viên khác trong gia đình đang đi du lịch nước ngoài. Để sự việc diễn ra suôn sẻ, ông và con gái phải ở lại hỗ trợ. 

Ngoài ra, còn có thành viên mới là ông Yang và vợ ông đều ở độ tuổi 40, thành viên cũ là chị Yan, 42 tuổi và con trai đang học ở Guoyi. Chồng cô cũng không thể đến được. Có hơn 20 người tham dự sự kiện này, nhưng tôi nghe chị gái nói rằng thường có hơn 30 người. Vì anh Xu hài hước đã thông báo sẽ đi công tác nên nhiều thành viên đã viện cớ không tham gia. 

Khi đến địa điểm tổ chức sự kiện, chúng tôi tìm thấy một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng trên núi với hơn 10 phòng và một phòng khách chung có sức chứa hơn năm mươi người. Hành lang bày ba bộ bàn ghế, hướng ra đồi núi xanh tươi. Bên ngoài hành lang là bãi cỏ xanh rộng lớn. Tòa nhà có mặt ngoài một tầng với tường trắng. Phía sau có một vườn cây ăn trái nhỏ. Ngoài kia là một dòng suối trên núi. Con sông không sâu khoảng 60 cm. Mặt sông trong xanh, có cá tôm tung tăng chơi đùa. Sông rộng từ mười đến tám mét. Dọc theo dòng suối, bạn có thể đến một thác nước nhỏ, cao khoảng sáu mét. Cái bó này lẽ ra là nơi mà mẹ bảo chúng ta có thể lần theo dòng nước! 

Trong hội trường, mọi người giới thiệu nhau trước, chủ yếu là để chào hỏi thành viên mới và tôi, sau đó mới đi về phòng được phân công. Gia đình chúng tôi được phân vào một căn phòng là một căn bungalow kiểu Nhật, có sofa phòng khách nhỏ và cửa kiểu Nhật có thể đóng kín hai bên để việc xem TV buổi tối không làm phiền người đang ngủ. Ngoài ra còn có cửa sổ để ngắm cảnh đẹp bên ngoài. Bà Xu thậm chí còn đến để chăm sóc đặc biệt cho chúng tôi. Cô ấy đã khỏa thân khi đến đây. Cô ấy rất tốt bụng, dáng người gầy gò như trong ảnh. Ngực cô không quá nhỏ, làn da trắng hồng. 

Khi bà Xu chuẩn bị rời đi, bà bước tới mở cửa sổ cho chúng tôi. Tôi đang ngồi bên cửa sổ thu dọn hành lý, âm hộ của cô ấy hiện ra ngay trước mặt tôi, cách đó chưa đầy 10 cm. Lông mu của cô ấy có màu nhạt hơn và chỉ có phần trên âm hộ là dày hơn. Bà đã ngoài 50 tuổi nhưng môi âm hộ vẫn đỏ và mềm. Sắc mặt tôi đột nhiên thay đổi, con cặc của tôi ngang ngược ngửa lên trời. 

Lúc này, mẹ và chị tôi cũng đến bắt tôi cởi quần áo vì họ đã cởi quần áo rồi. Ba người phụ nữ vây quanh tôi, có chút xấu hổ và rất nhiều ham muốn, tôi sắp ngã xuống! 

Bố cởi quần áo xong và đi ra ngoài trước. Anh ấy nói muốn chơi cờ với anh Lin và những người khác. Tôi đã ở đây một mình. Ba người phụ nữ yêu cầu tôi cởi quần áo như thể họ đang ép một cô gái ngoan làm gái mại dâm. Cuối cùng, bà Từ trực tiếp kéo áo tôi lên, tôi thậm chí còn không phản kháng.

"Alo, mau đứng dậy đi, dì không giúp được gì đâu! Chúng ta sinh ra đã không có quần áo, có gì phải xấu hổ? Phụ nữ chúng ta mấy người đã cởi quần áo rồi, con lớn rồi, đừng xấu hổ! Hahaha!" Bà Từ mỉm cười nói, tôi đứng dậy để họ khống chế mình. 

"Haha, bạn đúng là người mới. Nhìn xem, con trai tôi năng động thật đấy!" Mẹ cởi quần ngoài của tôi, quần lót của tôi đã phồng lên thành một cái lều lớn. 

"Ồ! Mẹ...đúng rồi. Nó tốt hơn người tiền nhiệm của con, to hơn của bố! Haha!" Chị ngồi xổm xuống cởi quần lót của tôi rồi búng mạnh vào dương vật của tôi nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến độ cứng. 

"Haha, không ngờ ba người chúng ta đều khá hấp dẫn. Đây là bài kiểm tra chính xác nhất với người mới." Bà Xu mỉm cười nói và lắc nhẹ con cặc của tôi. 

"Con trai, xem có thể nâng được bao nhiêu kg sắt. Hahaha, chao ôi! Khó thật!" Mẹ ôm tôi từ phía sau, dùng hai tay nắm lấy cặc tôi, cười lớn. 

"Ồ! Mẹ, đừng gây rắc rối nữa!" Tôi van nài, tự hỏi đây có phải là lễ khai mạc không? Thật là một hoạt động bình thường, thực sự... Tôi đang nghĩ đến việc thực hiện một cuộc giết chóc. 

"Mẹ, mẹ đang làm bột à? Chúng ta cần tập hợp lại!" Con trai bà Xu, ông Xiao Xu, đến thông báo cho chúng tôi về buổi họp mặt. 

"Ồ, vào đi, dì Trần của con và gia đình dì ấy đang ở đây." Mẹ Xu trả lời. 

Mẹ buông tôi ra, anh Từ cũng bước vào chào chúng tôi. Con cặc của anh ấy không nhô lên nên chắc cũng có kích thước tương đương. Cả chị và mẹ tôi đều trông thoải mái và tự nhiên.

"Con trai, con thấy anh Trần tên là Trình phải không? Con mạnh mẽ như vậy, con lại mềm yếu như vậy, sao không cứng rắn lên? Haha!" Bà Xu vừa nói vừa nắm lấy cặc, bi và cặc của con trai mình. 

"Ahaha, mẹ, thôi nào, đừng làm phiền nữa! Anh Tiểu Thành, mẹ em thích đùa, bởi vì không có ai mặc quần áo nên em đừng ngại đùa giỡn như vậy." Ông Xiao Xu cười.

"Không...không sao đâu! Hahaha!" Tôi gãi đầu…Tôi gần như nghĩ mọi chuyện đã sẵn sàng để bắt đầu, nhưng may mắn là tôi đã không tự lừa dối mình. Đúng là khi bạn nghĩ về điều đó, mọi người đều khỏa thân, mọi bộ phận trên cơ thể đều lộ ra ngoài và họ nói đùa về những bộ phận có thể nhìn thấy được trên cơ thể. Nó dường như không quan trọng. Tôi là người đang làm ầm ĩ lên. 

Trước khi đi, mẹ nói với tôi, nếu thật sự không chịu nổi thì có thể vào nhà vệ sinh đấu tranh trước. Tập hợp là phân công nhiệm vụ để chờ bữa trưa. Không sao đâu nếu tôi không đi họp! Mẹ Hứa cũng muốn tôi đi lại tự do nên tôi phải ở trong phòng vì thực sự không thể bỏ hết ngay được. 

Sau đó, tôi thực sự đã vào phòng tắm để tắm và chụp ảnh. Đúng lúc tôi đang vui vẻ chuẩn bị xuất tinh thì phát hiện hai cô con gái ông Hoàng đang chơi game với con gái tôi nên chạy ra cửa sổ nhặt bóng cầu lông. Bệ cửa sổ thấp đến mức chỉ chạm tới thắt lưng của tôi. Không kìm được, tôi bắn một phát vào bệ cửa sổ và xịt vào hai cô con gái của ông Hoàng. 

Đột nhiên tôi xấu hổ đến mức cảm thấy mình như một kẻ biến thái. May mắn thay, con gái tôi còn nhỏ, chưa cao tới bệ cửa sổ nên không nhìn thấy hành vi xấu xí của bố. Hai cô bé chỉ la hét kỳ lạ nhưng không hề tỏ ra công khai. Họ ra hiệu cho tôi không nói. Những đứa trẻ chưa trưởng thành hẳn phải biết tôi đang làm gì và chúng bình tĩnh nhờ tôi giúp chúng xả nước qua cửa sổ. Con gái tôi thậm chí còn chơi đùa với tôi dưới nước, thật là một phát hiện thú vị! 

Sau khi chụp, cơn đau dịu đi một chút và tôi đi ra ngoài. Những bà mẹ lớn tuổi đang chuẩn bị bữa ăn trong bếp. Tôi bước ra hành lang thì thấy bố, chị gái, anh Lâm và con gái đang ngồi trò chuyện ở hành lang. Bốn người họ đang ngồi trên ghế. Chiếc bàn đã được chuyển sang một bên. Con gái ông Lin vẫn đang nói về việc đầu tư chứng khoán với giọng nói chuyên nghiệp với đôi chân rộng mở. Chị tôi cũng tương tự, cầm cốc nước bằng hai tay trước ngực như muốn người ta nhìn vào ngực mình. Tôi thở dài vì ông Lin và bố tôi đã có quyết tâm cao như vậy. 

Thôi nào, thiếu gia, tôi là người mới, không chịu được loại ảnh hưởng này nên quay người rời đi. Tôi muốn tìm một nơi mát mẻ để tĩnh tâm nhưng không ngờ lại bị chị gái chặn lại và nhờ tôi chụp ảnh cho họ. Sau khi tôi chụp ảnh xong, chị Lin tình nguyện đưa tôi đi dạo. Lô đất này là tài sản của gia đình cô. Cô ấy nói muốn làm chủ nhà nên vừa đứng dậy đã kéo tôi ra khỏi hành lang. Chị gái tôi đi theo tôi. 

Kết thúc rồi, bây giờ thực sự là kết thúc rồi. Khi có nhiều người, tôi nghĩ mình vẫn có thể kiểm soát được ma thuật hắc ám của mình. Nhưng nếu đến nơi có ít người, tôi không thể đảm bảo phép thuật của mình sẽ không được giải phóng. Hai người cần phải kiên nhẫn hơn. Tôi im lặng nhìn bầu trời phía xa. Một đám mây đen lặng lẽ trôi. Tôi sợ rằng phương pháp trấn áp yêu quái mới sẽ không hiệu quả...

Khi chúng tôi đến rừng vải sau nhà thì cây vải đã ra quả. 

Lần này còn có hoạt động là hái vải. 

Chị Lâm nắm tay tôi chạy ra giữa vườn, giải thích rằng những cây đó trưởng thành sớm hơn và ngọt hơn. 

Em gái tôi đã theo sau. 

Vườn cây không lớn lắm, khoảng năm mươi cây. 

Hơn nữa, thảm cỏ dưới gốc cây ăn trái được làm bằng cỏ dây được cắt tỉa gọn gàng. Ngay cả những cây ăn quả cũng cao khoảng hai mét, khiến nơi đây trở thành nơi bí mật cho các hoạt động và những thứ tương tự. 

Không ngờ cha của chị Lin lại sâu sắc đến mức đã nảy ra ý tưởng tổ chức một sự kiện như vậy từ vài năm trước. 

Vừa trò chuyện, chúng tôi vừa đi tới gốc cây ăn quả ở giữa và sau. 

Tòa nhà này cách bếp phía sau nhà không xa, khoảng 300m, chắc mọi người sẽ nghe thấy tôi gọi ăn tối. 

"Này em trai, hái đi nào, Feng (biệt danh của chị gái em), em cũng có thể giúp anh."

Chị Lâm đứng dưới gốc cây, quay lưng về phía tôi, chỉ cách tôi khoảng một bước. 

"Ha ha, được rồi, ta trèo lên đẩy cành xuống, ngươi chịu trách nhiệm hái, chúng ta chỉ cần hái một ít, sau bữa trưa có thể ăn, buổi chiều còn lại chúng ta có thể cùng nhau hái."

Người chị nói xong liền bắt đầu trèo cây. 

Ôi chúa ơi! Động tác đó quá lớn, toàn bộ cái cống đã trải rộng trước mặt tôi. Điều này thật quá thú vị. Đột nhiên, tôi lặng lẽ nhấc con cặc to lớn của mình lên. Tôi muốn quay lại, nhưng tôi nhìn lên và thấy em gái tôi đang nhìn tôi giận dữ. Tôi lè lưỡi ngượng ngùng và lắc đầu. Không ngờ chị Lin lại cúi xuống gói chiếc giỏ đặt dưới gốc cây.

Sự uốn cong này không tốt. Cô không biết làm thế nào mà cô có thể chính xác đến vậy. Âm đạo nhắm vào cây gậy vốn đã hơi cứng của tôi. Thật tệ đến mức tôi không có thời gian để lùi lại. Cái lỗ đít và cái khe nhỏ của cô ấy vừa cạo vào đầu cây gậy khổng lồ của tôi. 

Lúc này, Tỉ đang quay lưng về phía chúng tôi, đang tìm những cành trĩu quả trên chạc cây. Tôi lo chị Lâm sẽ hét lên, nhưng không ngờ chị chỉ rụt mông lại, nhìn tôi cười dâm đãng rồi đưa mông lại gần tôi và xoa xoa cây gậy to của tôi. 

Tôi chưa bao giờ trải qua việc quăng quật như vậy trước đây và nó đột nhiên trở nên cực kỳ khó khăn. Các tĩnh mạch trong con cặc của tôi đã nổi lên rồi. Bây giờ tôi muốn đi thẳng vào cái lỗ của ai.

Cô ấy trêu tôi mấy lần, chắc là tinh dịch của cô ấy và tôi đã tiết ra rất nhiều nên tôi đã ôm mông cô ấy mà nhét vào, ôi! Nó ướt và chật quá, chúa ơi! Thật tuyệt! "Phong, cậu đi trước một chút, đằng kia có một cành chắc chín rồi."

Chị Lâm kìm lại giọng, vội vàng nói với chị tôi: “Ồ! Em đi xem xem.”

Không thèm ngoảnh lại, em bước tới cành cây phía trước, khe hồng. 

Cô ấy luôn khoe khoang trước mặt tôi, bây giờ cô ấy thật sự bị bệnh tim và chết sớm, nhưng tôi vẫn ở đó, với một mỹ nhân tuyệt sắc xen vào bên cạnh em gái tôi. 

Chị ơi, em xin lỗi, em là đồ ngốc. Hiện tại tôi không thể giải quyết được vấn đề nên tôi đã nhờ bạn và mẹ tôi giúp đỡ. 

"Vâng."

Chị Lin bắt đầu rên rỉ. Cô ấy giữ thân cây về phía trước và đứng thẳng lên một chút, nên tôi đi theo cô ấy và bước một bước nhỏ về phía trước, để anh tôi tiếp tục dừng lại và vươn vai trong lỗ thịt của cô ấy. 

"À, cảm giác thật tuyệt... Hmm... Hmm... Hmm."

Chị Lin cuối cùng không thể không hét lên. Tiếng động không lớn lắm nhưng chị gái tôi chắc chắn đã nghe thấy. 

Lúc này cô ấy mới quay lại nhìn chúng tôi. 

"Này! Hai người chết tiệt, đồ biến thái, sao cô Lin lại ở đây?"

Chị nhảy xuống, cách phát âm của từ "gan" vừa rồi đã được củng cố hơn rất nhiều.

"Đừng trách anh ta, Feng. Vừa rồi tôi vô tình cúi xuống và bắt được cặc của anh ta. Ôi! Nó to quá. Này, này, bọn họ là cùng một mẹ. Anh có muốn thử không? Hehe!...A...cảm giác thật sướng...đừng đi quá nhanh...chậm lại...Tôi muốn tận hưởng."

Tôi nghe thấy cô ấy trêu chọc chị gái tôi, và cặc tôi lại trở nên cương cứng hơn. Nó di chuyển vào và ra khỏi lỗ thịt của chị Lin. 

"Ồ! Tại sao chuyện này lại xảy ra? Không phải là động vật... Không... Là động vật... Tại sao anh lại làm như vậy? Anh... Anh thật sự không có dũng khí để làm bất cứ điều gì. Chuyện này sau này em nhất định sẽ nói với bố mẹ em... . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Chị thực sự đã chạm vào khớp của chúng tôi và thậm chí còn chạm vào bi của tôi.

"Ôi, chị ơi... chị tê liệt quá... ồ... giỏi quá..."

Nó kích thích tôi. ． ． ． Tôi hét lên. ． ． Một mặt, có cảm giác hưng phấn loạn luân. ． ． Một mặt, tôi chưa bao giờ thử hai người phụ nữ làm điều này. Cô Lin trước mặt tôi. ． ． Cô ấy hét lên dữ dội, nhe răng và há miệng. Hóa ra chị gái đã chạm vào âm vật của mình. ． ． ． Kích thích không ngừng.

"Dày!! Ồ...ồ...phượng hoàng...mmmmmm...cảm giác thật tuyệt...vào ban đêm...bố tôi và tôi sẽ làm điều đó...cậu...cậu cũng phải giúp tôi như thế này...ồ..."

Tiếng la hét và lời nói của chị Lin khiến tôi ngạc nhiên vào ban đêm. ． ． Có thể nào. ． ． ． trước đây. ． ． ． ． Đây có phải là cách họ tổ chức sự kiện? "Ồ...tôi sắp xuất tinh...thú vị quá."

Tôi hét lên! "Hmm... Hmm... Hmm... Hmm, tôi cũng đi đây... Xuất tinh vào... Không sao đâu... Ồ... Có tôi đây."

Chị Lin hét lên. ． ． ． ． Chắc hẳn đó là lúc cao trào và tôi cũng đang xuất tinh.

Chị cả quỳ trong háng của chị Lâm và tôi, liên tục liếm khớp giữa tôi và chị, đồng thời cũng liên tục liếm bi của tôi, dùng tay chạm vào âm vật của chị Lâm và bi của tôi.

Tôi không rút ra ngay, vì muốn thưởng thức tiếng bụng của chị gái mình nhiều hơn.

Một lúc sau, tôi rút ra, tinh dịch của tôi chảy ra khỏi lỗ của chị Lâm, chất lỏng nhỏ giọt chảy đầy mặt chị Lin.

Chị Lin cũng quỳ xuống, hôn chị gái và liếm tinh dịch trên mặt chị. Cảnh này thực sự rất thú vị và con cặc to lớn của tôi lúc đó thực sự không thể mềm ra được! "Ha ha, khó quá! Có vẻ như... em là một người chị may mắn."

Chị Lin nói với một nụ cười dâm đãng trong khi chị ấy và chị gái tôi liếm cặc tôi. 

"Haha, anh trai biến thái của tôi, thứ này cứng và lớn quá. Tôi đã theo dõi nó lớn lên và nó sẽ nghĩ về nó nhiều ngày khi nhìn thấy nó.” 

Chị tôi thì thầm với cô Lin.

"Đây, là anh...Feng."

Lúc này cô Lin đã kéo chị tôi dậy và bảo chị cúi xuống đỡ thân cây. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, giữ lấy con cặc của tôi và liên tục cọ xát nó vào lỗ của chị gái tôi.

"Cho nó vào đi, đồ biến thái, sáng nay cậu thực sự muốn nó đấy. Muốn thử thì cứ thử đi... Nhưng anh không được để vợ mình biết." 

Chị tôi quay lại và nói với tôi một cách dâm đãng.

Không nói một lời, tôi ôm mông em gái và thọc cây gậy lớn vào âm đạo của em - ôi - ướt át làm sao! Nhưng nó không mất đi độ kín - nó ướt và chật. ． ． ． Haha, tôi đã đến được hố kho báu. Hóa ra bảo vật phong thủy này đã ở bên cạnh tôi từ khi tôi còn nhỏ. 

Chị Lin cũng làm những hành động tương tự như chị gái mình. Thành thật mà nói, kỹ năng nói tiếng bụng và cảm ứng của cô tốt hơn nhiều so với chị gái mình. 

Chị cả không hét lên, chỉ rên khe khẽ. Chắc là vì người quan hệ tình dục là em trai cô, xung quanh còn có người ngoài! - Lúc này im lặng thực sự tốt hơn âm thanh - Em không dám hét lên, em chỉ cố gắng thôi chị ơi, đừng thất vọng nhé. 

Nó kéo dài gần mười phút. Đây là lần thứ hai của tôi và việc ra ngoài tương đối khó khăn. 

Em gái tôi tiến tới và chạm vào mông tôi. ． ． ． ． Đột ngột! Cô ấy đứng thẳng dậy, cúi mặt hôn lên miệng tôi. ． ． ． ． . 

"Anh ơi, anh có dám làm mặt đối mặt không, haha."

Lời đề nghị của chị tôi khiến tôi choáng váng, không vì lý do gì khác ngoài việc chị ấy quay lưng lại với tôi, còn tôi thì không xấu hổ vì tôi chỉ muốn đụ chị ấy, mặt đối mặt. ． ． ． ． "Dám... Dám, ai sợ ai? Không phải là tôi không nhìn thấy mặt anh đâu."

Tôi dũng cảm nói. 

"Haha, vậy... đi thôi."

Nói xong, tôi đỡ chị Lâm và giơ một chân lên thân cây - ồ - tôi chưa bao giờ thử tư thế này trước đây. Tôi bước tới và điều chỉnh độ cao. Tôi đỡ bàn chân đang giơ lên của chị bằng một tay và tay kia ôm lấy eo chị để chị có chỗ dựa vững chắc hơn và có thể thâm nhập sâu hơn. Cái hố của chị gái vốn đã ẩm ướt và bừa bộn. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt... Cứ thử cái này đi anh trai... anh... giỏi thật đấy..."

"Wow, tôi cũng muốn thử nó...hehe."

Chị Lâm hôn tôi, chị ấy cũng kéo tôi và chị gái tôi hôn. Ba chúng tôi dụi tai vào nhau, chị gái tôi thậm chí còn dùng trái tay chạm vào âm đạo của Chị Lin. Lông mu của cả hai chúng tôi đều đã biến mất hoàn toàn. 

"Ồ, chị... em sắp ra... em sắp... ra."

Sau khi bơm được hơn mười phút, tôi hét lên. 

"Ừ, xuất tinh thôi... Tôi đã ở đây rồi..."

Em gái tôi nhẹ nhàng đặt đôi chân đang giơ lên quanh eo tôi. Tôi bế cô ấy lên và đụ cô ấy, sau đó tôi xuất tinh. ． ． ． Sau đó, ba chúng tôi ôm nhau và hôn nhau lần nữa. Cảnh này thực sự rất đẹp. 

Nhưng lúc này, tôi nhìn thấy một người đứng phía sau tôi không xa. ． ． ． ． ． Đó là mẹ! "Mẹ... con, con..."

Tôi sợ hãi đến mức nhảy ra khỏi hai người họ. Miệng tôi như bị đột quỵ và tôi không thể nói rõ ràng. 

"Tiểu Phong, sao mới buổi trưa? Anh trai bạn đang chơi như thế này. Đã đến giờ ăn. Anh ấy chỉ đang chơi thôi."

Mẹ bước tới và nhìn cơ thể ba chúng tôi trong khi nói chuyện. Cô ấy mỉm cười với tôi như thể vừa phát hiện ra điều gì đó - nhìn thấy bộ lông mu ướt át mà tôi đã vò nát của họ, họ vẫn chưa biết chuyện gì vừa xảy ra. 

"Ha ha, không, dì... Chúng ta sợ em trai không quen nên tới đây đi dạo. Chúng tôi đùa giỡn mà quên hái vải”.

Chị Lin cười một cách tục tĩu để giải quyết mọi chuyện. 

"Ừ, mẹ, Tiểu Thành rất giỏi bắt nạt, haha."

Chị La nắm lấy tay chị Lin và tựa chúng vào nhau. 

"Cuối cùng nó cũng biến mất. Chàng trai, hãy đi tắm rửa và chuẩn bị ăn tối. Tôi sẽ quay lại trước. Hai người đừng gây rắc rối. Tôi sẽ mang cái giỏ này về.”

Mẹ đi giữa chúng tôi và cúi xuống nhặt giỏ. Ôi Chúa ơi! Đó thực sự là mẹ tôi - như thể bà muốn cho tôi xem âm hộ của bà, bà thậm chí còn hơi mở chân ra, để lộ toàn bộ âm hộ của bà trước mắt tôi - âm hộ của mẹ tôi, trong đời tôi đã nhìn thấy nó rất rõ ràng, môi lớn có màu đỏ tươi, môi bé hơi đen và âm hộ có màu hồng ướt. Nếu so sánh thì âm hộ của mẹ lẽ ra không tệ hơn âm hộ của chị tôi là bao, nhưng tôi chưa biết sự thật vì chưa bị xâm nhập. 

Lúc này tôi và chị tôi cũng như chị Lin đang nói chuyện rôm rả. Mẹ tôi đứng thẳng lên như thể có điều gì sâu sắc muốn nói. Cô ấy liếc nhìn tôi, rồi nhìn con cặc của tôi, mím môi, mỉm cười, nhéo mông tôi lần nữa rồi nhanh chóng rời khỏi chúng tôi. 

Về phần nhà hàng thì mọi người đã đặt chỗ rồi. 

Có một chiếc bàn dài nơi cả gia đình ngồi cùng nhau. Tôi ngồi một bên với hai đứa con nhỏ và một bên là mẹ tôi. 

Trong bữa ăn, mọi người đều nói cười, trẻ con rất trật tự. Đó là một bữa trưa vui vẻ và không hề khó chịu hay xấu hổ chút nào chỉ vì mọi người đều khỏa thân.

Vợ ông Từ hơi bụ bẫm, cứ đi đi lại lại để giao rau và nước. Ngực của cô ấy cọ vào đầu và mặt tôi nhiều lần - không ai mặc quần áo nên không có gì đáng ngạc nhiên.

Mặt khác, tôi sẽ lén nhìn vào lỗ của mẹ bất cứ khi nào có cơ hội. Mẹ cũng tạo điều kiện thuận lợi cho tôi - có lẽ tôi là người duy nhất trong nhóm này - vô tình nhìn vào lỗ của mẹ nhưng có vẻ như không ai coi trọng việc đó cả. Có lẽ tất cả người mới đều như thế này! Tuy nhiên, vợ chồng anh Yang cũng là thành viên mới nên nhìn xung quanh không giống tôi. Họ hoàn toàn bình thường. Haha, tôi thực sự rất phấn khích và điên cuồng. 

Buổi chiều, theo lịch trình mọi người sẽ ngủ trưa, sau đó tập trung trên bãi cỏ ở sảnh vào khoảng 3h30 chiều. Trên thực tế, đã hai giờ sau bữa trưa. 

Tôi và một vài đứa trẻ ăn trái cây trong phòng khách và lại chơi trò chơi điện tử. Khoảng 2h30 tôi muốn về phòng nghỉ ngơi. Chị tôi và vài cô gái đang ở trong bếp chuẩn bị đồ dùng cho bữa trà chiều. Tôi nhìn một lượt rồi bước vào phòng. 

Cánh cửa phòng không khóa. Tôi mở cửa và bước vào. Sau đó tôi đóng cửa lại - nhưng tôi bị sốc bởi những gì tôi nhìn thấy trước mắt! Bố và mẹ đang quan hệ tình dục! Hai người vào tư thế nữ ở trên và nam ở trên. Người cha nằm trên người mẹ và đẩy mạnh. Không có tiếng la hét tục tĩu nào cả - thảo nào tôi không nghe thấy ở bên ngoài, thậm chí cả tiếng đánh nhau. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết nên trả hay nên nhận. Dù sao thì bố mẹ tôi cũng đang làm công việc sinh ra những đứa em - là con trai, tôi phải tránh xa. 

Đang định quay người rời đi. 

"Con trai, đừng đi, giúp ta và bố con chụp vài tấm ảnh đi, haha."

Mẹ ngồi dậy một chút, nhưng bố vẫn đẩy mạnh, như sợ con trai không biết bản lĩnh của mình. 

Làm ơn, bố hãy dừng lại một chút, làm sao con có thể nói được? Tôi đã chứng minh được khả năng của bạn từ rất sớm - bạn sẽ biết khi nhìn vào màn trình diễn của tôi! "Ồ, vừa...bây giờ à?"

Tôi cười khúc khích rồi lấy máy ảnh chụp vài tấm. 

“Hãy chuyên nghiệp, chụp cận cảnh và chú ý đến chi tiết đi, đồ ngốc.”

Bố hét lên: "Chà - con vẫn cần được hướng dẫn, nên bố rất sẵn lòng." 

Tôi chụp vài bức ảnh rất kỹ, sau đó chụp cận cảnh các khớp. Đây là một khoảnh khắc trong lịch sử. Hơn 20 năm trước, chính nhờ vài hành động này mà tôi mới có thể tồn tại trên thế giới này. 

Tôi chú ý đến sự tự nhiên của bố và sự nhút nhát của mẹ - và tôi không quên chụp thêm vài bức ảnh về khuôn mặt quen thuộc và dịu dàng nhưng không hề dâm đãng của mẹ. 

Chẳng bao lâu, bố đã đến.

Mẹ già bĩu môi phàn nàn vài câu. Tôi lau phần thân dưới của cô ấy bằng giấy vệ sinh. Cô khen sự chu đáo của tôi rồi đi dọn dẹp.

Bố đi ra ngoài sau khi dọn dẹp. Trước khi ra ngoài, anh nhắc tôi nghỉ ngơi. Có lẽ buổi chiều sẽ có việc nặng cho tôi - tôi sợ sau này sẽ làm việc nặng - và nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của mẹ tôi, sẽ thật kỳ lạ nếu sau này mẹ không dùng tôi để xoa dịu cơn giận, haha. 

Sau khi mẹ tôi bước ra, mẹ ngồi trên ghế sofa tựa vào tôi. Cô ấy có mùi thơm ngon. 

Tôi bật TV và trò chuyện không lời với mẹ. Mẹ tôi cúi người, co chân trên ghế sofa rồi đứng lên bằng chân phải, để cái lỗ ướt đẫm của mẹ hoàn toàn mở ra trước mắt tôi. Toàn bộ cơ thể cô ấy dựa vào tôi, và hai bộ ngực lớn của cô ấy áp vào cánh tay tôi. 

Con cặc của tôi không như mong đợi, nó lại sưng lên và cứng lại một nửa. 

"...Mẹ...bà chỉ...không đến đó...phải không?"

Tôi nói trong cổ họng khô khốc, giọng run run. 

"Ha ha, cao trào... sao... ngươi nhìn lâu như vậy... không thấy rõ."

Mẹ nói một cách dâm đãng, tựa đầu vào vai tôi và dùng tay phải vuốt ve cặc tôi. 

"Ồ, mẹ... con chỉ chụp ảnh cho mẹ thôi, không biết mẹ có thích hay không."

Tôi hơi quay lại và chạm vào ngực mẹ. 

"Haha, còn bạn thì sao - sáng nay bạn có thích chơi đùa với em gái mình không?"

Mẹ nói với một nụ cười khúc khích. 

"Ừ, mẹ đã thấy hết rồi."

Tôi đã dùng một tay trêu chọc âm hộ của mẹ, thứ đã quyến rũ tôi suốt cả ngày. 

"Ồ, hãy nhẹ nhàng thôi con trai. Mẹ ơi, mẹ có thể cho con ăn một miếng được không? Cắn con cặc to lớn của anh đi, huyết mạch bé nhỏ của tôi.” 

Nói xong mẹ bắt đầu bú liếm cặc tôi, trời ơi! Tôi không ngờ mẹ tôi lại cởi mở đến vậy. Tôi thích thú đến nỗi tay tôi vòng qua khe lỗ đít của mẹ và không ngừng cạo hai chỗ đó. Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ.

"Mẹ, con...con cũng muốn ăn âm hộ của mẹ."

Tôi đỡ mẹ dậy và đổi tư thế. Tôi ở dưới cùng và mẹ tôi ở trên cùng. Chúng tôi thực hiện oral sex ở tư thế 69.

Tôi đang nhìn nơi tôi sinh ra, nó đẹp làm sao! Tôi mút cẩn thận, không kể là môi lớn hay môi bé, xung quanh lỗ niệu đạo, từ lỗ đến lỗ đít, thậm chí tôi còn đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ đang mút và thổi vào cặc tôi, và mẹ không dùng ngón tay để cù vào lỗ đít và quả bóng của tôi. Trời rất nóng vì tôi đã lớn tuổi - tôi sợ hôm nay mình sẽ xuất tinh lần thứ tư. Đây là một hoạt động mệt mỏi. 

"A...Tiểu Thành...Mẹ...Mẹ tới rồi...Đã lâu không có cảm giác dễ chịu như vậy...Mẹ thật biết liếm. Bố của bạn bây giờ quá lười biếng để liếm tôi. Anh ấy chỉ có thể liếm cái âm hộ mềm mại của em gái con...Ồ...Con trai...con thật tốt bụng và hiếu thảo."

Sau khoảng mười phút, tôi không ngờ mẹ tôi đã lên đỉnh. Cô ấy còn phun ra rất nhiều tinh dịch, làm ướt cả ghế sofa và mặt tôi. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đã đạt được nhiều hơn một lần cực khoái. 

"Sao vậy, cậu có muốn vào không? Đây là nơi bạn đã đến từ rất lâu và nó vẫn sẽ khiến bạn hét lên, haha."

Mẹ quay lại ngồi lên phần dưới của tôi, nhìn tôi đầy thèm muốn và thì thầm. 

"Ừ, con muốn...Mẹ...nhanh lên."

Tôi nuốt vài ngụm nước miếng trong khi chạm vào ngực mẹ và gãi lưng cho mẹ. 

Ngay khi mẹ tôi đang ôm con cặc cứng cáp của tôi và ngồi xuống với âm hộ của bà thì cánh cửa mở ra. ． ． ． ． "Bà ơi, anh trai con đánh con."

Con gái và con trai tôi đến đây và đây là một vấn đề lớn. Vấn đề là lỗ của mẹ tôi quá chật. Vừa bước vào đã bị kẹp chặt đến nỗi sợ sấm sét mới không thả lỏng. 

Tôi mấy lần định bỏ đi nhưng mắt mẹ tôi mở to, mẹ cứ nhìn tôi lắc đầu, lấy tay che khớp chúng tôi lại. 

"Cái... sao vậy, em trai không được đánh chị gái."

Mẹ tôi chống cự lại sự kích thích của phần dưới cơ thể và ra hiệu cho tôi nhưng âm đạo lại co rút lại. Thì ra mẹ tôi có chiêu này, ôi - cảm giác hay quá.

"Tiểu tử, đi đóng cửa lại nhanh." 

Tôi yêu cầu con trai tôi đóng cửa lại.

"Bà ơi, bà làm gì vậy? Bà đánh bố à?" 

Cô con gái ngơ ngác hỏi mẹ.

"Hmm, ồ...cậu bé...vâng...bà nội đánh bố vì bố không ngoan."

Mẹ nói với một nụ cười. 

"Ồ, giống như lúc nãy cậu đánh ông nội à?"

Người con trai hỏi lại. 

"Ừ, đi chơi đi. Đợi chút, bà ngoại sẽ dẫn con đi hái vải, ngoan nhé."

Cái gì! Họ cũng ở đó à? Cái này. ． ． ． ． ． Đó thực sự là một dấu hiệu của thực tế. Tôi đã chứng kiến ​​bố mẹ tôi quan hệ tình dục và bây giờ con trai và con gái tôi cũng đang theo dõi họ. Tôi rên rỉ và đẩy vài lần. ． ． ． ． Mẹ tôi sốc đến mức tát tôi và bảo tôi đừng chạm vào mẹ mà hãy nghĩ cách giải quyết. 

"Bà nội, chúng ta ở đây chơi được không? Bà chơi xong chúng ta có thể cùng nhau ra ngoài."

cậu con trai nói. 

"Được rồi, sao con không lên giường đi? Bằng không bà nội đánh không nổi đâu."

Mẹ nhìn tôi đầy thèm muốn và nói. 

"Được rồi."

Nói xong, con gái tôi cùng nhau đi ngủ để chơi với những con gấu nhồi bông mà chúng mang về. 

Mẹ tôi và tôi đều nháy mắt và bắt đầu di chuyển. 

Tôi ôm lấy eo mẹ đẩy mạnh - tôi không nhịn được nữa. 

"Ôi, tôi sắp chết rồi... Ôi... sướng quá... Cố lên... Tiểu... Trình..."

Mẹ vô tình hét lên. 

"Sao vậy bà nội, bố đánh bà à? Con giúp bà đánh ông ấy."

Con gái tôi tò mò chạy tới, trèo lên ghế sofa, ngồi lên ngực tôi. Cô ấy liên tục cọ mông vào người tôi và dùng tay nhéo vào mặt tôi. 

Cậu con trai cũng trèo lên ghế sofa, ôm bà ngoại và hôn, liếm bà. 

Thật là một cảnh kỳ lạ - nhưng - đủ thú vị. 

"Chị, chị và bà nội ở cùng một nước, bố và tôi cùng một nước. Chị đấu với Baba, tôi đấu với bà nội."

Người con trai nhéo vú mẹ, cắn và gặm, đột nhiên ngực mẹ đầy nước bọt. 

Tôi vẫn cố gắng cử động, cổ, mặt và ngực của mẹ đều đỏ bừng, tôi lắc mạnh phần thân dưới hơn. Chưa đầy mười phút, phần dưới cơ thể tôi và chiếc ghế sofa đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi. Mẹ tôi đang phát ra âm thanh từ miệng và bà hét lên một cách lơ đãng. 

Trong tình huống kỳ lạ này, mẹ tôi liên tục lên đỉnh - và tôi cũng xuất tinh tinh dịch thứ tư trong ngày hơn mười phút sau đó, hoàn toàn kiệt sức. 

Tôi ôm chặt con gái, mẹ tôi cũng ôm con trai, liếm và hôn con. 

Sau đó chúng tôi vào phòng tắm để dọn dẹp, và thế là cuộc vui gia đình thay thế này kết thúc. 

Chúng tôi ngồi trên ghế sofa xem TV cho đến khi sắp đến giờ họp. Tôi đang định đứng dậy tắt TV thì không ngờ chị và bố tôi đã bước vào. 

"Tập hợp lại, nhanh chóng đi ra ngoài."

Bố giục, trong lúc mẹ đứng dậy bế hai con bước ra ngoài, không quên nở nụ cười thần bí với chị em tôi. 

"Ha ha, mẹ, vui không? Anh, anh hẳn là giỏi hơn em."

Em gái tôi đợi mọi người ra ngoài rồi cúi xuống trước mặt tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa và nở nụ cười dâm đãng hỏi tôi. 

"Buổi tối sẽ có chuyện càng náo nhiệt hơn. Từ phu nhân, Yến tỷ tỷ đều là mỹ nữ hiếm có, haha."

Nói xong anh tiến lại gần tôi và hôn tôi một cách thân mật. 

"Cái gì, tối nay còn có nữa."

Tôi giả vờ hoảng hốt và nói - vừa đỡ đầu em gái - tôi thọc lưỡi vào miệng em. 

Sau một lúc hôn (tiếng Đài Loan - hôn lưỡi kiểu Pháp) - chị tôi bế tôi lên và bước ra ngoài. ． ． ． Lúc này tôi mới nhận ra âm đạo của cô ấy hơi ướt và lông mu cũng hơi ướt. ． ． ． Cô ấy đến với bố cô ấy. Có lẽ nào họ vừa mới có một khoảng thời gian vui vẻ? ． ． ． ． ． ． ． ． 

Chị tôi nắm tay tôi bước ra hành lang. Tôi kéo cô ấy lại, thấp giọng hỏi: “Chị, có phải chị và bố vừa…”

"Cái gì, sao ngươi lại ngập ngừng trong lời nói như vậy? Cứ nói đi!"

"Hmm... tôi thấy cậu có hơi... ừm... ồ, vừa rồi cậu và bố có quan hệ à?" Tôi nói càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

"Ha ha, ngươi dám nói cho ta biết, ngươi có thể cùng mẹ đùa giỡn, ta cùng cha chơi không được sao? Haha." Chị nói với một nụ cười dâm dục. 

"Không, ý tôi là... Bố vừa mới xong việc với mẹ, sao con lại gặp bố?" Tôi đã rụt rè. 

"Haha, để em kể cho anh nghe..." Em gái tôi kể ngắn gọn về tình huống vừa rồi giữa em và bố. 

Hóa ra sau khi bố tôi ra khỏi phòng, ông vào bếp bàn bạc với bà Từ về việc hái trái cây trong vườn. Không ngờ nhà bếp trống không nên anh bước ra khỏi bếp ra hành lang phía sau. Không ngờ anh lại thấy em gái tôi một mình xếp giỏ. Chúng là công cụ hái trái cây cho mọi người. Tuy nhiên, kệ để giỏ chỉ đến thắt lưng nên chị tôi phải cúi xuống lau từng cái một. 

Hóa ra có lẽ vừa rồi bố bị tôi làm phiền nên chưa thể quan hệ với mẹ. Ngay khi nhìn thấy thân hình đẹp đẽ của em gái tôi và âm đạo gần như lộ ra ngoài, anh ta đã cầm lấy dương vật và đi thẳng về phía Hoàng Long! 

Cô chị cho biết lúc đó cô thực sự rất sốc, tại sao bố cô lại xuyên thấu anh khéo léo như vậy mà không hề hỏi. Tuy nhiên, với lực đẩy đột ngột, cô càng cảm thấy hưng phấn và cuồng nhiệt hơn, có lẽ chính cảnh quay bán ngoài trời đã khiến cô đồng loạt đạt đến cao trào. Sau đó, gần đến giờ tập hợp rồi, nên hãy đến gọi chúng tôi ra! 

"Wow! Tôi không ngờ bố chúng tôi lại mạnh mẽ đến vậy."

"Hôm nay cậu mới phát hiện ra à? Haha..." chị gái cười dâm đãng nói. 

“Ồ, các cậu không phải… biết cách làm từ lâu rồi sao?” Tôi tò mò hỏi. 

"Này, đừng nói với tôi là cô không hề lén nhìn họ làm việc đó nhé! Lúc trước chúng ta còn học bài, chị của cô, tôi thường thấy cô lén nhìn tôi đấy!" Em gái tôi quay lại và nhéo má tôi. 

"Ừ, tôi biết. Chúng tôi chưa từng nghe lén và xem cùng nhau. Tôi không quên! Ý tôi là tự mình trải nghiệm. Hoạt động như vậy... nên..." Tôi mỉm cười giải thích. 

"Này, đừng nghĩ lầm! Hoạt động này rất sạch sẽ, nhưng hôm nay... lại bị ngươi làm ô uế! Haha! Đồ biến thái, ngay cả chị ruột và mẹ ruột của ta cũng dám ăn."

"Hehe, hehehe, cái này... ý tôi là bố quá bạo dạn, tôi không sợ bạn hét lên...từ chối!"

"Haha, tối qua anh nói chuyện điện thoại với mẹ tôi và nói những điều dâm đãng. Đó chính là thủ phạm! Không giống anh... Bố và tôi chỉ là... Haha, chúng ta sẽ nói chuyện sau khi chúng ta ở cùng nhau!" Chị tôi tựa hồ còn có chuyện muốn nói với tôi, nhưng hóa ra lại là tối hôm qua... Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy gặp nhau trước đã! 

Đã đến lúc tập hợp. Hôm nay trời hơi u ám nhưng vẫn chưa lạnh. Chỉ có một làn gió mát thổi qua. So với cái nóng dưới núi thì không ngột ngạt cũng không khô hanh. Cơn nóng đã hoàn toàn biến mất! 

Tại Quảng trường Sân cỏ, mọi người đã chờ đợi bà Xu phát biểu. Một lúc sau, bà Xu và ông Xiao Xu đến quảng trường và bắt đầu giải thích các hoạt động buổi chiều trên một bục giảng đơn giản. 

Về cơ bản, chúng tôi được yêu cầu đi ra phía sau bếp lấy một chiếc giỏ, sau đó thu thập theo cây ăn quả được phân công và đánh dấu. Chúng tôi cũng được yêu cầu cẩn thận làm theo hướng dẫn để hái trái cây và không hái ngay cả những quả chưa chín. Hoá ra hái nhãn cũng như hái vải. Bạn cần cắt bỏ những cành mang quả và phần có lá ở phía trước để cành có quả trở lại vào năm sau. 

Sau đó, bà Xu và ông Xu vào kho sắp xếp xe tải chất hàng cho tiểu nông để thu kết quả thu gom của mọi người! 

Sau đó mọi người đi sắp xếp các thúng rồi ra vườn chuẩn bị thu hái. Vợ ông Xiao Xu đã giúp chủ vườn cây ăn quả, ông Lin và con gái ông chào hỏi và hướng dẫn mọi người thu hái. Chị tôi nắm tay tôi bảo tôi đi theo chị để lấy. Bố mẹ tôi dắt chị gái và các con tôi vui vẻ đi ra vườn ăn trái. 

Khi chúng tôi đến phía sau nhà kho, cũng có vài cây ăn quả. Tôi nghe nói đó là những cây cổ thụ, cao hơn nhưng cho quả ngọt hơn. 

"Chị ơi, sao cái cây này cao thế? Nó ở tầng một! Chị hái thế nào? Tại sao chị không nói cho em biết chuyện của chị và bố trước, sau đó chúng ta sẽ nghĩ cách hái nó." Tôi kéo em gái tôi và ngồi xuống. Có loại ghế phong cảnh dưới gốc cây, có tựa lưng. Chủ sở hữu thực sự biết cách tận hưởng nó. 

"Đợi một chút để lấy dụng cụ. Bạn không thể hái nếu không có chiếc kéo mở rộng đó. Haha, hãy ngồi xuống một lát và tôi sẽ kể cho bạn." Em gái tôi lại cười một cách tục tĩu. 

Hóa ra hôm qua khi mẹ con tôi nói chuyện điện thoại, chị gái tôi và bố tôi đang xem TV trong căn phòng nhỏ kiểu Nhật ở nhà. Em gái tôi chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ và quần đùi siêu mỏng, còn bố tôi chỉ mặc đồ lót rộng thùng thình. Tôi muốn nói rằng anh rể tôi không có ở đây, hơn nữa anh ấy đã tham gia hơn chục hoạt động thiên đình, nên tôi không còn cảm giác trốn tránh sự nghi ngờ nữa, nên tự nhiên tôi ăn mặc giản dị. 

Chỉ là em gái tôi hay quên kẹp chân, ngồi xếp bằng nên âm đạo của em thường bị bố nhìn thấy. Chỗ ngồi của bố nằm nghiêng về phía hình chữ L, còn chị gái thì ngồi quay mặt vào TV nên bố có thể nhìn rõ âm đạo của chị gái mà không cần lo lắng! Ngược lại, chị tôi thỉnh thoảng cũng có thể nhìn thấy tiếng “hú” của bố. 

Lúc đầu thì không có chuyện gì, hai người cũng không coi trọng chuyện đó, vì phòng Nhật ở ngay cạnh phòng khách, nhưng có một cánh cửa có thể mở ra để ngăn cách, những lời tục tĩu mà mẹ tôi nói với tôi qua điện thoại cũng liên tục được truyền sang phòng Nhật. 

Nghe đi nghe lại, chị và bố tôi đều có phản ứng sinh lý. Trước hết, âm đạo của chị tôi hơi ướt và chiếc quần đùi mỏng cũng hơi ướt. Đó là bởi vì cô thỉnh thoảng nhìn thấy cha cô nhìn trộm âm đạo của cô, con cặc của cha cô đã cương cứng, hoàn toàn khác với cây gậy mềm mại lười biếng mà cô từng thấy trong các hoạt động thiên đường trước đây. Khi chị tôi nói về điều này, chị ấy thậm chí còn so sánh kích thước con cặc khổng lồ của bố tôi và ngượng ngùng ôm lấy tôi. 

"Feng, anh và Azhi (anh rể của tôi) vẫn ổn phải không? Ý tôi là...đó...yêu đời...haha!" Bố và chị tôi đang trò chuyện không nói nên lời, nhưng nhắc tới chuyện này ông lại nuốt vài ngụm nước bọt. 

"A? Ừ, không sao đâu. Chúng ta đã có hai con rồi nên không ép buộc gì cả! Haha, bố sao lại hỏi chuyện này?" Em gái tôi nói một cách nũng nịu, không quên dang rộng chân về phía bố tôi một chút, muốn xem thêm phản ứng của bố tôi. Không ngờ, bố tôi cứ nhìn chằm chằm vào ngực và âm đạo của chị tôi, không muốn rời khỏi tầm mắt chút nào, dương vật cương cứng của ông nhảy lên hai lần, như thể đang âm thầm biểu tình với chị tôi. 

"Không được, cha đương nhiên phải quan tâm đến hạnh phúc của con gái!" Cổ họng của bố dường như bị tắc nghẽn khi ông nói. 

"Này... Bố, còn bố thì sao? Mẹ vẫn còn sung sức, bố có chịu nổi không?" Khi em gái tôi trả lời, cô ấy cũng nhìn chằm chằm vào cây gậy khổng lồ của bố, cố tình lắc người, như thể muốn anh nhìn thấy bộ ngực hoàn chỉnh và cương cứng của cô, cùng núm vú cứng cáp. 

"Đúng vậy, mẹ ngươi, ngươi chỉ thích làm loạn, nhưng ta chăm sóc ngươi rất tốt... Ngươi nhìn anh trai ngươi ở bên ngoài, thật sự là không biết xấu hổ."

"Haha, vâng, vâng, nhưng mẹ đang tìm kiếm chút hưng phấn phải không? Haha, là phụ nữ, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như mẹ hẳn là có rất nhiều cám dỗ! Bố ơi, cho nên bố có tìm kiếm chút hưng phấn cũng không sao! Haha." Khi nói điều này, cô bước tới chỗ bố và ngồi vào lòng ông. 

"Ngoài ra, bố cũng có thể thử tìm cách khác để tìm sự kích thích! Điều này sẽ khiến bố già đi chậm hơn. Haha." Sau khi ngồi xuống với nụ cười dâm đãng, tôi ôm lấy cổ bố bằng cả hai tay. 

"Tìm... tìm cái gì... kích thích? Này... cái này... Mỹ Mỹ... A Phong, sao còn làm bộ như vậy? Haha, ngươi hôn ta nhiều đến mức làm ta nhột nhột!"

Chị dùng lưỡi liếm tai bố vài cái, "Haha, bố vui không? Vợ chồng con đang tìm kiếm sự phấn khích như thế này! Haha." Chị nói một cách dâm đãng. 

"Chính là...hehe. Feng, em thơm quá!" Bố cũng bế em gái tôi lên và vuốt lưng em. 

“Chưa hết đâu. Vợ chồng tôi còn chơi game để thêm gia vị nữa!” Em gái tôi cũng chạm vào lưng bố tôi.

"Trò chơi gì?"

"Trò chơi của bố với con gái."

"Cái gì?"

“A Trì đóng vai em, có khi tôi đóng vai mẹ của A Trì.”

"Đây không phải là... loạn luân sao? Làm sao..." Bố có chút kinh ngạc nói. 

"Haha, thú vị thật đấy! Bạn không biết nó thú vị đến thế nào đâu. Hơn nữa, tôi và chồng chơi như vậy không được gọi là loạn luân. Cha con chúng tôi như vậy gọi là loạn luân. Hahahahaha!" Ở hai câu cuối, chị tôi bất ngờ nhặt cây gậy to lớn của bố lên và di chuyển nhẹ nhàng, nhanh chóng nhiều lần. 

"Ồ, Phong, con như thế này... được rồi, bố cũng đồng ý với con! Ồ... con... bố cũng muốn chạm vào bà nội và con mèo nhỏ của con, được không?" Bố đã chạm vào ngực và âm hộ ướt át của em gái tôi rồi. 

"Mmm, ừm, ừm... Bố ơi, cảm giác thật tuyệt!" Hai cha con hôn nhau, lưỡi quấn chặt vào nhau, nuốt chửng lẫn nhau. 

"Con gái, bố thật lãng phí. Nếu trước đây mẹ biết điều này... ôi, ngực của con cứng quá! Thật săn chắc, thậm chí còn săn chắc hơn cả mẹ con khi còn trẻ!" Bố bắt đầu tấn công ngực em gái tôi.

"Bố, cặc của bố... cứng và to quá, không thua kém gì thanh niên cả. Haha!" Em gái tôi trượt xuống giữa hai chân bố và bắt đầu bú cặc to của bố. 

"Ồ... con gái, ừ ừ ừ... vậy thôi. Mẹ ơi, lâu lắm rồi mẹ mới dùng miệng làm việc này cho con! Cảm giác thật tuyệt!" Bố hét lên vì sung sướng. 

Sau vài cú ra đòn, mút và liếm tục tĩu từ cái miệng tuyệt vời của chị gái tôi, con cặc khổng lồ của bố tôi rung lên dữ dội. 

"Con gái, con có muốn mẹ giúp con liếm âm hộ không? Nhà mẹ thường đến suối nước nóng, bố mẹ cũng muốn làm việc này từ lâu rồi!" Bố nói xong liền nằm xuống, kéo em gái ngồi lên mặt mình và bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy. 

"Con gái, sao hạt đậu nhỏ của con đột nhiên cứng thế này? A... ướt quá! Con đổ nhiều nước quá, đúng là di sản của mẹ con!" Bố vừa nhận xét vừa liếm nó, trong khi chị gái tôi đã hét lên "bíp". 

"A...Bố...bố liếm giỏi quá...bố có thể liếm giỏi hơn chồng con...cảm giác sướng quá...ah...ummm...ahhhhh...Con sắp tới...Con...đến...Con sắp...con...xuất tinh...ah..." Chị tôi đã lên đến đỉnh điểm, nước mà chị ấy phun bắn tung tóe khắp mặt bố tôi. 

Sau đó, bố kẹp mông em gái tôi vào giữa hai chân, em gái cũng dùng tay che kín âm hộ của bố, ngồi xuống và bắt đầu quan hệ tình dục trong tư thế dâm ô, một phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên.

Tiếng da thịt va vào da thịt không ngừng vang lên, hai cha con chìm đắm trong hành động cuồng nhiệt và dâm đãng này. Cô em gái liếm tinh dịch trên mặt bố, lưỡi của hai bố con lại quấn vào nhau. 

Chẳng bao lâu, ông bố sắp xuất tinh, “Ồ...ồ ồ...con gái...bố sắp...xuất tinh...bố sắp xuất tinh...ah...thật sướng quá...ahhhhh..." Nói xong ông xuất tinh vào tận trong âm đạo của chị tôi. 

"Ừm... ừ ừ... ừ ừ... ồ ồ ồ... Con... lại đến... bố... bố... bố... vào trong... không sao đâu... đi ra!" Chị cũng bị lộ xác nữa. 

Sau sự việc, chị tôi cho biết chị kiệt sức nằm trên thi thể bố và không muốn cử động. Một lúc lâu sau, họ dường như nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài cửa phòng Nhật Bản. Đó chắc hẳn là mẹ của họ. Hai cha con muốn đứng dậy mặc quần áo nhưng đã quá muộn. 

"Ta biết hai cha con làm sao có thể cùng lúc gào thét, nguyên lai bọn họ lại làm ra chuyện dâm ô như vậy. Lão già, ngươi quá không khiêm tốn, sao có thể trực tiếp xuất tinh? Cô ấy là con gái của ngươi!" Mẹ có vẻ không quá ngạc nhiên. 

"Mẹ, con..." Chị ngượng ngùng không dám tiếp tục. 

“Vợ ơi, em nói muốn thử đồ của con trai nên anh chỉ…” Bố đỡ em gái tôi dậy. Cây gậy to của bố còn chưa mềm hẳn mà vẫn đút vào âm đạo của chị tôi. Một ít tinh dịch màu trắng của bố tôi đang rỉ ra từ âm đạo ướt át của chị tôi. 

"Lão già, không ngờ ngươi lại làm như vậy. Vậy ngày mai ta cũng sẽ... Haha, ngươi phải rời mắt đi!" Mẹ bước đến chỗ họ và ngồi xuống cạnh họ, dùng tay chạm vào nơi họ vẫn đang giao hợp. 

“Hehehehe, được rồi, được rồi vợ à, ôi, lại khó nữa rồi!” Bố chạm vào ngực của chị và mẹ tôi bằng cả hai tay. 

"Hehe, đã vậy thì mẹ ơi, bố cùng chơi nhé, ngày mai con sẽ giúp mẹ thu phục được anh trai mình. Hahahaha..." Chị gái lại nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Hóa ra bố và mẹ tôi đã bàn chuyện quan hệ tình dục với chị gái và anh trai chúng tôi. Chị tôi nói là vợ chồng ông Xu đề xuất. Không ngờ bố mẹ tôi đã thực hiện được kế hoạch đó. 

Chị tôi nói xong liền kéo tôi dậy. Con cặc của tôi đã cương cứng một nửa, và cô ấy trừng mắt nhìn tôi với một nụ cười khó chịu. 

"Hả? Có tiếng động từ nhà kho!" Chị dường như nghe thấy tiếng nói phát ra từ nhà kho.

