============================================================
  Trao đổi bạn gái trong khuôn viên trường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%a4%e6%8f%9b%e6%a0%a1%e5%9c%92%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi đã trải qua cuộc sống cấp hai của mình ở Hồng Kông và khi sắp tốt nghiệp Mẫu 5, tôi đã có một trải nghiệm khiêu dâm thú vị. 

Đó là một đêm mùa hè khi đài quan sát phát ra tín hiệu bão số 3. Tôi mời hai bạn cùng lớp đến nhà bạn gái Xiao Xing để tổ chức một điệu nhảy nhỏ mừng sinh nhật lần thứ mười tám của cô ấy. Họ là Ah Shun và Xiao Zhi. Tôi mời họ đến đây vì họ cũng sẽ dẫn bạn gái đến tham gia cuộc vui. 

Sáu người chúng tôi thường rất hợp nhau, vì bọn con trai đều là bạn của tôi, còn con gái mặc dù là bạn cùng lớp của một trường nữ khác ở Hồng Không nhưng chúng tôi vẫn thường chơi cùng nhau, lâu dần chúng tôi tự nhiên quen nhau và có thể nói chuyện, cười đùa thoải mái. 

Chúng tôi đều là những người trẻ hiện đại rất cởi mở. Ba cặp nam nữ đều yêu nhau không lâu sau khi chúng tôi gặp nhau. 

Thông thường khi chúng tôi đi chơi xa hoặc cùng nhau đi thăm đất liền, chúng tôi sẽ qua đêm và ở cùng phòng với bạn gái, điều này không khác mấy so với một số cặp vợ chồng trẻ. 

Tôi và hai người đàn ông sẽ bí mật nói về những điều thú vị khi quan hệ tình dục riêng tư với bạn gái của tôi, thậm chí còn mô tả một cách sống động những lần đạt cực khoái của họ. Vì vậy, ba người không chỉ quen thuộc với sở thích tình dục của bạn tình mà còn có chút hiểu biết về hành vi của bạn gái người khác trên giường. 

Đêm hôm đó, khi trời tối, tín hiệu bão số 8 được phát ra. Cha mẹ của Xiao Xing đã đi đến những hòn đảo xa xôi và không có thuyền để quay về. Vì mưa to gió lớn nên khách chúng tôi không thể về nhà được nên chúng tôi quyết định ở lại nhà Xiao Xing và chuẩn bị chơi đến sáng. 

Đã mười hai giờ nhưng Tiểu Tinh vẫn có vẻ rất hưng phấn. Cô ấy đề nghị chơi nhạc nhẹ nhàng hơn và tiếp tục nhảy. Vì vậy, ba người đàn ông chúng tôi ôm bạn gái của mình và khiêu vũ lãng mạn cạnh nhau trong phòng khách. 

Sau khi khiêu vũ, bạn gái của Xiaozhi nhặt một quả bóng bay, đặt nó lên khe ngực của cô ấy, sau đó đặt lên ngực tôi và mời tôi nhảy cùng cô ấy. Tôi nhìn Tiểu Tinh, cô ấy mỉm cười gật đầu, thế là ba cặp đổi bạn nhảy và tiếp tục khiêu vũ. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Xiao Xingye và Ah Shun đang khiêu vũ với một quả bóng bay ở giữa cơ thể họ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Xiaozhi và bạn gái của Ah Shun cũng làm như vậy. 

Đột nhiên có tiếng "bu" vang lên, quả bóng bay giữa tôi và bạn gái của Xiaozhi nổ tung. Không biết cô ấy không thể đứng yên hay cô ấy lợi dụng tình thế mà húc hai bộ ngực khủng vào người tôi. 

"Ồ! Nephrite Wenxiang!" Tôi gần như hét lên và ôm lấy cô ấy trong hoảng loạn. 

Vốn dĩ tôi rất hài lòng với cô ấy, nhưng dù sao cô ấy cũng là bạn gái của Tiểu Chi, tôi xấu hổ đến mức không dám “nhờ giúp đỡ”. Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi phải nhẹ nhàng buông cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy ra. 

Lúc này, Tiểu Tinh mới rụt tay lại, lao vào vòng tay tôi như có chút ghen tị. Tôi cũng ôm cô ấy giả vờ xin lỗi.

"Haha, Tiểu Tinh ghen tị. Kỳ thật vừa rồi người chịu thiệt chính là tôi!" Xiaozhi mỉm cười và nói với tôi: "Nhưng ... hãy quên chuyện đó đi! Vì buổi khiêu vũ nhỏ tối nay là để chúc mừng sinh nhật Xiaoxing, với tư cách là bạn trai của cô ấy, bạn nên dành cho cô ấy một sự thân mật chưa từng có!"

"Chưa từng có?" Tôi cười và nói: “Có điều gì mà tôi và A-Xing chưa làm không?”

"Nhưng, ta chỉ nghe A Chí nói, còn chưa tận mắt nhìn thấy!" Bạn gái của Tiêu Chí nói đùa với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Hừ! Đàn ông thật có tài hùng biện! Nhưng... đừng tưởng rằng chỉ có ngươi biết bí mật của ta. Ta cũng biết ngươi đang cưỡi A Chi làm tình!" Miệng Tiêu Tinh không hề tha thứ. 

"Chết đi! Ah Shun chắc chắn đã nói với tôi về hành vi xấu xa của tôi." Bạn gái của Ah Shun đỏ mặt xấu hổ. 

"Không có gì đâu! Ah Shun chỉ khen cậu là trái đào mọng nước...hehe..." Xiao Xing không nhịn được lại ngắt lời: "Còn nói cậu đang khỏa thân bên dưới...hehe! Đừng nói nữa!"

Một nhóm người đang trò chuyện và gây rắc rối, nhưng cuối cùng họ lại yêu cầu tôi thực hiện một số cử chỉ trìu mến đối với Xiao Xing, giống như việc làm ầm ĩ về một ngôi nhà mới. 

Có lẽ vì đã uống chút rượu nên tôi và Tiểu Tinh táo bạo hơn thường lệ. Chúng tôi khiêu vũ và hôn nhau. Tôi vuốt ve ngực cô ấy ở nơi công cộng, và cô ấy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, coi những người ngoài cuộc là trong suốt. 

Mọi người đều rất phấn khích, họ vỗ tay và hét lên yêu cầu chúng tôi cởi quần áo. Xiaozhi còn muốn tôi và Xiaoxing quan hệ tình dục nơi công cộng, biểu diễn khiêu dâm và mang đến cho mọi người một "buổi biểu diễn ngoài đời thực"! 

Dù chúng tôi đều biết cả ba cặp đều đã quan hệ tình dục và không ngại nhắc đến chuyện đó khi ở bên nhau, tôi và bạn gái cũng coi tình yêu là chuyện thường tình nhưng chưa bao giờ chúng tôi nghĩ đến việc phải làm điều đó trước mặt mọi người. 

Tôi nghĩ Tiểu Tinh nhất định sẽ từ chối nên tôi nói: "Cá nhân tôi không có vấn đề gì với việc đó, nhưng các bạn phải xem liệu Tiểu Tinh có chịu làm không!"

A Thuận nói: “Anh nói vậy chỉ là muốn đẩy cô ấy ra thôi. Anh muốn cô ấy đồng ý mà! Tôi chịu không nổi!”

Tiêu Chí nói: “Điều đó cũng không hẳn là đúng. Bình thường cô ấy khiến tôi có ấn tượng là cô ấy khá rộng lượng!”

Dưới sự xúi giục và khiêu khích của mọi người, Xiao Xing sẵn sàng đồng ý, nhưng thêm một điều kiện: "Để công bằng, sau khi chúng ta làm xong, cậu phải biểu diễn cho chúng tôi một lần!"

Hai cặp còn lại lặng lẽ bàn bạc, bạn trai cũng lên tiếng đồng ý. 

Tôi cũng hơi ngạc nhiên vì sao mọi người lại dũng cảm đến vậy! Nhưng vì đã đạt được thỏa thuận nên tôi không còn cách nào khác là vừa nhảy theo nhạc vừa cởi quần áo của bạn gái rồi vuốt ve hôn ngực cô ấy. 

Xiaoxing cũng cởi khóa quần của tôi, lấy con cặc đã cương cứng của tôi ra và bắt đầu xoa bóp nó trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Một lúc sau, chúng tôi khỏa thân đối mặt nhau, Xiao Xing chủ động ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi. 

Bình thường cô hiếm khi tự ti như vậy. Tôi nhớ khi Chuchu lần đầu tiên lên giường với tôi, cô ấy cho rằng nó quá bẩn và từ chối thổi kèn cho tôi! Sau đó, bạn gái của Xiaozhi đã khai sáng cho cô ấy và tôi đã cầu xin cô ấy nhiều lần nên cô ấy miễn cưỡng làm theo. 

Ngày nay, quan hệ tình dục bằng miệng là điều chúng ta xem nhẹ, nhưng kỹ năng của Xiaoxing tối nay đã tốt hơn bình thường rất nhiều. Cô ấy mút, mút, liếm lại, còn cố tình làm động tác dâm đãng, như thể có chút nóng lòng để tôi làm vậy! 

Tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy không những không ngại ngùng trước mặt mọi người mà còn cởi mở như vậy, như thể đang cố tình nói với mọi người rằng cô ấy đã có kinh nghiệm và có tay nghề cao. Tôi đã biết từ lâu rằng con gái là viển vông nhất, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng khía cạnh tình dục của họ cũng sẽ bị lộ! 

Không lâu sau, Ah Shun và Xiao Zhi không thể chịu đựng được ảo tưởng của mình nữa. Họ hôn nhau và bắt đầu vuốt ve bạn gái một cách cuồng nhiệt. Họ không hề từ chối mà chỉ cười ngượng ngùng, để bạn trai nắm tay. 

Quần áo của các cô gái lần lượt được cởi bỏ. Tôi nhìn thấy cặp vú khủng của bạn gái Xiaozhi, sưng tấy và dễ thương, tôi cũng nhìn thấy vùng kín của bạn gái Ashun cằn cỗi và có âm đạo trần trụi. 

Trong bầu không khí như vậy, tôi không khỏi bốc đồng, nên tôi bắt Xiaoxing nằm ngửa trên bàn ăn, đưa dương vật đã cương cứng vào sâu trong âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh thường xuyên. 

Khi tôi nhìn lại họ trên ghế sofa, tôi phát hiện ra rằng bạn gái của Xiaozhi đang thổi kèn cho anh ta, trong khi Ah Shun và những người khác đã bắt đầu làm điều đó khi đứng theo kiểu "thuyền rồng treo trống", ôm mông người phụ nữ của anh ta. 

Bằng cách này, ba thanh niên nam nữ chúng tôi đã tổ chức những cuộc gặp gỡ công khai trong phòng khách và phòng ăn của riêng họ, vui vẻ không ngừng. 

Cảm giác đó thực sự rất thú vị. Nhìn lũ bạn thân làm tình say đắm trước mặt bạn và bạn cũng đang ân ái với bạn gái của mình. Trừ khi bạn đích thân tham gia vào nó, bạn sẽ không cảm nhận được sự kích thích và phấn khích cực kỳ mạnh mẽ và bùng nổ! 

Có lẽ đó lại là sự phù phiếm ở nơi làm việc! Mọi người dường như rất có khả năng vào thời điểm đó. Họ đều chơi rất lâu trước khi xuất tinh và cả ba cô gái đều đạt cực khoái vài lần! 

Khi chơi với Ah Xing, tôi thường xuất tinh và không thường xuyên có cơ hội khiến cô ấy muốn chết và đạt cực khoái. Tuy nhiên, lần này cô thực sự rất phấn khích. Tôi chưa bao giờ thấy màn trình diễn say sưa của cô ấy. 

Tất nhiên, tôi cảm thấy rất vui vì điều này và xuất tinh rất nhiều. Dù sao đi nữa, Xiaoxing thường uống thuốc tránh thai và những người phụ nữ khác có lẽ cũng làm như vậy. Vì chúng tôi không sợ họ có thai nên chúng tôi đều rò rỉ tinh dịch vào âm đạo của họ. 

Sau khi mọi người vui vẻ một lúc, khoảng cách giữa nhau dường như được rút ngắn lại. 

Âm đạo của ba cô gái khỏa thân tràn ngập tinh dịch. Vì bạn gái của Ah Shun đang khỏa thân nên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một dòng chất nhầy kẹp trong khe thịt như quả đào của cô ấy, từ từ nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Lông mu của bạn gái Xiaozhi rất dày, khi đứng không thể nhìn thấy môi âm đạo, nhưng vùng kín cũng ướt và lông cũng dính. 

Họ cùng nhau bước vào phòng tắm, chuẩn bị làm sạch tinh dịch mà chúng tôi đổ vào âm đạo của họ. Ba người nhìn nhau rồi hăng hái đi theo. 

Vì vậy, sáu người đồng thời chen chúc vào một phòng tắm nhỏ, nam nữ cùng nhau tắm rửa trong bầu không khí vui vẻ. 

Khi chúng tôi đang tắm, mọi người đều rất phấn khích vì đó là một cuộc gặp gỡ tình dục. Những người đàn ông là những người đầu tiên mất kiểm soát. Tất cả họ đều bộc lộ bản chất dâm đãng của mình và bắt đầu đồng loạt trêu chọc bạn gái của người khác. 

Lúc đầu, họ chỉ lén sờ mông trần nhưng vì không có ai phản đối nên sau đó họ đã túm lấy ngực, thậm chí thọc ngón tay vào âm đạo. Sau khi bị trêu chọc, các bạn nữ cũng không chịu thua kém, thậm chí còn trêu chọc dương vật vốn đã mềm mại của nam giới. 

Lúc này, Hiểu Chi đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng khác: "Này! Chúng ta làm một cuộc trao đổi lớn thì sao?" Không đợi người khác đồng ý, Tiểu Chi đã ôm lấy Hình bé nhỏ của tôi, ôm lấy eo tôi và bắt đầu vuốt ve ngực của cô ấy. 

Thấy vậy, nữ bạn đồng hành của anh cũng chủ động lao vào vòng tay tôi như đang trả đũa, dùng đôi tay mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy dương vật mềm mại của tôi. 

Đề xuất của Xiaozhi có thể được coi là đã được chấp thuận một phần. Chỉ có vợ chồng Ah Shun là chưa bày tỏ ý kiến, nhưng hành động của họ có thể nói là ngầm tán thành. Khi tôi nhìn thấy bạn gái của Ah Shun, cô ấy vẫn mỉm cười với tôi. 

Bạn gái của Xiaozhi thậm chí còn quyến rũ hơn Xiaoxing của tôi. Cô ấy thực sự muốn tôi liếm âm hộ cô ấy bằng lưỡi. 

Cũng may cô vừa mới tắm xong, phần thân dưới đã được tắm rửa rất sạch sẽ, cũng rất xinh đẹp. Trước khi quan hệ tình dục với Xiaoxing, tôi đã coi cô ấy như một thần tượng trong những tưởng tượng tình dục của mình khi tôi thủ dâm. 

Hôm nay có cơ hội hôn Fangze, coi như hoàn thành tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình, nên tôi đã dùng môi và lưỡi ăn vào âm đạo của cô ấy. Nếu không, sẽ có chút không hay khi nghĩ rằng vừa rồi Xiaozhi đã xuất tinh vào âm đạo của mình! 

Cô ấy cũng ôm lấy tôi và nuốt thật sâu dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự tốt. Trong khi thưởng thức, tôi cũng nghĩ đến cách cô ấy vặn vẹo để thích ứng khi bị Xiaozhi đụ vừa rồi, cũng như những tiếng hét xuất thần mà cô ấy tạo ra. 

Cô ấy thực sự xinh đẹp hơn bạn gái của tôi, và cô ấy có vẻ hoang dã của một chú mèo con gợi cảm, khiến cô ấy cảm thấy thoải mái khi tôi ôm cô ấy vào miệng, điều mà tôi chưa từng trải qua khi làm tình với Xiaoxing. 

Tôi thấy Xiaozhi đã xâm nhập vào cơ thể Xiaoxing, tôi vội vàng đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi không biết là vì mới lạ, hay vì cô ấy quá xinh đẹp, hay vì quá phấn khích khi nhìn bạn gái mình bị người đàn ông khác đụ đến mức xuất tinh sau khi đổi hai tư thế. 

Vì vậy, tôi vội vàng vẫy tay gọi Ah Shun tiếp quản để tôi có thể xả hơi. Và tôi ôm bạn gái của Ah Shun, dùng tay và miệng vào nhau, liếm và mút ngực cô ấy trong khi chạm và chơi với cô ấy. 

Ah Shun đằng kia cũng đưa dương vật vào miệng bạn gái Tiểu Chi trước để cô ấy mút. Sau đó hắn hận không thể lên ngựa, tiếp tục đâm mạnh vào trong âm đạo của bạn gái Tiêu Chí. Anh ấy không để ý đến việc tôi vừa xuất tinh vào âm đạo của cô ấy mà cứ bơm vào âm đạo của cô ấy cho đến khi cô ấy phát ra tiếng “ríu rít”. 

Tôi tò mò chạm vào âm hộ mịn màng không có lông của bạn gái Ah Shun, thậm chí còn nhấc môi âm hộ của cô ấy lên để nhìn vào cái lỗ màu đỏ. Cô ấy còn dùng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại run rẩy của mình để bóp chặt dương vật của tôi. Sau khi vuốt ve nhau, dương vật của tôi dần cứng lại nên tôi lật bạn gái của Ah Shun lên ghế sofa, nhấc chân cô ấy lên rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và đâm liên tục. 

Bạn gái của Ah Shun tuy nhỏ nhắn và xinh đẹp nhưng bộ ngực của cô ấy lại rất phát triển. Ngoại hình của cô không đặc biệt xinh đẹp nhưng lại có khuôn mặt thanh tú. Cô ấy không quyến rũ và quyến rũ như bạn gái của Xiaozhi. Vì vậy, khi quan hệ với cô ấy, tôi không những không quá hưng phấn mà còn có thể đệm và điều chỉnh cảm xúc của mình rất tốt. 

Lúc này tôi nhìn thấy Xiaozhi cũng xuất tinh trong cơ thể bạn gái mình. Anh mệt mỏi nằm bên cạnh nghỉ ngơi. Xiaoxing có vẻ hơi không muốn cô đơn, và thực sự chạy đến chỗ Ah Shun để chạm vào cái mông đang di chuyển trên cơ thể bạn gái của Xiaozhi. 

Ah Shun nhìn lại, lập tức đẩy Xiao Xing xuống, rút ​​con cặc ướt át ra khỏi âm đạo của bạn gái Xiao Zhi và đưa nó vào phần dưới cơ thể của bạn gái tôi Xiao Xing. 

Tôi thấy lỗ thịt nhỏ của bạn gái Xiaozhi lại được tự do nên không thể không đụ cô ấy thêm vài lần nữa. Tuy nhiên, tôi gần như không thể kìm được tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy và muốn xuất tinh vào cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ mình nên “chia mưa chia sương” cho cả hai một cách bình đẳng nên cuối cùng tôi quay trở lại cơ thể bạn gái của Ah Shun và phun tinh dịch một cách điên cuồng vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, gần như tất cả những người đàn ông khác đã chơi xong. Bất kể là nam hay nữ, chân chúng tôi đều hơi run. Chúng tôi thực sự mệt mỏi nên chỉ ngủ thiếp đi trên thảm ôm lấy bạn tình cuối cùng của mình. 

Sáng hôm sau, tôi và Tiểu Tinh thức dậy trước. Cô ấy vẫn đang được A Thuận ôm, còn tôi thì đang trong vòng tay của bạn gái Tiêu Chí. 

Thấy trong phòng toàn nam nữ khỏa thân, chúng tôi muốn nói chuyện nhưng lại sợ làm phiền người khác đang ngủ nên đi vào căn phòng nhỏ hoa mai. Ham muốn tình dục của chúng tôi hôm nay có vẻ đặc biệt mạnh mẽ nên chúng tôi bắt đầu quan hệ ngay sau khi nói chuyện. 

Xiaozhi có thể đã nhìn thấy chúng tôi vào phòng và đi theo anh ấy trong giây lát. Lúc đó, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của Xiaoxing. Xiaozhi ra hiệu muốn tham gia. Tôi không phản đối nên để Xiaoxing ăn dương vật của anh ấy. 

Thế là tôi chơi “tay ba” với bạn trong căn phòng mơ nhỏ, thay phiên nhau bơm vào lồn bạn gái. 

Có lẽ là do âm thanh quá lớn nên cũng đã đánh thức Ah Shun. Hoặc có thể anh ấy đã tỉnh dậy rồi, khi bước vào và nhìn chúng tôi thay phiên nhau đụ Xiao Xing cho đến khi cô ấy phát ra nhiều tiếng động dâm đãng, anh ấy đã tham gia một cách vô cùng thích thú! 

Trong ba chàng trai chúng tôi, Xiaozhi có lẽ là người lớn nhất và mạnh mẽ nhất, tiếp theo là tôi và sau đó là Ah Shun. Về kỹ năng, Xiaozhi cũng nhỉnh hơn. 

Mặc dù con cặc của Ah Shun tương đối ngắn nhưng anh ấy có rất nhiều ý tưởng và thay đổi tư thế rất nhiều. 

Ba chàng trai thay phiên nhau đụ bạn gái Xiao Xing của tôi mà không cho cô ấy cơ hội thở. 

Tôi thực sự không ngờ rằng bạn gái của tôi lại có thể đĩ như vậy. Cô có thể chơi với ba chàng trai cùng một lúc. Cô ấy đã được chúng tôi đưa đến cực khoái đầu tiên rất nhanh chóng. Mặt cô đỏ bừng, mắt ươn ướt, cặp đùi trắng nõn co giật, run rẩy.

Nhưng cô ấy có vẻ vẫn chưa hài lòng nên kéo Xiaozhi lại gần để yêu cầu anh tiếp tục. Nhưng lúc này, tôi cảm thấy việc lùi ra khỏi làn đạn và nhìn bạn gái của mình lần lượt bị bạn thân đụ còn thú vị hơn việc chính mình chơi đùa với cô ấy! 

Tôi đặc biệt thích xem Xiaozhi đụ bạn gái của mình. Xem một con cặc to và dài hơn của tôi, thọc vào và ra khỏi âm đạo của Xiaoxing, sướng hơn xem video khiêu dâm gấp trăm lần! 

Hãy tưởng tượng bạn sẽ làm gì nếu chứng kiến ​​bạn gái mình ngồi trên người một người bạn tốt đang quan hệ tình dục, sau đó tóm lấy dương vật của một người bạn khác và mút thật mạnh. Hoặc có thể bạn sẽ không thể chịu đựng nổi và phát điên? ôi! Tôi cũng không thể chịu đựng được! Nhưng tôi sẽ phát điên vì phấn khích, vì lúc này tôi không ôm người phụ nữ của họ nên tôi không thể không giật mình! 

Tôi chứng kiến ​​bạn gái mình đạt đến cao trào khác dưới sự thúc đẩy bạo lực của Ah Shun. Anh ta phóng tinh dịch của mình vào âm đạo của bạn gái tôi một cách thô bạo. Sau đó Xiaozhi lại chèn nó vào. Khi dương vật to lớn của anh ta ra vào âm đạo của cô, anh ta lấy tinh dịch mà Ah Shun vừa xuất tinh vào, thấm ướt ga trải giường dưới mông bạn gái tôi. 

Nhìn thấy điều này, tôi không thể diễn tả được sự phấn khích trong lòng. 

Xiaozhi cuối cùng cũng xuất tinh vào âm đạo của Xiaoxing, tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn. Tôi nhìn người đang thủ dâm bên cạnh mình, cuối cùng không thể chịu nổi nữa. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi đưa dương vật của mình đến miệng Xiaoxing, yêu cầu cô ấy há miệng ra rồi xuất tinh vào miệng Xiaoxing. Lần này tôi xuất tinh rất nhiều, lực phun ra cũng rất mạnh. Rất nhiều thứ lọt thẳng vào cổ họng Xiaoxing và cô ấy đã nuốt nó! 

Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào miệng bạn gái. Sau đó, Tiểu Tinh ngậm quy đầu của tôi vào miệng mút một lúc rồi lấy giấy vệ sinh lau môi và lau đi vết tinh dịch bắn tung tóe trên mặt. Quả nhiên, nàng đã ăn gần hết tinh dịch, chỉ để lại một ít. 

Lúc này do cô ngồi dậy nên tinh dịch trong âm đạo từ từ chảy ra ngoài. Xiaozhi và Ah Shun đang chiêm ngưỡng kiệt tác của họ và cách bạn gái tôi ăn tinh dịch. Cả hai đều có chút hối hận. Họ nói biết bạn gái tôi chịu ăn nên mới cho cô ấy ăn.

Lúc này, bạn gái của Ah Shun và Xiao Zhi cũng tỉnh dậy. Họ nghe thấy tiếng động trong phòng và đã quan sát ở cửa rất lâu. Khi thấy chúng tôi đã làm tình xong với Xiao Xing, cả hai đều bước vào. 

Bạn gái của Xiaozhi làm nũng nói: “Ba người bọn họ đụ nhau chắc là phấn khích lắm, tôi cũng muốn!”

Mặc dù bạn gái của Ah Shun không nói gì nhưng rõ ràng cô ấy cũng rất hào hứng và háo hức muốn thử. Ba người đàn ông chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chuẩn bị tinh thần và cưỡng hiếp từng người một. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có tình dục điên rồ như vậy. Nó giống như đang ở trong một bộ phim khiêu dâm, hoặc thậm chí tệ hơn. Khắp nơi trên cơ thể hai người phụ nữ đều bị đụ, tinh dịch bắn tung tóe lên mặt, ngực và ngực. 

Cuối cùng, chúng tôi mệt quá nên lại ngủ thiếp đi. Khi mọi người thức dậy thì đã hơn một giờ chiều. Chúng tôi dọn dẹp phòng khách và căn phòng bừa bộn với tình dục và nước trái cây sau khi một nhóm chúng tôi phá hoại, rồi cùng nhau đi ăn trưa. 

Sau đó, tôi và hai bạn cùng lớp cùng nhau bàn luận về lợi ích của việc có bạn gái của nhau. 

Xiaozhi nói rằng anh ấy rất thích “vẻ đẹp nội tâm” của bạn gái tôi. Anh cho biết, âm đạo của Xiaoxing co bóp rất mạnh, đặc biệt khi anh xuất tinh, túi tinh gần như cạn kiệt. 

Ah Shun đồng ý với nhận định của anh, nhưng anh thích kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn gái Xiaozhi hơn, có thể nói là ăn thịt anh. 

Tôi cũng thừa nhận rằng bạn gái của Xiaozhi rất giỏi về môi và lưỡi, nhưng tôi thích thân hình hoàn hảo của bạn gái Ah Shun, đặc biệt là âm hộ nhỏ trần trụi của cô ấy! Nhìn dương vật của anh cọ xát vào làn da đỏ và mềm mại của cô là một niềm vui tột độ. 

Mặc dù các chàng trai chúng tôi vẫn còn nhiệt tình và muốn chơi lại nhưng Xiaozhi và Ah Shun khẳng định rằng ngày hôm đó bạn gái của họ rất thô lỗ vì say rượu và thậm chí sau vài lần hẹn hò, họ vẫn từ chối đồng ý. 

Tôi đề nghị bạn gái tiến tới mời họ vui vẻ lần nữa nhưng Tiểu Hành nói với tôi rằng cô ấy xấu hổ đến mức không nói nên lời. 

Dường như ngay cả cô ấy cũng đổ lỗi cho rượu vì một đêm lăng nhăng của mình! 

Bây giờ cả hai chúng tôi đều có con, cách đây vài ngày chúng tôi đã trở lại Hồng Kông. Một ngày trước khi khởi hành, chúng tôi gặp Ah Shun và Xiao Zhi tại một nhà hàng ở sân bay. Cả hai đều đưa vợ con ra tiễn. 

Vừa nhìn thấy vợ của Ah Shun, tôi đã nhớ đến âm đạo mịn màng và không có lông của cô ấy. Trên thực tế, tôi đã bí mật quan hệ tình dục với vợ tôi Xiao Xing vài lần mà không nói cho cô ấy biết, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy báu vật quý hiếm như vậy. 

Vợ của Xiaozhi vẫn hào phóng và nhiệt tình như vậy. Cô ấy nói với vợ tôi về trải nghiệm giao dịch chứng khoán gần đây của cô ấy, nhưng khi tôi nhìn thấy hình dáng khuôn miệng của cô ấy khi cô ấy nói, tôi nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn đã từng khiến tôi ngây ngất...

Nhìn lũ trẻ vui đùa cùng nhau, tôi chợt cảm thấy mình không nên nhớ lại quá nhiều câu chuyện buồn cười nữa, cũng không nên ôm giữ những ảo tưởng tuy thú vị và hấp dẫn nhưng lại vượt quá thực tế. 

Sau khi máy bay cất cánh, tôi không khỏi nghĩ: Sau này nếu bọn trẻ lớn lên, không biết những người bạn cũ này của chúng ta có thể gặp lại nhau hay không.

