============================================================
  Trao đổi bạn gái ở khách sạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a3%af%e5%ba%97%e4%ba%a4%e6%8f%9b%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-03-22
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Năm nay tôi mới tốt nghiệp đại học, đang chờ nhập ngũ nên tôi cùng bạn bè dự định đi miền Đông. Có bốn người chúng tôi, A Ming và tôi, và bạn gái của chúng tôi. 

Đầu tiên hãy để tôi mô tả bạn bè của tôi. Có lần A Minh và bạn gái đến nhà tôi. Người nhà hỏi có phải người trong giới giải trí không? Vì sao nam lại đẹp, nữ lại đẹp? Bạn gái của A Minh tên là Huyền Xuân. Tôi ước tính trực quan rằng cô ấy cao khoảng 160cm, nặng 43cm, số đo 34C, 24, 33 và có vòng 3 săn chắc. Cô ấy trông rất giống nam diễn viên FTV Han Yu. Cô ấy thực sự làm vậy. 

Về phần bạn gái của tôi, cô ấy tên là Xiaoyun, cao 158cm, nặng 45cm, số đo các số đo là 34B, 25 và 34. Nhiều người còn nói bạn gái tôi trông giống Xu Huixin. 

Khi bốn người chúng tôi đang trò chuyện tại một quán Starbucks cạnh ga tàu điện ngầm Da'an, bạn gái Xiaoyun của tôi đã gợi ý: "Chúng ta có thể cùng nhau đi du lịch về phía đông!" A Minh và bạn gái Xuân Hiên cũng đồng tình hai tay. Về phần tôi, tôi cũng muốn ra ngoài đi dạo một chút trước khi nhập ngũ nên sau khi bàn bạc, tôi quyết định đi chuyến này và để lại lịch trình cho bạn gái sắp xếp. 

Sau đó, chúng tôi bàn bạc lại và quyết định rằng bốn ngày ba đêm là tốt nhất. Mỗi người chúng tôi sẽ dành một ngày ở Nghi Lan, Hoa Liên và Đài Đông, thuê ô tô từ Đài Bắc và cuối cùng bắt chuyến bay trở về Đài Bắc từ Đài Đông. Về chi phí, tôi và Xiaoyun chịu trách nhiệm chi phí lưu trú qua đêm tại khách sạn và thuê xe. Các chi phí khác như tiền ăn, vé, xăng, km và các chi phí khác được giao cho A Ming và những người khác. 

Hai ngày sau, Xiaoyun lên kế hoạch cho hành trình của chúng tôi. Cô đặt khách sạn và thuê ô tô qua Internet. Cô ấy thực sự có khả năng! Bạn gái của tôi. Tôi xem sơ qua hành trình. Xiaoyun thuê một chiếc SUV Samling SAVRIN. Xiaoyun đã đặt Jiaoxi Lixiang cho đêm đầu tiên, Hualien Yuanlai cho đêm thứ hai và Taitung Master cho đêm thứ ba. 

Wow... Đây đều là khách sạn cao cấp. Bạn gái tôi giàu thật đấy! Tiểu Vận còn nói với tôi: "Anh sắp đi lính, em không cho anh một kỷ niệm khó quên thì sao?"

Sau đó, tôi lập tức gọi điện cho A Ming và đồng ý gặp nhau trước ga tàu điện ngầm Xindian lúc 9h30 sáng mai.

Cuối cùng cũng đến lúc khởi hành. Tôi chở Xiaoyun đến cửa hàng mới để đón A Ming và Xuân Xuân. A Ming và những người khác cũng giúp chúng tôi chuẩn bị bữa sáng, thật sự rất chu đáo. Tôi lái xe suốt chặng đường và chúng tôi ăn sáng, trò chuyện và đùa giỡn, điều đó thực sự rất vui. 

Trên thực tế, tôi đã để ý đến bộ đồ Xuân Xuân mặc vào sáng sớm. Cô ấy thực sự xinh đẹp và nóng bỏng. Cô ấy mặc một chiếc váy nhỏ xinh và quần short POLO. Đôi chân của Xuân Hiên rất thon và trắng, dáng người đẹp của cô ngay lập tức lộ ra. Sau đó, tôi cứ lén nhìn Xuân Hiên ngồi phía sau qua gương chiếu hậu. Không biết A Ming và Xiaoyun có để ý đến tôi không? 

Vì chúng tôi vừa lái xe vừa chơi và đường cao tốc Beiyi không dễ đi bộ nên chúng tôi đến Jiaoxi đã gần 12 giờ trưa. 

Chúng tôi vừa đến Jiaoxi, Xiaoyun phàn nàn rằng cô ấy đói, vì vậy ngay khi đến Jiaoxi, chúng tôi đã tìm một quán Lẩu để ăn Lẩu. Trong bữa ăn, lúc A Minh đang rót rượu, ánh mắt tôi thỉnh thoảng lại liếc nhìn ngực Xuân Xuân. 

Bộ ngực của cô ấy quả thực hấp dẫn hơn của Xiaoyun, khiến tôi không tập trung ăn uống, cặc tôi hơi ngứa và sưng tấy. Nhìn vào, Xuân Hiên chạm mắt tôi, cô ấy nhận ra rằng tôi đã chú ý đến cô ấy, nhưng cô ấy lại đỏ mặt, dễ thương quá! Tôi nghĩ vậy. Nhưng lúc này Tiểu Vận lại không biết, bởi vì cô đang tập trung ăn món lẩu yêu thích của mình. 

Sau khi dùng bữa xong, nhóm chúng tôi đến Lixiang Hot Spring Inn, vào sảnh, nhận phòng rồi đi thang máy thẳng lên phòng 4 người sang trọng trên tầng 5. Vừa mở phòng ra, ôi... căn phòng thật tinh tế và đẹp đẽ! Bạn gái tôi có hương vị thực sự tốt. Ở Tiêu Khê có rất nhiều khách sạn lớn nhỏ nên cô đã đặt khách sạn cao cấp này. 

Vì lái xe suốt buổi sáng mệt mỏi nên hai vợ chồng chúng tôi nằm xuống hai chiếc giường lớn êm ái để nghỉ ngơi. Tôi ôm Tiểu Vân và A Minh trong tay rồi ngủ như thế này. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy và Xiaoyun vẫn đang ngủ say. Mặc dù đèn trong phòng đã tắt và kéo rèm nhưng ánh nắng bên ngoài vẫn lọt vào qua rèm. 

Tôi phát hiện A Minh và Xuân Xuân đang ân ái trong chăn, bọn họ vô tư đến mức không phát hiện ra tôi đã tỉnh. Tôi nheo mắt để xem điều tốt đẹp gì sẽ xảy ra với họ. Tôi liếc nhìn toàn bộ chiếc giường thì thấy A Minh đã cởi áo lót của Xuân Xuân, đặt cạnh gối. 

Tôi chỉ nhìn thấy A Minh đưa tay lên xuống trên người bạn gái, hôn môi cô ấy và đưa lưỡi di chuyển xung quanh, trong khi Huyền Hiên cũng rên rỉ rất thoải mái. Đáng tiếc bọn họ luôn rất cẩn thận làm ra dưới chăn, ngay cả thân hình xinh đẹp của Huyền Hiên cũng không nhìn thấy được. 

Khoảng mười phút sau, A Minh đứng dậy đi vệ sinh. Anh ta cởi trần nhưng quần vẫn còn đó. Thì ra hai người chỉ đang vuốt ve nhau mà thôi. Có lẽ tôi và Xiaoyun đang ngủ cạnh nhau nên họ ngại tiến xa hơn. 

Không ngờ Huyền Hiên lại tưởng tôi ngủ thật nên mở chăn ra, đứng dậy mặc áo ngực và mặc lại cô bé đáng yêu. Mẹ kiếp! Tôi nhìn thấy bạn gái của bạn tôi khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Dù chỉ trong vài giây nhưng trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. 

A Ming bước ra khỏi phòng tắm, bật đèn trong phòng và đánh thức tôi và Xiaoyun. Sau đó, chúng tôi đứng dậy chuẩn bị sẵn sàng và rời khách sạn để đến Chuantang SPA nổi tiếng ở Jiaoxi. 

Vừa đến Tứ Xuyên Đường, A Minh liền mua vé bước vào. Không ngờ cô gái bán vé cũng rất xinh đẹp nhưng vẫn kém chúng tôi một chút. Sau đó, Amin và tôi vào phòng thay đồ nam để thay quần bơi, còn họ vào phòng thay đồ nữ để thay. 

Con gái luôn chậm hơn, khiến con trai chúng ta phải đợi ở bên ngoài. Một lúc sau, Huyền Huyền và Tiểu Vân đi ra. Tôi nhớ áo tắm của Xiaoyun là một mảnh, nhưng tại sao lần này lại biến thành bikini? Huyền Huyền cũng đang mặc bikini, thân hình như người mẫu của họ ngay lập tức thu hút sự chú ý của người đàn ông xa lạ bên cạnh. Tôi cảm thấy thật vinh quang và mãn nguyện. 

Sau đó, bốn người chúng tôi cùng nhau bước vào viện bảo tàng, nhìn thấy ngay bồn tắm sữa nên Huyền Hiên liền lôi chúng tôi vào bồn tắm cùng nhau. Tôi hỏi: "Xiaoyun, em mặc áo tắm bikini khi nào vậy?" Xiaoyun tinh nghịch trả lời rằng tối qua cô ấy đã đến cửa hàng bách hóa để chọn. Tôi đang nghĩ, chẳng lẽ bộ bikini của Huyền Hiên cũng đến đó mua? 

Thành thật mà nói, ngâm mình trong suối nước nóng thực sự là một thú vui tuyệt vời, những căng thẳng về thể chất và tinh thần sẽ giảm đi rất nhiều ngay lập tức. 

A Minh đột nhiên dùng cùi chỏ chạm vào tôi nói: “Nhìn kìa, bên kia có một cô gái xinh đẹp!” Tôi nhìn qua, quả thực rất tốt, khoảng 90 điểm, nhưng Huyền Xuân đã sửa lại cho tôi, trong lòng cô ấy được 95 điểm! Ánh mắt anh lập tức hướng về phía Huyền Hiên, "Không biết nếu có thể đi cùng cô ấy một lần thì sẽ tuyệt vời đến thế nào!" ' Sau khi nghĩ về điều đó, con cặc của tôi lại cứng lên. 

Không ngờ, Tiểu Vận lại dùng tay chạm vào cặc tôi và thì thầm với tôi: "Anh ơi, tại sao anh trai anh lại lớn hơn thế? Hou... anh đang nghĩ gì vậy?"

Tôi nói: "Không! Chính vì nhìn thấy dáng người đẹp của anh nên tôi mới hành động như vậy!" (Thật ra tôi đang nghĩ về bạn gái của bạn tôi)

Xiaoyun thực sự đã đưa tay vào trong quần bơi của tôi và bắt đầu chơi với nó. Hix...cảm giác thật thoải mái! Đôi tay khéo léo của Xiaoyun đang chơi đùa với đầu và bóng, nhưng trong lòng tôi tưởng tượng rằng Xuân Hiên đang làm điều đó cho tôi. Dưới bể sữa, A Minh và Xuân Xuân nhất định không biết Tiểu Vận đang vuốt ve dương vật của tôi. 

Ngâm mình chưa đầy năm phút, mọi người đều kêu nóng rồi đứng dậy. Spa này thực sự tốt. Nó có tất cả các tiện nghi, bao gồm lò nướng, phòng trị liệu nóng lạnh, phòng tắm hơi, các gian hàng trong nhà và ngoài trời. Bốn người chúng tôi đã sử dụng tất cả các tiện nghi trong spa. 

Amin kéo chúng tôi ra phía ngoài bảo tàng và nói: "Nhìn kìa, có cầu trượt nước!" Thế là chúng tôi nhanh chóng chạy qua chơi. Tôi và A Minh trượt xuống trước, sau đó là Huyền Tuyên cũng trượt xuống. Ba người chúng tôi không ngừng hét lên từ phía dưới: "Xiaoyun, trượt xuống nhanh lên!" Khi Tiểu Vận vui vẻ trượt xuống, bộ bikini trên ngực của cô đã bị nước cuốn trôi nhưng cô không hề hay biết, cô vẫn đang la hét và nhảy ở đó. 

Tôi nhìn A Ming, còn anh ấy đang chăm chú nhìn núm vú màu hồng dễ thương của Xiaoyun. Tôi thật ngu ngốc và không nhanh chóng yêu cầu Xiaoyun che ngực cho cô ấy. Có một người khác ở chỗ cầu trượt nước! Nhiều người đã xem màn trình diễn ngầu này của Xiaoyun, nhưng thực sự tôi cảm thấy bạn gái mình bị lộ, điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. Sau đó, Xiaoyun đã tự mình phát hiện ra. Cô đỏ mặt đến nỗi lập tức ngồi xổm xuống nước và nhét ngực vào bộ bikini. 

Tiếp theo, tôi nghĩ bầu không khí có chút kỳ lạ, nhưng Xiaoyun vẫn giữ vẻ mặt vui tươi và bắt đầu cuộc chiến dưới nước giữa hồ bơi. Đôi tình nhân chúng tôi té nước vào nhau, A Ming cũng cố ý hoặc vô ý chạm vào Xiaoyun. Tôi không hề tổn thất gì, bế Huyền Hiên lên và ném cô ấy xuống nước. 

Cuộc vui dường như đã kết thúc, A Minh cũng cõng bạn gái tôi trên lưng, tôi cũng cõng Huyền Hiên trên lưng cùng nhau chơi cưỡi ngựa đánh nhau. Chúng tôi chạm vào nhau như điên. Chẳng lẽ A Minh cũng có suy nghĩ giống tôi? 

A Minh còn đề nghị: "Để con gái cõng con trai!" Huyền Hiên nói: “Ai sợ ai?” Thế là cô ấy cõng tôi trên lưng. Trên thực tế, đó là việc cõng chúng ta trên lưng. Thực tế thì làm sao các cô gái có đủ sức cõng chúng ta trên lưng? Không phải là con trai chúng tôi thỉnh thoảng giúp họ chạm đất bằng chân. 

Nhưng tay tôi cũng không nhàn rỗi, xoa khắp người Huyền Hiên, thỉnh thoảng ôm lấy ngực Huyền Hiên. Đột nhiên dương vật của tôi cứng lại và ấn vào mông Xuân Xuân. Huyền Huyền nhất định đã cảm nhận được! Nhưng tại sao anh ấy không trả lời? 

Sau một thời gian, chúng tôi lại quay lại với bạn gái của mình. Xiaoyun cảm thấy cặc tôi sưng lên sau lưng và nói với tôi: "Chồng tôi lại đang nghĩ cái gì vậy? Tại sao anh trai tôi lại ác độc và cố làm điều gì đó xấu xa?"

Trước khi tôi đáp lại lời của Xiaoyun, Amin đã đổ nước vào người chúng tôi. Tiểu Vân hét lớn: "Chúng ta sẽ không thua ngươi!" Sau đó cô đổ nước vào người Amin để phản công. 

Tôi đã mệt mỏi sau khi chơi một thời gian dài. Tôi nhìn chiếc đồng hồ treo cạnh mình và nhận ra đã gần hai giờ trôi qua. "Gần như xong rồi!" A Ming nói, thế là chúng tôi đứng dậy và đi về phía phòng thay đồ. Có một thiết bị xả nước trong phòng thay đồ. Tôi và A Minh chỉ quấn đầu và tắm rửa sạch sẽ trước khi ra ngoài. 

Tất nhiên, lại là đám con trai đang đợi cô gái, nhưng đúng lúc tôi và A Minh cùng nhìn về phía quầy bán vé, A Ming đầy dục vọng nói: “Cô gái ở quầy nhìn không tệ đâu!” Tôi nói, "Chúng tôi nhận thấy nó khi chúng tôi đến, được chứ?" Sau khi chiêm ngưỡng cô gái một lúc, ngựa của chúng tôi bước ra, tất cả đều được quấn chăn và tắm trong phòng thay đồ! 

Sau đó chúng tôi đến quán thịt nướng gần đó ăn tối rồi trở về khách sạn. Trên đường đi, chúng tôi đi ngang qua một cửa hàng tiện lợi FamilyMart. Khi tôi bước ra, tôi thấy họ mang theo rất nhiều đồ ăn và đồ uống. Tất cả đồ uống đều là Smirnoff Ice. Tôi đếm, và có lẽ tôi đã mua ba tay!

Chúng tôi xem TV trong phòng vào buổi tối và cảm thấy buồn chán nên đã sử dụng các tiện ích giải trí trong khách sạn. Lixiang Hot Spring Inn thực sự tốt. Nó còn có phòng đọc sách starlight ở tầng trên cùng. Chúng ta không chỉ được đọc sách báo mà còn có thể chiêm ngưỡng cảnh đêm tuyệt đẹp của Tiêu Khê dưới chân mình.

Chúng tôi đi xuống cầu thang và cùng nhau trở về phòng vào buổi tối. Về đến phòng, chúng tôi thấy đói nên lấy hết đồ vừa mua của cả nhà ra ăn. Chúng tôi uống Smirnoff Ice, trò chuyện và chơi đùa. Chúng tôi đã rất hạnh phúc.

Mặc dù Smirnoff Ice có vị ngọt và ngon nhưng nó vẫn có độ bám lâu dài. Thời gian vô thức trôi qua, rượu đã gần cạn, mặt mọi người đều đỏ bừng. Tôi biết khả năng uống rượu của Xiaoyun không tốt. Cô cũng uống bốn năm chai. Huyền Huyền và A Minh cũng uống rất nhiều, ai cũng say.

Xiaoyun nói cô ấy muốn đi vệ sinh nên tôi đã giúp cô ấy đi. Ai biết rằng khi tôi và Tiểu Vận bước ra, cặp đôi đã cuồng nhiệt rồi. Amin chạm và hôn Xuân Huyền, thọc tay vào áo vest và xoa bóp bộ ngực 34C của cô một cách điên cuồng, trong khi tôi kéo Xiaoyun trốn trước nhà vệ sinh để xem trực tiếp cung điện khiêu dâm này. Thành thật mà nói, lúc đó tôi rất lo lắng và có chút mâu thuẫn. Tôi sợ rằng họ sẽ dừng lại ngay khi tôi và Xiaoyun bước tới, nên tôi và Xiaoyun tránh xa trước. 

Tôi hỏi Tiểu Vận: “Cậu cũng muốn xem à?” Tiểu Vân đáp: "Ừm..."

Một lúc sau, A Minh cởi bỏ phần thân trên của Huyền Hiên. Cứ như vậy, lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực tròn trịa, dễ thương và hơi hồng của Huyền Xuân. Họ thật đẹp! Sau đó hắn nhìn thấy A Minh đưa miệng lên núm vú nhỏ liếm liếm. Huyền Hiên nhắm mắt lại, khẽ rên rỉ, tựa hồ rất hưởng thụ. A Minh chậm rãi liếm xuống. Tôi nhìn thấy những đường cong quyến rũ trên cơ thể Xuân Hiên và cặp mông săn chắc của cô ấy khẽ đung đưa, như đang kêu gọi tôi ôm cô ấy, thâm nhập và đụ cô ấy. 

Tôi không nhịn được mà bắt đầu chơi đùa với bạn gái trước nhà vệ sinh. Tôi ôm Xiaoyun từ phía sau, hôn lên mái tóc thơm của cô ấy, dùng tay phải nhẹ nhàng trêu chọc bộ ngực nhỏ của cô ấy, dùng tay trái chậm rãi chạm vào bộ ngực nhỏ của cô ấy từ trên xuống dưới. Tôi cho tay vào quần Xiaoyun, quấn vào lông mu của cô ấy, Xiaoyun quay đầu lại, lưỡi của chúng tôi đan vào nhau, khuấy động qua lại. 

Tay tôi chạm vào âm vật thậm chí còn mạnh hơn. Tôi biết khu vực này là nơi kích thích và nhạy cảm nhất của Xiaoyun. Mỗi lần muốn, tôi chỉ cần nhặt nó lên và Xiaoyun lập tức vâng lời. Xiaoyun không chịu thua kém và dùng tay nghịch ngợm dương vật của tôi. 

Lúc này tôi đưa tay xuống sâu hơn thì thấy tinh dịch đã ngấm vào toàn bộ âm đạo. "Em ướt quá! Tiểu Vận." Tôi nói rồi cởi hết quần áo của Xiaoyun, chỉ để lại một chiếc quần lót CK. Tôi muốn hét lên nhưng không thể dừng lại. Sau khi uống rượu, tình dục thực sự có thể xảy ra! 

Lần đầu tiên, đây là lần 4P đầu tiên của tôi với bạn gái. Tôi bế Xiaoyun lên và đi về phía A Ming và những người khác. A Ming nhìn về phía chúng tôi và thấy bạn gái tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Cô ấy không nói gì, chỉ mỉm cười dâm đãng như chào đón chúng tôi. 

Trong phòng có hai giường đôi riêng biệt. A Minh và Huyền Hiên nằm trên một giường, chúng tôi nằm trên giường kia, chơi những trò tục tĩu mà chúng tôi muốn chơi. Lúc này Huyền Huyền đã bị A Minh lột trần. Tôi hơi nghiêng đầu vì muốn xem âm đạo của Huyền Xuân lớn lên như thế nào. A Minh chợt hình như hiểu được tôi muốn xem nên dùng ngón tay vuốt ve dương vật của cô. 

Không ngờ phần thân dưới xinh đẹp và quyến rũ của Huyền Xuân hiện rõ trước mắt tôi. Hai môi âm hộ của cô ấy hơi to và có màu nâu sẫm, có cảm giác như có ai đó đã đẩy chúng ra; trong khi môi âm hộ của bé Yun nhà tôi lại nhỏ và có màu hồng tươi. 

Nhìn thấy A Minh thọc ngón giữa vào âm đạo rồi quấn quanh người, Huyền Hiên không ngừng hét lên cảm giác thật thoải mái. Cô ấy bắt tôi bắt chước A Ming và nhanh chóng cởi đồ lót của bạn gái tôi. Xiaoyun thực sự ướt và ngón tay của cô ấy lập tức trượt vào.

Thấy A Minh chơi đùa với bạn gái, tôi ngồi dậy ra hiệu cho Tiểu Vận thổi giúp tôi. Xiaoyun giúp tôi cởi quần. Cô quay lại nhìn A Minh và những người khác, qua vai nói: "Thật thú vị!" Sau đó cô ấy cúi đầu liếm dương vật hưng phấn của tôi, thổi, mút và vuốt ve hai hòn bi của tôi. Đôi bàn tay khéo léo của cô ấy cũng đang vuốt ve bi của tôi. 

Tôi nhìn Xiaoyun, vẻ mặt và đôi mắt đầy dục vọng của cô ấy thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn tôi. Weiwei nghe thấy âm thanh "xèo xèo" của dương vật và nước bọt của Xiaoyun khi cô ấy thổi và liếm mạnh. Ngoài ra, Amin và những người khác cũng đang biểu diễn gần đó, tiếng hét đầy dục vọng của Xuân Hiên ngày càng lớn hơn. Thật sự không thể nào thoải mái và hạnh phúc hơn lúc này được!

Tay tôi không ngừng cù vào âm đạo của Tiểu Vận, nước dịch từ từ chảy ra. Cơ thể của cô ấy phục vụ cho tôi và cô ấy liên tục vặn vẹo eo mình. Ngoài ra, cô còn liên tục xoa ngực bằng một tay.

Xiaoyun không ngừng hét lên: "Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa, xin hãy vào nhanh lên, được không?"

Tôi giả vờ ngu ngốc và hỏi cô ấy, "Cái gì? Có chuyện gì vậy? Tôi không biết! Xiaoyun có thể nói rõ hơn được không?"

"Em tệ quá! Biết rồi mà em vẫn chơi với anh như thế này! Con mèo nhỏ của anh thật gợi cảm và ngứa ngáy. Anh rất muốn con cặc to của em chui vào đào cho đỡ ngứa!" Tiểu Vân nói. 

Về phần tôi, lúc Tiểu Vận không chú ý, cô ấy đã đặt hai chân lên vai tôi. Tôi hướng cái quy đầu cực kỳ cứng rắn của mình về phía cái lỗ âm hộ đang không ngừng chảy ra nước ép tình yêu. Trong chớp mắt, con cặc của tôi đã biến mất vào lỗ mật của bạn gái. 

Không để ý đến A Minh và những người khác, Xuân Xuân quỳ xuống như một con chó và để A Ming cưỡi lên người cô từ phía sau. Vẻ mặt Xuân Xuân thật dâm đãng. Tôi thực sự không thể tin được rằng bạn tôi và vợ anh ấy đang quan hệ tình dục ngay trước mặt chúng tôi và họ cũng rất ngưỡng mộ việc tôi quan hệ với bạn gái của mình. 

Xiaoyun và Xuânxuan lần lượt hét lên: "4P quá tốt, tôi nhạy cảm đến mức gần như xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và nói với Xiaoyun: "Tôi muốn đụ bạn từ phía sau. "

Huyền Huyền ở một bên cũng rên rỉ dâm đãng khi A Minh đụ cô. Kể từ khi âm hộ của cô ấy được tiếp xúc với con cặc to, cô ấy không còn chút dè dặt nào nữa. Huyền Hiên, con đĩ nhỏ này, đang hét lên đủ thứ ngôn từ tục tĩu: "Ừm... ừm... mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi mạnh hơn! Chồng tốt của tôi...đưa cặc của anh vào sâu hơn...ừm...ừm...lồn nhỏ...thật sướng quá..." Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Huyền Huyền sẽ hét lên như thế này, cơ thể cô ấy đang vặn vẹo theo đường cong của A Minh, thật sự giống như một con đĩ.

Mấy phút sau, A Minh quả nhiên đã bế Huyền Hiên đến giường của chúng tôi, bốn người chúng tôi đều nằm trên cùng một giường. A Minh đưa tay chạm vào ngực bạn gái mà không hỏi ý kiến tôi. Tôi cảm thấy vô cùng ghen tị nhưng cũng cảm thấy phấn khích vì đã làm nhục bạn gái mình.

Xiaoyun phát hiện ra A Ming đang chạm vào cô ấy và hỏi tôi: "Tiếp tục như vậy có được không?" Tôi đáp lại cô ấy: “Tôi chạm vào cô ấy cũng không sao cả”.

Không có vấn đề gì nhiều, hãy vui vẻ trước đã! Tôi đụ bạn gái mình một cách mạnh mẽ, và tiếp tục xem A Ming đụ Huyền Huyền trong khi không ngừng di chuyển tay anh ta lên xuống Yun bé nhỏ của tôi.

Thực sự lúc đó lý trí của chúng tôi đã bị dục vọng lấn át. Bốn người chúng tôi đang tổ chức một bữa tiệc sex sôi động tại một khách sạn ở ngoại ô thành phố. Âm thanh trong căn phòng bốn người sang trọng của Lixiang Hot Spring Inn là âm thanh "Pah! Ối! Pah!” Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng la hét tục tĩu của bạn gái tôi và bạn gái của bạn tôi…

A Minh nằm xuống và Xuân Xuân cưỡi dương vật dày đặc của A Ming như ngựa. ha! Có phải chỗ của tôi không? Tôi vẫn đụ bạn gái, không ngừng sờ nắn cặp vú 34C của Xuânxuan. Huyền Xuân vặn vẹo eo, nhìn tôi dâm đãng. 

Tôi hỏi Huyền Huyền: “Sờ vào thế này có thoải mái không?” Cô ấy trả lời tôi: "Chà... ngực tôi thoải mái quá! Bạn có thể dừng lại được không?" Nhìn bạn gái thực sự của tôi, Xiaoyun vẫn có chút ghen tị! 

Tôi không quan tâm đến bạn! Vừa rồi ai bảo cậu chạm vào A Minh? Tôi tiếp tục vuốt ve ngực của Huyền Xuân và tiếp tục đụ bạn gái tôi một cách mạnh mẽ. 

Đột nhiên tôi nghe thấy A Minh hét lên: “Tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể làm được nữa… Tôi sắp ra ngoài…” Tôi thấy A Ming run rẩy và xuất tinh. Nhìn Huyền Hiên tựa hồ ăn không đủ no, trong lòng có chút thất vọng. Tôi thầm nghĩ: “A Minh đúng là không có kinh nên không lâu sau đã xuất tinh. Có lẽ chuyện bốn người quá thú vị phải không?" 』

Tôi tiếp tục đụ bạn gái một cách mạnh mẽ, trong khi Huyền Tuyên lấy giấy vệ sinh ra lau sạch tinh dịch trên người A Minh đang nằm trên giường. Thay vào đó, tôi nằm xuống và muốn A Ming và những người khác nhìn chúng tôi, với Xiaoyun ngồi trên đó và vặn vẹo mông. 

"Pah! Pah!..." Thật thoải mái! Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn con cặc của mình lộ ra và bị âm hộ của Xiaoyun nuốt chửng. Tôi còn nhìn thấy A Minh và Xuân Xuân đang nhìn chúng tôi, trời ạ! Thật tuyệt! 

Tôi biết rằng có một người đàn ông ở trên và một người đàn ông ở trên là tư thế tình dục nhạy cảm nhất đối với Xiaoyun. Tôi đụ cô ấy hết sức có thể, hy vọng có thể khiến bạn gái tôi bay lên trời. "A... Tôi không thể làm được nữa, tôi sắp đến nơi rồi..." Xiaoyun không ngừng hét lên, tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi vẫn cố gắng hết sức để đụ cô ấy. Sau đó cô ấy hét lên, gần như trợn mắt, cơ thể mảnh mai run rẩy liên tục, phần dưới cơ thể của chúng tôi ẩm ướt và nhớp nháp, nước mật ong tràn dọc theo con cặc, cực kỳ dâm đãng. Tôi biết rằng Xiaoyun đã đến, Xiaoyun đã lên đỉnh và cô ấy đã bị tôi cho lên trời. 

Đó là một cảm giác thực sự thành tựu vào thời điểm đó! Bạn tôi không để bạn gái cô ấy lên đỉnh, nhưng chúng tôi đã biểu diễn màn xuất tinh cực khoái trước mặt họ, khiến Xiaoyun sung sướng bay lên trời. Tôi nhìn Xuân Hiên quyến rũ, còn cô ấy nhìn tôi. Sau vài giây, tôi để Xiaoyun sang một bên, dùng một tay nắm lấy Huyền Hiên, ôm cô ấy vào lòng và hôn lên môi cô ấy. Chúng tôi hôn nhau cọt kẹt, tay tôi không hề nhàn rỗi, bóp chặt ngực và mông Huyền Hiên, hôn và chạm vào nhau một cách cuồng nhiệt, như củi khô gặp lửa hoành hành hay hạn hán kéo dài gặp mưa ngọt. A Ming và Tiểu Vũn ở một bên có lẽ đã chết lặng và không có động thái nào để ngăn cản chúng tôi. 

Làm điều đó cho anh trai của bạn, được không, Xuân Xuân? Anh sẽ đưa em lên thiên đường...

Được rồi...chết tiệt...chết tiệt...tôi muốn xuất tinh...

Tôi đổi vị trí, là một nam ở trên và một nữ ở trên, nhưng cặp mông xinh đẹp của Huyền Hiên đang đối mặt với tôi, tức là tôi chỉ nhìn thấy bóng lưng của Huyền Hiên, còn cô ấy thì đang đối mặt với A Minh và Tiểu Vận. Tôi nhắm quy đầu lớn vào âm đạo của Huyền Xuân, giữ lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy và từ từ dẫn con cặc to vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu lớn chậm rãi đưa vào môi âm hộ của Huyền Hiên, sau đó toàn bộ đột phá cửa, trong chốc lát phát ra âm thanh tục tĩu. Huyền Xuân bị con cặc to của tôi xuyên vào liền rên rỉ la hét, cặp mông trái đào của cô ấy ngứa ngáy và vặn vẹo không chịu nổi. Những tiếng kêu nhẹ nhàng và quyến rũ đó thật sự rất ngây ngất...

Huyền Xuân...anh trai đã vào...Ta cho ngươi một con cặc lớn...Tôi cố ý nói với Huyền Huyền. 

Sở dĩ tôi thay đổi vị trí này là để A Minh và những người khác nhìn tôi đụ bạn gái Huyền Xuân của cô ấy cho đến khi cô ấy vô cùng hạnh phúc. Tôi cũng muốn họ đối mặt và quan sát rõ ràng bộ phận sinh dục của tôi và Huyền Xuân giao hợp lên xuống. Tôi tự nghĩ, Chết tiệt, A Minh, anh xuất tinh và cặc của anh mềm mại nên anh không thể đụ Xiaoyun của tôi, nhưng tôi có thể đụ Huyền Huyền của anh. Tôi sẽ giúp bạn gái lên đỉnh, tôi là bạn tốt phải không? Hahaha! 

Lúc này Huyền Huyền đã rên rỉ rất to vì sự xâm nhập của tôi. A Ming và Tiểu Vũn chết lặng. Họ chưa bao giờ tưởng tượng được rằng hai chúng tôi sẽ bắt đầu làm tình ngay trước mặt họ. Mà Huyền Huyền trước mặt A Minh lại không hề xấu hổ chút nào, cô đúng là một con điếm nhỏ! 

Tôi cảm thấy nhạy cảm ở vị trí này và tôi nghĩ nó ổn. Cảm giác như đã đủ dài (thực ra tôi có thể thay đổi vị trí để kéo dài thời gian) nên tôi tăng tốc độ, Huyền Hiên càng hét lên càng nhanh hơn. Lần này chính là tôi hét lên: "Không làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh..." Ôi! ...Yiniang...cảm giác thật tuyệt...Tôi cảm thấy đau nhức và tê cứng ở xương cụt, và ngay khi tôi thả lỏng tinh dịch, tinh dịch nóng hổi cuồng nộ đã bắn hết vào âm hộ và tử cung của Huyền Huyền. Cô ấy choáng váng vì sự xuất tinh của tôi đến mức ngã đè lên người tôi. Tôi ôm eo cô ấy, hôn lên mặt cô ấy, cố ý vuốt ve mông cô ấy. 

Lúc này, tôi nhìn thấy trong mắt A Minh cuối cùng cũng tỉnh lại, tràn ngập dục vọng và ghen tị. Anh bế Tiêu Vân vẫn đang đứng sang một bên, hôn điên cuồng vào miệng cô. Tuy nhiên, Tiểu Vũn đã chống cự và đẩy cô ra, đồng thời tát vào mặt anh. không muốn! không muốn! Đồ thối tha các người... A Minh bị Tiểu Vận tát một cái, hắn chết lặng đứng sang một bên. 

Huyền Xuân đứng dậy, tinh dịch của tôi và nước ép của cô ấy từ từ chảy ra từ âm hộ của cô ấy trước mặt ba chúng tôi. Cô ấy lấy ra một ít giấy vệ sinh và lau cho tôi và chính mình.

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Làm thế nào chúng ta có thể duy trì tình bạn với nhau trong tương lai sau tất cả những cuộc gian dâm như tia chớp này? Quên đi, tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó nữa, cứ để nó diễn ra tự nhiên thôi!

