============================================================
  trinh tiết của con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e8%99%95%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2019-04-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị
============================================================

Con gái tôi từ nhỏ đã xinh đẹp, duyên dáng, đôi mắt to đầy điện. Nhìn cô gái xinh đẹp và gợi cảm này, ham muốn mãnh liệt của tôi lại trỗi dậy, con cặc của tôi trở nên cương cứng và bất giác cương lên. Dù nó là con gái của tôi nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được… Bởi vì con gái tôi là “Long Châu Suối Nước Động” ngàn năm hiếm có.

Một mùa hè nọ, con gái tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm, bố tôi đã đến trao cho con một nụ hôn ngọt ngào. Tôi ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng của thiếu nữ trong vòng tay, tâm trí tôi lang thang. Một làn sóng nhiệt bốc lên từ đan điền của tôi. Không cần suy nghĩ, tôi cúi đầu hôn lên miệng con gái mình.

Thật kem! Thơm, mềm và ngọt. Lưỡi tôi khéo léo quyến rũ lưỡi tử đinh hương của con gái tôi, tham lam mút mật trong miệng. Người cha nhân cơ hội đưa tay vào trong áo choàng tắm, vuốt ve tấm lưng và cặp mông mềm mại của cô gái.

Bản tính nhút nhát của cô con gái khiến cô nghĩ đến việc nên sắp xếp áo choàng tắm cho ngăn nắp, nhưng cô lại không nỡ rời xa thi thể của cha mình. Con gái à, mẹ sẽ yêu con rất nhiều, tin mẹ đi. "Bạn? Bạn có tệ không?" Cô con gái kêu lên: “Bố ơi, đừng làm vậy”. Chân cô run lên một chút.

Bố cởi áo choàng tắm của cô, để lộ hai chân trắng hồng. Ôm cô vào lòng, bốn bờ môi quấn lấy nhau.

Người cha lè lưỡi, đẩy răng cửa của con gái ra rồi nhét lưỡi vào trong?

Cô còn thè đầu lưỡi chào anh, hai cái lưỡi trêu chọc nhau không ngừng!

Anh nuốt vài ngụm nước bọt của cô, thật ngon.

Phần thân dưới trần trụi của cô con gái vô tình vặn vẹo.

Hả? KHÔNG! Con gái tôi thủ thỉ, khuôn mặt hồng hào lại đỏ bừng. Bố cởi khuy thắt lưng và muốn lấy ra thứ nóng bỏng nhất của mình. Tôi ném chiếc quần sang một bên, để lộ dương vật to lớn đầy lông lá của mình...

Cô con gái che mắt lại. Cô muốn nhìn nhưng không dám.

Tuy nhiên, bàn tay của cô táo bạo hơn.

Ồ? À? Bố khẽ hét lên, vì bàn tay ngọc của con gái đang nắm giữ huyết mạch của tôi!

Con gái tôi hét lên một cách quyến rũ? Ồ! Phát triển lâu hơn? Hả? Tuyệt vời thế nào?

Cô ấy lại xoa dương vật của tôi bằng cả hai tay. Nào, để anh hôn em một cái nhé!

Bàn tay con gái tôi đã nắm lấy dương vật của tôi, và đôi môi đỏ mọng đó chạm vào quy đầu tím ngắt của tôi.

Ồ? Bố đứng dậy bằng đôi chân của mình và rên rỉ trong vô thức. KHÔNG? KHÔNG?

Không dừng lại, cô hơi thè lưỡi ra liếm lỗ gắn quy đầu của cha mình.

Thanh thịt khổng lồ thậm chí còn được nâng lên cao hơn.

Ừm? Nó có mùi rất thơm. Môi con gái tôi cắn vào quy đầu của tôi và nó từ từ nhấp hai ngụm. Con này ngon đấy. Cô nhẹ nhàng bắt đầu xoa bóp lần nữa.

Tôi nhìn thấy con gái tôi xoay người thân hình thon dài và mảnh khảnh, ôm chặt bố bằng cả tứ chi như con bạch tuộc. Tôi đặt tay dưới hông con gái và vắt chân nó qua vai tôi. Thung lũng tuyệt vời hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi và bị biến thành một nơi hoàn toàn tự do, dạy con gái tôi vừa nhút nhát vừa đáng yêu.

Tôi hôn lên cổ và vai của con gái, sau khi chơi đùa với ngực con đủ lâu, tôi trượt tay xuống cơ thể con đến mông, nhẹ nhàng bóp vào cặp mông đàn hồi của con. Tôi liên tục co giật, con cặc của tôi cọ nhẹ vào đùi trong của con gái tôi. Mỗi lần tôi đánh thật chặt vào mông con gái, cảm nhận được cặp mông nhỏ nhắn đàn hồi của con.

Cảm thấy những hạt đậu nhỏ trên ngực ngày càng cứng lại, tôi cúi đầu dùng lưỡi trêu đùa chúng lên xuống. Tôi thấy hai hạt đậu nhỏ ngày càng cứng hơn. Tôi chỉ đơn giản mở miệng, dùng răng cắn vào ngực con gái mình và thưởng thức chúng, như thể tôi đang ăn món ngon nhất trên đời.

Bố ơi, con tin bố, xin bố...xin hãy yêu con. Hãy nhìn vào mắt cô ấy và hỏi: Bạn có thực sự muốn làm điều này không? ?Đứa bé? ?Tôi kéo người phụ nữ xinh đẹp mềm mại, xinh đẹp và thuần khiết này xuống, bế cơ thể mềm mại như xương và mềm mại như ngọc của cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường.

Người đàn ông mạnh mẽ dang rộng đôi chân ngọc trắng như tuyết không thể kẹp chặt của cô bé. Cô bé bẽn lẽn từng chút một mở ra đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài và duyên dáng của mình. Tôi dùng tay nhẹ nhàng tách phần lông mu mượt mà và hơi xoăn ra, rồi dương vật to lớn ấn xuống phần thân dưới xinh đẹp và thuần khiết của cô gái xinh đẹp.

Đầu tiên tôi đưa quy đầu vào môi âm hộ căng mịn và mịn màng của cô gái, vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và màu đỏ dễ thương, rồi đẩy vào từng chút một cho đến khi âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô gái ôm chặt hoàn toàn dương vật to lớn của tôi.

Em yêu, anh sắp vào rồi, có thể sẽ hơi đau một chút.

Đi vào...ah...nhanh lên...Tôi không thể chịu đựng được nữa..., tôi không cảm thấy các cơ ở phần dưới cơ thể mình căng lên, à...một tiếng kêu nóng hổi và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi nhỏ nhắn và đỏ mọng ngọt ngào của cô bé, bắt đầu tiếng khóc ngượng ngùng đầu tiên của một trinh nữ.

Âm hộ của con gái tôi kẹp chặt quy đầu của tôi, và tôi tiếp tục đẩy về phía trước. Đột nhiên, tôi cảm thấy như mình đã gặp phải một trở ngại. Tôi biết rằng con cặc của tôi đã ở trên màng trinh của con gái tôi. Tôi đã lên kế hoạch vượt qua rào cản này. Trinh tiết của con gái tôi sẽ sớm thuộc về tôi với tư cách là một người cha. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen dài và thân hình mảnh mai của con gái tôi, giờ đây tôi thấy rõ mà không cần dè dặt. Tôi thực sự cảm ơn ông trời đã ban cho tôi một cô con gái xinh đẹp và trẻ trung như vậy.

Con cặc của bố dày quá, dù thung lũng của mẹ có thể nuốt trọn nó nhưng vẫn chật đến mức không còn một khe hở.

Tôi cảm thấy vẻ đẹp tuyệt vời bên dưới tôi đang siết chặt trong đau đớn, nhưng cô ấy đang nhẹ nhàng hút nó trong thung lũng. Không hề có chút đau đớn nào, thay vào đó tôi có thể cảm nhận được sự gần gũi và vẻ đẹp của sự hòa quyện đầy nhục cảm. Cha tôi không khỏi bị sốc. Tôi đã quan hệ với rất nhiều trinh nữ nhưng không ai có thể có được cảm giác ôm chặt và mút vào cơ thể tuyệt vời như vậy ngay sau khi vừa tan vỡ, như thể họ đã tận hưởng điều đó rồi.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của con gái tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa và vuốt ve ngực con gái bằng cả hai tay. Con cặc của tôi từ từ và nhẹ nhàng trượt vào thung lũng của con gái tôi với vòng eo vô hình của tôi.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi con gái, dang rộng sang hai bên rồi đẩy cặc mình thật mạnh vào búi tóc.

Haha - âm hộ của con gái tôi chật quá!

Lần này con cặc của tôi đã được đưa vào trong bọc một cách nhẹ nhàng từng chút một. Đột nhiên, quy đầu của tôi cảm thấy có thứ gì đó đè lên nó. Tôi biết đó là màng trinh của con gái tôi mà không hề nghĩ tới. Con gà trống lại đẩy về phía búi tóc, lại chạm vào màng trinh con gái. Điều đáng ngạc nhiên là lần này nó không bị vỡ!

Niềm vui sướng trên quy đầu khiến tôi không thể dừng lại được. Tôi không thể quan tâm đến nó nữa. Tôi lại dùng sức vào thắt lưng của mình, làm rách màng trinh của con gái tôi ngay lập tức và đưa nó vào sâu hơn.

Hmm... Khi đôi mày trinh nữ xinh đẹp ngây thơ nhíu lại và cô ấy khóc khe khẽ, anh di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước. Quy đầu to, dày và tròn đã xuyên thủng màng trinh của cô bé, đây là bằng chứng cuối cùng cho thấy cô còn là một trinh nữ ngây thơ.

...ah...ah...đau...đau quá...ừm...

Cô bé cau mày và xấu hổ khóc. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn lệ, cô nhìn thấy những đốm đỏ trên tấm ga trắng ở phần dưới cơ thể của cô bé.

Ồ - à -

À! Thật chặt chẽ!

Phải! Phải! Bây giờ vòi nước nóng đang đi vào! Những bông hoa nhỏ được bọc trong nụ và các đường gân lộ ra.

Con gà đang tiến lên từng chút một, nhưng nó dường như quá dày để có thể chứa đầy đủ. Cô gái kêu lên đau đớn.

Khoảnh khắc cô ấy thư giãn, tôi đã đẩy vào. Trước khi cô ấy nhận ra chuyện gì đang xảy ra, tôi đã ở trong đó khi cô ấy muốn kẹp hai chân mình lại với nhau. Cơ thể cô ấy vặn vẹo, tôi hít một hơi và đẩy mạnh eo mình. Cô hét lên và càu nhàu như thể cơ thể đang bị xé toạc, và cô dùng cả hai tay nắm lấy mép giường. Tôi dừng lại một lúc rồi từ từ di chuyển trên khuôn mặt của mình. Cô nghiến răng và nước mắt trào ra trong mắt.

Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng nhiệt quấn quanh cơ thể mình. Tôi bắt đầu đẩy, và cơ thể cứng ngắc của cô ấy dần dần thả lỏng. Cơ thể cô ấy đang bị hút chặt, dường như có một sức mạnh nào đó dẫn tôi đến vực thẳm vô tận. Cô ấy mút tôi, một dòng nước nóng khổng lồ từ sau đầu trượt xuống, khoái cảm đáng sợ chảy khắp cơ thể. Đột nhiên, nó giống như một hồ chứa nước phun trào. Tôi đẩy vào cơ thể mềm mại mềm mại của cô ấy, giống như một cái lỗ lớn trên miếng bọt biển, toàn bộ dòng thủy triều đều đổ thẳng vào giữa lỗ bọt biển.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt cùng một lúc. Cô bị dương vật to lớn của cha đâm vào, cô khóc khe khẽ và ngây ngất. Vẻ đẹp thuần khiết, xinh đẹp và lộng lẫy bị cha trêu chọc thở hổn hển, cô ngượng ngùng phục vụ cô. Đôi chân thon dài duyên dáng cùng vòng eo thon thả mềm như xương, mềm mại như liễu, thẳng tắp kẹp chặt, cô ngượng ngùng hợp tác, đón dương vật cương cứng vào phòng hoa sâu thẳm nóng bỏng của mình.

Tôi duỗi chân cô ấy cho đến khi chúng gần như thành một đường thẳng, nhưng cô ấy không phàn nàn gì cả.

Cái lồn của cô ấy nhô ra một cách bất thường. Khi tôi đưa dương vật của mình vào, nó sẽ không bị đùi cô ấy chèn ép. Nó không những có thể xuyên thấu mà khi chạm vào môi lớn của cô, nó sẽ được đệm như một chiếc đệm mềm mại…

Ôi! Thật chặt.

Không...không...đủ...Bố...dịu dàng...ah...dịu dàng.

Ồ, có vẻ như...được đưa vào tử cung...

Cô bé ngượng ngùng đỏ mặt, khuôn mặt hồng hào tràn đầy xuân sắc, miễn cưỡng phục vụ nàng, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Bố dùng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn đẩy nhẹ vào âm vật trinh nữ mỏng manh, dịu dàng, e thẹn và rụt rè. Sau khoảng ba mươi lần đẩy, tôi cảm thấy âm đạo của con gái tôi đã đủ ẩm.

Tôi buông đùi con gái ra bằng cả hai tay và tựa mình lên giường. Với một nỗ lực mạnh mẽ từ thắt lưng, tôi nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào hết. Quy đầu của tôi ấn mạnh vào bụng con gái tôi. Tôi cảm thấy vành của con gái tôi bị cặc của tôi đẩy sang hai bên và dường như nó đã ép vào tử cung của con gái tôi.

“Hừm” đột nhiên phát ra từ miệng con gái bà. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của cô chuyển sang đỏ bừng. Cô bị kích thích bởi những cú thúc liên tục của anh đến mức rên rỉ ngọt ngào: Cô gái kẹp chặt con cặc cắm vào lỗ hoa đào của mình.

Tôi nhìn thấy hai bức tường môi âm hộ màu đỏ tươi đáng yêu của người phụ nữ ôm chặt lấy dương vật của anh ta. Khi dương vật của anh ta được rút ra và đẩy vào, nó bắt đầu phun ra và trở nên mạnh mẽ hơn khi được đưa vào lực đẩy của người đàn ông. Nó chạm đến độ sâu nóng bỏng và mềm mại của âm đạo cô bé. Người cha đánh từng cái một vào cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết của cô bé.

Thân hình mảnh mai của cô gái vốn đã yếu đuối, tấm lưng ngọc dựa vào tường, đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết bám chặt vào vai anh, cái bụng trắng nõn mềm mại hướng về phía trước phục vụ anh, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng đỏ mặt.

Tôi thở dốc, đẩy và đẩy ngày càng mạnh vào âm đạo của cô con gái xinh đẹp, thuần khiết và quyến rũ này.

Này... với một tiếng thở hổn hển quyến rũ, thành âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt của cô gái nhỏ lại co thắt và căng cứng. Màng nhầy mềm mại bên trong các bức tường quấn chặt quanh con cặc dày. Con cặc khổng lồ của người đàn ông có cảm giác căng cứng khi đưa vào âm đạo của con gái mình. Cô ấy cực kỳ nhỏ nhắn, khi đạt cực khoái, những bức tường ngọc bích của âm đạo bị vướng víu, co rút và bị hút chặt. Tôi đỡ chiếc eo thon của cô ấy và nâng mông cô ấy lên. Tôi nhìn dương vật của cô ấy ra vào giữa những quả đào, tìm kiếm cao trào cuối cùng. Cô quấn cao hai chân quanh eo tôi, chỉ thấy con gái mình trần truồng nằm trước mặt, anh chỉ dùng một tay đỡ eo cô, để phần thân dưới của cô lơ lửng trên không, chỉ còn chiếc áo vest tựa xuống đất. Tay còn lại của anh vừa nắm chặt bộ ngực đang đập quyến rũ của con gái, vừa xoa bóp vừa bóp mạnh. Con gái bà dường như đã hoàn toàn bị thiêu đốt bởi dục vọng. Sau khi tan chảy, đôi mắt đầy sao của cô mờ mịt như sương mù, làn da thơm ngát đỏ như lửa. Đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết đó quấn chặt quanh eo cha cô. Với sự giúp đỡ của bàn tay giữ eo qua lại, cô say mê đẩy vòng eo thon thả của mình để Yougu có thể chịu được những tác động dữ dội và dữ dội hơn.

Lúc này, người cha như phát điên, dùng dũng khí không gì sánh được đâm vào âm đạo của con gái mình. Ngay cả bàn tay ôm bộ ngực ngọc của cô cũng ngày càng cứng hơn, để lại dấu vết đỏ trên làn da trắng ngần mảnh mai của con gái ông. Nó mạnh đến nỗi anh dường như muốn loại bỏ cô gái bên dưới mình. Cô con gái xinh đẹp và quyến rũ dường như bị thương và bị giết, nhưng cô con gái xinh đẹp như tiên nữ dường như không cảm thấy đau đớn chút nào. Những tiếng kêu mê hoặc ngắt quãng hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của cô, tác động cực khoái mà cô chịu đựng thật tuyệt vời và êm ái.

Đột nhiên, cơ thể cô con gái tê dại như bị điện giật. Trong thành âm đạo sâu, nóng và trơn, màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng da thịt mềm mại kẹp chặt dương vật to lớn nóng bỏng và đau nhức. Có một cơn co thắt tuyệt vời không thể diễn tả và tuyệt vời, một dòng tinh chất âm đạo nóng, dính, đặc, trơn và nhờn được đẩy ra ngoài.

Này... nhị hoa tử cung của con gái tôi đã xuất ra tinh dịch âm đạo trinh nguyên quý giá. Tôi... đã... à... đã đến giới hạn... mất... mất rồi! Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô gái đột nhiên giơ lên ​​và cứng đờ, một dòng tinh chất âm đạo trinh nữ quý giá nhớp nháp và trơn tuột bắn ra từ tử cung sâu thẳm tối tăm. Ôi... à... cô bé xấu hổ đỏ bừng mặt, hai má choáng váng, ngượng ngùng kêu lên và thở hổn hển.

Ah... hay quá... giống như đang búi tóc vậy... thoải mái quá... à... bạn có thể ra ngoài... ra hết... ừm...

Làm ơn, đừng bắn vào bánh mì được không???ah??

Đừng, đừng đặt nó lên bánh bao. Cô ấy nói điều này trên môi, nhưng tôi đã xuất tinh từ bên dưới và tất cả đều ở trên búi tóc của cô ấy.

Trước khi cô con gái kịp nói hết lời, bố cô đã hét lên: "Ồ!" Anh hung hăng đưa quy đầu vào sâu trong âm đạo và phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc.

Người cha đặc biệt yêu thương con gái, cố tình lén lút dùng hết sức lực để phun tinh trùng ngày càng sâu hơn cho đến khi toàn bộ tử cung tràn ngập sông, thề sẽ làm cho con gái mang thai bằng máu thịt của chính mình.

Dù tinh dịch đã tràn ngược và ép ra ngoài cửa âm đạo nhưng dương vật của người cha vẫn phun tinh dịch ra thành dòng bất tận như một cái bơm. Tử cung của con gái mở ra và hấp thụ tinh dịch theo đó, tiếp nhận toàn bộ tinh dịch của người cha mà không để lại dấu vết.

Cô bé lo lắng nói: “Ôi Chúa ơi!” Cậu xuất tinh vào mặt tôi à??

Cô ấy hơi tức giận, tôi nói xin lỗi? Tôi xin lỗi, tôi không thể nhịn được, bạn đẹp quá!

Phần thân dưới của tôi vẫn còn hơi đau do sưng tấy.

Tôi cảm thấy hơi đau khổ và đi xoa bóp phần thân dưới của cô ấy.

Lấy làm tiếc! tôi không có ý đó

Em ơi, em có thoải mái không? Người cha nhéo mông con gái nhỏ. Ừm. Cô bé chỉ có thể ngượng ngùng nói: Ờ... anh... anh... đi vào... sâu quá... sâu quá.

Cô ngượng ngùng cúi cái cổ trắng nõn xinh đẹp xuống, chôn một thân ngọc trắng nõn, không xương, trần trụi, xinh đẹp và thần thánh vào trong lòng cha mình.

Ngửi thấy hơi thở thơm ngát của hoa lan đẫm mồ hôi của mỹ nhân, dục vọng tà ác lại nổi lên.

Cô gái trẻ vừa từ đỉnh mây mưa đi xuống, thở hổn hển và vô cùng ngượng ngùng. Đột nhiên, cô cảm thấy con cặc co rút đang ép vào cửa âm đạo của mình và thấm đẫm chất dịch tình yêu trơn trượt và ẩm ướt đang chuyển động, cô dần dần ngẩng đầu lên và nâng ngực lên.

Sau đó anh chuyển cơ thể cô sang tư thế nằm nghiêng, đặt đầu gối cô lên giường. Khi phần thân trên của cô thẳng lên, cô duỗi đùi thành một đường thẳng, âm đạo của cô mở rộng sang hai bên.

Do hai môi bé bị tách ra, nhiều sợi dính trong suốt bị kéo ra khỏi dịch âm đạo, che kín cửa âm đạo như mạng nhện. Anh dùng một tay ấn vào đùi trên vai và tay kia giữ lấy dương vật nóng bỏng. Anh ta bẻ lưới và nhét vào “lỗ cuộn”. Không biết là do anh ấy bơi nhiều và có vòng eo đặc biệt săn chắc, hay là do tư thế này khiến anh ấy dễ khỏe hơn. Nói tóm lại, mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và kêu lách tách. Mỗi nét đi sâu vào hang, chạm đến đầu dương vật xuống phía dưới, quy đầu hếch lên đi thẳng vào tâm bông hoa.

Miệng chuông của tâm hoa nhanh chóng khép lại, ôm chặt những quy đầu xâm lấn; những lớp thịt mềm ấm nóng không ngừng ép chặt quy đầu; còn những viên ngọc rồng giấu trong miếng thịt mềm cũng thỉnh thoảng xoay tròn, cạo đi phần thịt nhô lên; cái cảm giác thoải mái và êm ái đó. Cảm giác sướng thật sự không thể diễn tả được. Con gái của bà, người lần đầu tiên tiếp xúc với Vũ Giải, gần như ngất đi vì được an ủi. Niềm khoái cảm vô hạn ập đến tràn ngập, cơ thể cô như một lò lửa đang được đốt lên khiến toàn thân cô run rẩy, run rẩy.

Da thịt phồng lên dường như đã cào vào trái tim cô, mềm mại, ngứa ngáy, tê dại và đau nhức như bị điện giật. Một dòng nước ấm nóng hổi từ từ dâng lên từ sâu trong phần thân dưới của cô; đốt sống của cô bị bào mòn, ruột cô tràn ngập niềm vui. Cô cảm thấy cơn cực khoái của mình hết đợt này đến đợt khác, như thể một hòn đá được thả xuống mặt hồ. Những gợn sóng lan ra bên ngoài, lấy âm hộ nhỏ bé của cô làm điểm trung tâm.

Cả người bồng bềnh trong làn sóng hỗn loạn này, hoàn toàn chìm trong nước. Cô con gái chỉ cảm thấy dương vật dần dần xâm nhập vào âm đạo mịn màng của mình, giống như có một thanh sắt nóng đỏ đang thọc vào âm đạo. Vừa nóng vừa ngứa, một cảm giác dễ chịu khó tả tràn ngập trong lòng cô.

Dần dần, máu xung quanh cô bắt đầu sôi lên, thậm chí cô còn cảm thấy hơi chóng mặt. Dương vật dày đặc ngừng di chuyển xung quanh âm đạo đang mở, và cái miệng giống như quả anh đào của cô hơi mở ra, lộ ra vẻ mặt vui vẻ và thoải mái.

Tôi có cảm giác con gà trống dưới háng tôi bị bao bọc chặt bởi những lớp thịt mềm ấm áp, đặc biệt là dải dây buộc chặt ở lối vào lỗ, giống như con gà sắp bị kẹp ra. Đặc biệt tư thế này có thể giúp gà vào sâu hơn. Tôi cảm thấy một con gà trống đang ép chặt vào độ sâu của lỗ bí mật như thể nó có rễ.

Thật là... thoải mái quá... Tôi... Tôi bước ra... Tôi xong rồi... Tôi dùng hai tay ôm lấy vai bố, đôi chân thon dài của tôi quấn chặt quanh eo bố. Toàn thân tôi run rẩy nhanh chóng, phần thịt mềm mại trong lỗ bí mật của tôi co lại và kẹp chặt bằng lực, như thể tôi sắp véo vào con cặc của bố tôi. Sâu trong lỗ bí mật, tôi cắn chặt đầu cặc hơn và mút mạnh khiến cả người bố run lên, đó thực sự là một niềm vui khó tả.

Người cha lật thân thể cô con gái mỏng manh yếu đuối ra, thâm nhập thật sâu từ phía sau, hôn lên tai và má cô.

Các lực đẩy ngày càng nhanh hơn và chúng ngày càng trở nên bạo lực hơn. Tôi đâm điên cuồng, lần nào cũng trúng vào giữa cô gái. Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến mông nâng lên ban đầu cao hơn. Một lúc sau, thân dưới trắng như tuyết run rẩy rồi ngã xuống giường. Tôi không khỏi run rẩy.

Toàn bộ bức tường thịt trong hang run lên, con gà trống quấn quanh người bố không ngừng quằn quại, khiến bố một lần nữa cảm kích trước sự dịu dàng và sức mạnh của Động Nước Suối Longzhu. Đột nhiên, một dòng nước nóng ùa ra, một lượng lớn tinh dịch mạnh mẽ tiêm vào trái tim cô không rỉ ra ngoài nữa, Longzhu Spring Water Cave. "Vẻ đẹp của dương vật lúc này mới bộc lộ hết. Tâm hoa hình loa kèn quấn chặt quy đầu, toàn bộ dương khí đều bị hút vào tâm hoa không để lộ một giọt.

Một lát sau, âm dương hài hòa, hoa tâm lại bắt đầu co giật, một cỗ âm dương mát lạnh theo quy đầu và mắt ngựa chảy vào. Cô con gái cảm thấy bụng dưới sâu thẳm như núi lửa phun trào, khoái cảm lan tỏa tứ phía; cô không khỏi hét lên một tiếng cuồng loạn. Quy đầu to lớn của cha cô đang ép chặt vào giữa bông hoa, phần thịt phồng lên không ngừng cào cấu vào thành thịt mỏng manh của cô.

Nam tính và âm khí đồng thời phun ra, khoái cảm âm dương khiến bà giơ cao hai chân, cơ thể đột nhiên nổ tung bao quanh cơ thể con gái mình. Sau đó cô cảm thấy vô số bàn tay nhỏ bé dịu dàng và hạnh phúc đang bò và vuốt ve cơ thể của cha cô. Một lúc sau, cơ thể bà hoàn toàn gục xuống trong vòng tay của con gái.

Cô cảm thấy tinh dịch của cha cô lại lấp đầy âm hộ còn trinh của cô.

Hãy lấp đầy cô ấy bằng hạt giống loạn luân của tôi.

Lần này cô ấy không còn phàn nàn về việc tôi xuất tinh vào mặt cô ấy nữa, chúng tôi ôm nhau mệt mỏi ngủ thiếp đi.
