============================================================
  trinh tiết của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e8%99%95%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-07-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Câu chuyện tôi kể hôm nay là một câu chuyện có thật. Có hai nhân vật chính trong câu chuyện. Người đầu tiên là Lý Đình Đình, người thứ hai là cha cô. Vương Cương nhắc tới chuyện này, tất cả mọi người đều cảm thấy kỳ lạ, tại sao cha lại họ Vương, con gái lại họ Lý? Mọi người đừng lo lắng, chúng ta phải bắt đầu lại từ đầu. 

Đầu tiên hãy giới thiệu hai cha con. 

Nói đến đây, có lẽ mọi người sẽ thắc mắc, tại sao cha lại họ Vương, con gái lại họ Lý? Mọi người đừng lo lắng, chúng ta phải bắt đầu lại từ đầu. 

Đầu tiên hãy giới thiệu cha và con gái. Cha cô qua đời vì bệnh tật khi Tingting còn nhỏ. Khi đó, Đình Đình còn rất trẻ, chỉ có mấy tuổi. Mẹ Đình Đình làm sao có thể chung sống với một đứa trẻ? Năm thứ hai, Đình Đình kết hôn với Vương Cương, một thợ mộc ở làng bên cạnh. Vương Cương là một người đàn ông rất đứng đắn và giản dị, nhưng lại ít nói và hơi đần độn. Vì vậy, dù anh đã ba mươi tuổi nhưng không có người phụ nữ nào sẵn sàng kết hôn với anh. Mẹ của Tingting Ting tên thật là Zhang Cui. Lúc đó cô chỉ mới 28 tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp. Nói một cách thời thượng hơn, bà là một người phụ nữ hình chữ S với mặt trước cong và lưng cong... Nhưng sau khi góa chồng và nuôi con, thật khó để tìm ra lối thoát. Là một việc tốt nên sau khi được giới thiệu như vậy, mẹ Đình Đình đã đồng ý, nhưng có hai điều kiện. Đầu tiên, cô sẽ kết hôn với con mình. Thứ hai, đứa trẻ không được phép thay đổi họ của mình. Anh chỉ có thể lấy họ của cha mình là Lý. 

Năm đó Đình Đình 5 tuổi, Vương Cương 30 tuổi. 

Vương Cương là người lương thiện, nhìn mẹ Đình Đình xinh đẹp đến thế nào, anh luôn có cảm giác mình như “hoa trên phân bò”.

Vì thế anh đã đồng ý với điều kiện của mẹ Đình Đình.

Hai người nảy sinh tình cảm và chẳng bao lâu sau, mẹ của Tingting gả Tingting vào nhà họ Vương. Wang Gang là người trung thực và có năng lực. Dù chỉ kiếm được một số tiền nhỏ nhưng anh vẫn kiếm được tiền hàng ngày và gia đình ba người vẫn có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. Ăn ngon nhưng thời tiết thất thường, con người gặp hoạn nạn, bất hạnh. Vài năm sau những ngày tốt đẹp, mẹ của Đình Đình đang đi trên đường thì bị tai nạn xe hơi vì lái xe trong tình trạng say rượu. Cô ấy chết trong bệnh viện vì không thể cứu chữa được.

Năm đó Tingting vừa mới vào tiểu học. Mặc dù lúc đó Tingting còn rất nhỏ nhưng cô ấy đã hiểu hết mọi chuyện. Cô biết bây giờ mình là một đứa trẻ mồ côi... Mặc dù biết Vương Cương không phải cha ruột của mình nhưng cô lại cảm thấy như Vương Cương chính là cha ruột của mình. Về phần người cha ruột đó... Thành thật mà nói, Đình Đình thực sự không nhớ ông ấy trông như thế nào... và cô cũng không có ấn tượng gì về ông ấy.

Khi còn nhỏ, anh đã theo mẹ đến nhà họ Vương. Người duy nhất trong nhà họ Vương là cha của Vương Cương. Từ ngày kết hôn, Vương Cương rất yêu mẹ Đình Đình. Anh luôn vội vã làm tất cả những công việc nặng nhọc. Anh ấy chỉ không nói mà thể hiện điều đó bằng hành động của mình. Khi thức dậy vào buổi sáng, anh ấy sẽ làm bữa sáng trước, đổ đầy nước vào thùng nước rồi mới đến chính mình. Tôi chỉ có thể ăn và đi làm... Nhưng mẹ của Đình Đình không may mắn và không thể tận hưởng nó... Sau vài năm, bà bỏ cuộc và bỏ đi, để lại người đàn ông này và đứa con gái tội nghiệp của mình... Ông ấy ra đi, nhưng cuộc sống vẫn có thể sống được... Mặc dù lúc đó Tingting còn trẻ nhưng bà cũng biết rằng nếu Vương Cương không muốn cô, bà sẽ chết. Khi rời khỏi ngôi nhà này, cô thực sự sẽ trở thành một đứa trẻ mồ côi... Những ngày đó, Tingting thường xuyên sợ hãi... Khi ở nhà, cô luôn lén nhìn vẻ mặt của Vương Cương và chú ý đến cảm xúc của Vương Cương... Tuy nhiên, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Vương Cương dường như không có gì khác biệt so với trước đây, buổi sáng vẫn thức dậy chuẩn bị bữa ăn và gánh nước. , rồi đi làm đi... Ngày nào cũng vậy, nhưng có một số điểm khác biệt, đó là hình như tôi nói chuyện với Đình Đình nhiều hơn trước... Hình như tôi cũng quan tâm đến Đình Đình hơn trước... Khi ăn, tôi không phải lúc nào cũng cúi đầu ăn như trước, đồng thời tôi cũng trò chuyện với Đình Đình vài câu... "Gần đây học tập thế nào?"

"Ừ, không tệ..."

"Hãy học tập chăm chỉ và đừng suy nghĩ quá nhiều về bất cứ điều gì khác. Cần gì cứ hỏi tôi..."

Vương Cương vừa ăn vừa nói.

"Ừm..."

Tingting đồng ý một cách cẩn thận. Tingting lo lắng đến mức cô ăn xong bữa ăn. Cô muốn đợi Vương Cương ăn xong. Cô đang dọn bát đĩa nên đặt bát đũa xuống, ngồi trên ghế đợi Vương Cương ăn xong.

Đi...học...bạn không cần phải đối mặt với chuyện này. Bạn vẫn còn trẻ và không thể làm những công việc này. Lớn lên ngươi có thể làm được..."

Vương Cương vẫn nói mà không ngẩng đầu lên.

Ting “Ừ”

Với một âm thanh đồng ý, anh đứng dậy và đi về phòng.

"Đợi một chút... Tôi thấy cặp sách của bạn cũ nên hôm nay tôi mua cho bạn một cái. Không biết cậu có thích không…”

Nói xong, cô lấy ra một chiếc cặp sách mới tinh từ sau ghế anh đang ngồi ném sang một chiếc ghế khác... Tingting không ngờ Vương Cương lại mua cho cô một thứ chứ đừng nói đến quan tâm đến cô nhiều như vậy. Đình Đình ngơ ngác ôm cặp vào phòng ngủ, nằm trên giường suy nghĩ về chuyện hôm nay.

Tôi ở với mẹ tôi đã mấy năm, nhưng tôi cũng chưa nói chuyện với Vương Cương nhiều chứ đừng nói đến chuyện gọi ông ấy là "Bố".

, hình như Đình Đình còn chưa nói một lời quan tâm nào với Vương Cương... Nhưng chuyện xảy ra ngày hôm nay khiến Tingting rất cảm động (mặc dù cô không biết cảm động nghĩa là gì, nhưng cô chỉ nghĩ Vương Cương kỳ thật là một người cha tốt... Hehehe... Anh ấy không nói nhiều, nhưng khi nói chuyện lại khiến người ta cảm thấy ấm áp... ...) Chuyện xảy ra hôm nay ít nhất cho thấy Vương Cương sẽ không bỏ rơi cô mà sẽ để cô tiếp tục đến trường... Nghĩ, nghĩ... Tingting ngủ thiếp đi. Ngày hôm đó là ngày mà Tingting có được giấc ngủ ngon nhất trong thời gian gần đây. Cô ngủ thật say và bình yên... Năm đó Đình Đình 18 tuổi và Vương Cương 38 tuổi.

Trong chớp mắt, Đình Đình đã vào trung học cơ sở. Lúc này Tingting giống như con gái ruột của Vương Cương, suốt ngày kêu "bố, bố, bố"

Anh hét lên, nhưng người ngoài thực sự không thể nhận ra hai người này là cha con không có quan hệ huyết thống. Vương Cương vẫn như trước, suốt ngày rất ít nói. Bằng tiếng địa phương, anh ấy nói: "Tôi thậm chí không thể đá được một cái rắm với ba cú đá, hahahaha."

, nhưng mỗi lần Tingting gọi "Bố ơi, bố" trước và sau cô ấy

Khi mẹ Đình Đình qua đời, có thể thấy Vương Cương trên mặt mọi nếp nhăn đều đã lan ra, đẹp đến không thể ngậm miệng được... Đình Đình có một cuộc sống tốt đẹp. Kể từ khi mẹ của Tingting qua đời, Wang Gang đối xử với Tingting như máu thịt của mình. Tương tự, anh ấy luôn giữ tất cả những thứ ngon lành và hữu ích bên cạnh Tingting, không bao giờ la mắng hay đánh Tingting và cưng chiều Tingting như một cô công chúa nhỏ. Kể từ khi Tingting vào cấp hai, Wang Gang cũng tiết kiệm tiền và mua cho Tingting một chiếc Tingting cũng có một chiếc xe đạp (lúc đó trong làng không có nhiều xe đạp) và Tingting cũng đáp ứng được mong đợi của cô. Cô chưa bao giờ để Vương Cương lo lắng về điều đó. Cô ấy đã làm rất tốt trong cả học tập và cuộc sống hàng ngày. Tingting đã cao hơn kể từ khi cô bước vào trường trung học cơ sở. Cô ấy đã phát triển rất nhanh. Cô ấy từng là một cô bé nhỏ nhắn nhưng giờ cô ấy đã trưởng thành. Cô ấy đã thực sự biến thành một người phụ nữ. Cô ấy ngày càng xinh đẹp hơn. Cô ấy cao, tóc đuôi ngựa dài, làn da trắng như tuyết và các đường nét trên khuôn mặt rất giống mẹ.

Bởi vì Vương Cương từ khi còn nhỏ chưa bao giờ bất cẩn trong việc chăm sóc Tingting nên hiện tại Tingting đang phát triển rất tốt. Khi cô mặc đồng phục học sinh, cô có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc của mình. Mỗi khi Tingting bước nhanh hơn, ngực cô lại "im lặng" trước mặt Tingting. 

Cô run rẩy run rẩy... Mông của Tingting cũng rất cao, không quá to cũng không quá nhỏ, đùi lại rất đẹp... thẳng, trắng, mịn màng... Bình thường ẩn dưới váy đồng phục học sinh rất hấp dẫn, nếu cởi trần thì sẽ như thế nào... Hahahaha... Năm đó Tingting 18 tuổi còn Vương Cương 43 tuổi.

Khi Tingting học năm thứ hai trung học cơ sở, điều kiện sống ở nhà cô tốt hơn nhiều so với những gia đình khác. Wang Gang làm việc chăm chỉ, cẩn thận và tính phí hợp lý... Ngày càng có nhiều người đến làm việc với cô, nhiều người phải đặt chỗ trước nên số tiền kiếm được cũng cao hơn trước. Còn rất nhiều người nữa đang đến. Nếu người này giàu có thì tự nhiên mọi người sẽ quan tâm. Từ mùa xuân năm nay, có rất nhiều bà mối tới cầu hôn (đừng suy nghĩ nhiều, bọn họ tới đây là để thuyết phục Vương Cương). Trong vòng vài ngày kể từ khi người mai mối đến, anh ta sẽ dẫn một người phụ nữ về nhà họ.

Đình Đình không biết chuyện gì xảy ra, chỉ đi theo Vương Cương suốt ngày làm nũng.

Tôi biết rằng một đêm nọ, khi đang ăn tối, Vương Cương và Đình Đình vừa ăn vừa xem TV. Đình Đình đang xem TV, tay cầm bát cơm. Cô ấy vừa xem vừa cười, "Hahahahahahaha...Bố, bố...nào, xem...buồn cười quá..."

Đình Đình cười đến mức Vương Cương không rời mắt khỏi bát cơm. Anh ta ăn cơm một cách chậm rãi, như thể đang lo lắng điều gì đó. Anh ấy dừng lại một lúc rồi nói: "Tingting... Tôi muốn nói với bạn một điều..."

Vương Cương chậm rãi nói rồi đặt bát cơm xuống. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...Bố, xin hãy nói cho con biết...hahahaha..."

Đình Đình tiếp tục xem TV, vẫn mỉm cười. 

"Gần đây dì ba nhà bên cạnh của con... có giới thiệu với bố một chuyện... à... chính là... người đến nhà chúng ta ngày hôm đó, người mà con đã nhìn thấy..."

Vương Cương cuối cùng cũng ngập ngừng nói xong. 

Đình Đình sửng sốt một chút... Sau đó cô đặt bát cơm đang gói trong tay xuống, "Ồ... Tôi nhìn thấy rồi... hôm đó họ đến, anh bảo tôi ra ngoài một lát... Cô ấy là người phụ nữ đó à?"

Đình Đình cúi đầu, cố gắng giả vờ bình tĩnh. 

"Ừ... Bố... Con có ấn tượng tốt với cô gái đó... Con nghe dì ba của bố nói rằng cô gái đó cũng có ấn tượng tốt với con... Bà mối muốn hỏi con có muốn tiếp tục nói chuyện không... Bố... Con muốn hỏi ý kiến của bố..."

Vương Cương cũng cúi đầu, đặt hai tay lên bàn, xoa xoa tay thật mạnh. 

“Đã nhiều năm như vậy... Bố cũng là chính mình. Nếu có người phù hợp, con cũng muốn có một người phụ nữ chăm sóc bố... Bố... Chỉ cần bố thích, con không phản đối..."

Nói xong, Đình Đình ngẩng đầu nhìn bố ngồi đối diện, nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nói xong tim cô có chút đau nhói... "Ồ... được rồi... ông không có ý kiến gì, tôi chỉ trả lời cho ông thôi..."

Vương Cương ngẩng đầu, giọng điệu rõ ràng đã tốt hơn trước rất nhiều… “Ừ… Bố… bố không cần quan tâm đến con… Con không phản đối… Chỉ cần bố tốt, con sẽ ổn… bố phải không? Thôi... Bố ơi, con no rồi, con vào phòng học..."

Nói xong, ông đứng dậy đi vào phòng ngủ của cô... Vương Cương nhìn bóng lưng con gái bước vào phòng, trong lòng có chút xúc động, nhưng ông rất vui vì con gái mình cởi mở như vậy nên liền cất bát đĩa đi vào nhà ngủ. 

Đêm đó Đình Đình ngủ rất muộn, nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô không biết cuối cùng mình đã ngủ quên từ khi nào.

Đã hơn một tháng kể từ khi chuyện này xảy ra. Trong khoảng thời gian này, người phụ nữ đã đến nhà nhiều lần nhưng không bao giờ nhìn thấy người phụ nữ đó ở nhà nữa. Tingting không biết tại sao, cũng không muốn hỏi gì, nhưng một ngày nọ, cô đi học về vào buổi chiều, cuối cùng tôi cũng biết tại sao... Chiều hôm đó tan học, Tingting vẫn đạp xe về nhà. Về đến nhà, chưa kịp đẩy xe ra sân, cô đã nghe thấy bố đang nói chuyện với người khác. Yushi Tingting đặt xe đạp ở cổng, cô Ji rón rén bước vào sân, nằm ở cửa nghe lén... "Dì thứ ba của cô ấy... Nếu cô ấy không muốn thì cứ quên đi... Tôi không muốn ép buộc cô ấy... Nhiều năm như vậy, tôi đã quen với việc nói chuyện từ tận đáy lòng... Từ khi mẹ của Tingting rời đi... Nghĩ lại, tôi chỉ muốn nuôi Tingting, chăm sóc cô ấy thật tốt, và cuối cùng cũng tìm được cô ấy." Một gia đình mà cô ấy thích, gả cho cô ấy... Tôi không có suy nghĩ gì... Tôi xứng đáng với mẹ của Đình Đình... Sau khi xuống đường, tôi sẽ có lời giải thích cho cô ấy..."

"Đại ca... em chưa gặp anh... Em rất tin tưởng anh... và em thật lòng muốn sống cùng anh... Nhưng khi mọi người lần đầu tiên nghe tin anh có con gái, họ cũng không nói gì, nhưng sau đó lại nghe nói Đình Đình là con gái riêng của anh... họ có chút không cam lòng nói,"

Cô không có quan hệ huyết thống với anh nên có thể nuôi đến khi cô mười tám, mười chín tuổi. Cưới cô ấy bây giờ cũng không phải là quá đáng. Dù sao chỉ một câu thôi, hoặc là gả con gái riêng của bà đi, hoặc là ta sẽ không gả cho hắn... "Nghe, nghe... Kỳ thật ta chỉ là không thích Đình Đình của ngươi... Sao ngươi không nghĩ lại một lần nữa?"

"Tingting là máu thịt sinh học của tôi. Dù không lấy chồng, tôi cũng sẽ không đối xử tệ bạc với con mình... Nếu ai bằng lòng theo tôi thì cứ nhận con tôi đi. Nếu anh không chấp nhận Đình Đình của tôi, tôi không muốn cưới cô ấy…”

Nói xong, Vương Cương có chút tức giận, uống một ngụm nước lớn.

"Được rồi được rồi... Bằng không, ngươi đang suy nghĩ... Còn ta... ta đi làm một chút... Một lát nữa ta sẽ đợi ngươi trả lời... Được rồi... Được rồi, ta trước đi đi..."

Khi Tingting ở bên ngoài nghe thấy bà mối sắp rời đi, cô nhanh chóng tìm một nơi để trốn... Buổi tối, Tingting và Wang Gang cùng nhau ăn tối. Nó dường như không khác gì bình thường. Đình Đình lén nhìn Vương Cương, vẫn đang nhàn nhã ăn cơm... Thỉnh thoảng nói chuyện với Đình Đình... Lúc ăn cơm cũng như thường lệ.

Ăn xong, Đình Đình muốn dọn bát đĩa nhưng Vương Cương lại bảo cô đi nghỉ ngơi.

Đình Đình không nài nỉ mà đi vào phòng cô. Đình Đình nằm trên giường suy nghĩ rất nhiều chuyện. Cô nhớ rất nhiều điều từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành, những gì cha cô nói với bà mối ngày hôm nay, và cha cô đã chăm sóc cô bao nhiêu năm như vậy... Vô tình, cô lại ngủ quên... Đêm đó Tingting có một giấc mơ kỳ lạ... Cô mơ thấy mình mặc váy cưới kết hôn. Chú rể bế cô lên và hôn cô. Nụ hôn thật thoải mái. Họ hỏi nhau một cách trìu mến, rồi chú rể ôm mặt Tingting vào tay. Họ chăm chú nhìn nhau... À... chú rể hóa ra là bố cô... Tingting tỉnh dậy, ngồi dậy uống một ngụm nước. Cô vẫn có thể nghe thấy tiếng nhịp tim của chính mình "tạch".

Cô nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới ba giờ sáng. Cô tiếp tục nằm xuống... Cô nhớ lại giấc mơ vừa rồi. Nó giống như một giấc mơ có thật. Mặc dù ở đoạn cuối có chút khó tin nhưng Tingting lại cảm thấy thật ấm áp và hạnh phúc… Nhưng phần thân dưới của cô lại có cảm giác hơi dính. Cô đưa tay ra. Vừa chạm vào... cô đã ướt rất nhiều... Cô cởi quần lót ra rồi lại nằm xuống. Lúc này cô hoàn toàn mất ngủ... Cô đang suy nghĩ điều gì đó... một kế hoạch... Ngày hôm sau, Đình Đình ở trường cả ngày phải không? Thật dễ dàng để đợi đến khi tan trường nên Tingting nhanh chóng đạp xe về nhà. Khi về đến nhà, cô ấy đúng như những gì cô tưởng tượng. Cha cô vẫn chưa về, nên Đình Đình vội vàng bắt đầu kế hoạch của riêng mình... Đầu tiên cô mang từ nhà cha mình ra một ít thuốc ngủ, sau đó hòa tan chúng với nước. Tôi đặt túi trà mà bố tôi đã uống rồi chuẩn bị bữa tối. Vừa nấu xong thì bố tôi về. Khi thấy đồ ăn đã chuẩn bị xong, tôi rất vui mừng nói: “Tingting đã lớn rồi… Xem ra ta sắp có một đứa con gái kế vị… Về ăn đồ ăn làm sẵn đi…”

Nói xong, anh bước tới xem Đình Đình đang nấu món gì, "Bố... đi tắm trước... nhìn đống mùn cưa trên người bố kìa..."

Nói xong, Vương Cương liền đưa Vương Cương vào phòng tắm... Vương Cương nhìn mình và nghĩ, ừ, chúng ta đi tắm trước đi... Vương Cương vừa tắm xong, Tingting đã đặt hết đồ ăn lên bàn, đang đợi Vương Cương. Vương Cương từ phòng tắm đi ra, thay quần áo rồi ngồi ăn. Họ vừa ăn vừa nói chuyện. Nói đi, Vương Cương hôm nay nói nhiều hơn bình thường... Một lúc sau anh ấy đã no rồi... Vương Cương đang định đứng dậy thu dọn đồ đạc thì bị Đình Đình ngăn lại, "Bố... hôm nay bố không cần làm gì cả, con cho bố nghỉ một ngày... Bố ra sofa uống chút trà... xem TV... giao gói này cho con..., đi nhanh... nhanh lên..."

Tingting thúc giục, Vương Cương nhìn thấy đội hình, không thể từ chối... liền nghe Tingting, đi xem TV... Tingting làm sao có thời gian cất bát đĩa đi? Cô cứ nhìn chằm chằm vào ấm trà trong tay Vương Cương... Một lúc sau, Vương Cương uống hết trà... Tingting căng thẳng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực... "Tingting... Tôi không xem TV nữa... Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi... Tôi đi ngủ trước... Chỉ là công việc nhỏ này đã khiến tôi kiệt sức rồi, xem ra tôi thực sự già rồi..."

Nói xong, cô bàng hoàng bước vào phòng ngủ… Đúng như những gì Tingting mong đợi lúc đầu. Bốn năm phút sau, Đình Đình nhẹ nhàng mở cửa phòng bố cô, thấy bố cô chỉ mặc một chiếc quần lót boxer trên giường. Rất lo lắng, cô từ từ nghiêng người về phía trước và cô nghe thấy tiếng khóc của cha mình. Tingting biết bố cô đang ngủ rất ngon, bởi vì Tingting biết bố cô chỉ ngáy khi ông ngủ say... Tingting ngồi ở mép giường, nhìn bóng dáng đang nằm này Người đàn ông trên giường... nhìn người đàn ông coi cô như con gái ruột của mình... nhìn người đàn ông không sinh ra cô nhưng lại có duyên nuôi nấng cô... Tingting chậm rãi đứng dậy, cô chậm rãi cởi cúc quần áo của mình. Đình Đình cởi từng mảnh một ra, tay Đình Đình có chút run rẩy, Đình Đình thở gấp, sắc mặt Đình Đình đỏ bừng. Khi hát đến miếng cuối cùng, Đình Đình thở dài một hơi, nhìn người cha đang ngủ say, Đình Đình không còn do dự nữa.

Tingting chậm rãi cởi đồng phục học sinh của mình và ném nó xuống đất... Tingting di chuyển tay xuống, đặt tay lên mông và kéo dây váy đồng phục học sinh ra... Tingting giữ váy và từ từ dùng tay kéo nó xuống. Một lúc sau, chiếc váy tự nhiên rơi xuống dưới chân cô. Đình Đình cúi xuống cởi váy từ mắt cá chân cô, sau đó ném váy đến nơi cô vừa đặt quần áo... Cô nghe thấy hơi thở của mình càng nhanh hơn... và sắc mặt cũng tệ hơn trước. Càng đỏ hơn, Tingting lại đưa tay ra sau lưng và dừng lại ở chiếc khóa sau áo ngực. Tingting nhẹ nhàng cởi áo ngực bằng ngón tay ngọc của mình, khi chiếc áo lót được nới lỏng, bộ ngực cao chót vót của Tingting lộ ra... Tingting cũng mặc áo lót vào. Khi mặc quần áo vào, Tingting cúi xuống đưa tay cởi đồ lót của cô. Tingting chậm rãi vặn vẹo, vặn tay dọc theo mông để cởi quần lót. Đồ lót cũng được đặt trên đống quần áo. Hai tay cô nắm chặt, hai túi thịt lớn trước ngực nâng lên hạ xuống theo hơi thở căng thẳng... Cô nhìn người đàn ông trên giường, chậm rãi ngồi xuống bên cạnh anh ta... Tingting thực sự không biết phải làm sao. Đêm đó cô đã lên kế hoạch. Cô muốn trao thân mình cho Vương Cương, cô muốn trở thành người phụ nữ của anh, cô muốn làm cô dâu của anh... Đúng vậy, cô đã vạch ra kế hoạch từng bước một, nhưng hiện tại, vào lúc này, Đình Đình không biết nên bắt đầu từ đâu... Cô đã học được những kiến ​​thức sinh lý cần thiết khi còn đi học. Cô cũng biết nam nữ có thể sinh con như thế nào, quan hệ tình dục như thế nào... Nhưng... hiện tại cô không biết gì cả... Tingting mạnh dạn đưa tay vào quần lót của Vương Cương. Bên ngoài chiếc quần lót, cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào háng phồng lên của Vương Cương.

Đại loại như vậy... Cô biết rằng đàn ông nên đưa dương vật dưới của mình vào phần dưới âm đạo của phụ nữ, gọi là quan hệ tình dục... Tuy nhiên, cô không biết rằng dương vật của đàn ông cần phải cương cứng, (tức là sự cương cứng được đề cập trong sách). Đình Đình lúng túng... Cô không biết phải làm sao... Cô quyết định cởi quần lót của Vương Cương ra nhìn xem... Đình Đình dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình kéo quần lót của Vương Cương xuống, cuối cùng cũng cởi quần lót của Vương Cương. Khi cô đi xuống, Tingting nhìn con cặc của Vương Cương... Cô căng thẳng đến mức có chút khó thở... Đôi mắt to của Tingting dán chặt vào con cặc của Vương Cương. Tingting cảm thấy cơ thể mình rất nóng... Cô cảm thấy như âm đạo của mình muốn đi tiểu. Nó có cảm giác... ngực tôi ngứa ngáy... núm vú tôi cứng lại... Rung động theo tiềm thức chạm vào con cặc vẫn còn mềm mại của Vương Cương. Đình Đình nghĩ nghĩ: "Có lẽ ngươi có thể dùng thứ này nhét vào trong âm đạo của ta..."

Tingting không biết nhét nó vào thế nào nên cô chỉ đơn giản bước lên giường của Vương Cương, dùng hai chân ôm lấy eo Vương Cương, ngồi xổm trên cặc Vương Cương. Tingting đưa tay lấy dương vật của Vương Cương ra khỏi âm đạo của cô. Cô dùng tay cầm lấy con cặc của Vương Cương rồi nhét vào âm hộ của mình...nhưng con cặc quá mềm nên không thể đưa vào được. Đình Đình đã thử thử ở đây nhưng vẫn không được, cắm vào cũng không được. Đi...Tingting liên tục cầm lấy con cặc của Vương Cương và cọ xát nó với chính mình. Đột nhiên, Tingting cảm thấy dương vật trong tay mình đang thay đổi...Đúng vậy, nó càng ngày càng to...dày hơn...cứng hơn...Tingting giật mình và nhanh chóng đặt nó xuống...bước ra khỏi eo Vương Cương và ghé đầu vào cặc Vương Cương để xem, "Nó khác với vừa rồi...to hơn, dày hơn và cứng hơn..."

Tingting ngạc nhiên thì đột nhiên Vương Cương lên tiếng... Tweety... Tweety... anh đã về rồi... Em nhớ anh quá..."

Đình Đình lúc đầu còn giật mình, nhưng sau khi nghe xong, cô không còn sợ hãi nữa, “Thì ra là bố đang mơ, mơ về mẹ… hả? Không, anh ấy có nghĩ tôi là mẹ không?"

Tingting nghĩ nghĩ liền đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của Vương Cương. Tay Đình Đình vừa chạm vào con cặc to của Vương Cương, con cặc đó đột nhiên nhảy dựng lên. Đình Đình giật tay cô lại: “Tôi bị sốc…”

Đình Đình tự nhủ.

Tingting bình tĩnh lại, đưa tay tóm lấy con cặc to lớn lần nữa. Lần này Tingting cầm con cặc trên tay. Cô nhìn đi nhìn lại nó. Cô cảm thấy cầm nó trên tay rất thoải mái. Nó dày, cứng và nóng... Tingting lại dẫm lên nó. Lần này cô đã giẫm phải nó. Cô nửa ngồi xổm lên trên cặc Vương Cương, chĩa cặc vào lỗ âm đạo của cô, định ngồi xuống nhưng không biết âm đạo của mình quá nhỏ hay quá chật. (Tingting không biết vì âm đạo của cô ấy quá khô nên không thể đưa vào được.

) Dù sao thì nó cũng không thể lắp vào được... Tôi đã vật lộn như thế này được vài phút rồi. Đình Đình đã ngồi xổm nửa ngồi. Đình Đình mệt mỏi... Quay người lại, Đình Đình xuống khỏi người Vương Cương, nằm bên cạnh Vương Cương, thở hồng hộc, kiệt sức... "Tôi phải làm sao đây? Có vẻ như nó không thể được chèn vào. Nếu có thể thì tôi đã nhét vào rồi... Lâu lắm rồi mà sao vào không được..."

Đình Đình nghĩ đến, càng nghĩ càng thấy bối rối, nhưng lại không muốn bỏ cuộc. Đình Đình quay người lại, chống cằm nhìn cha cô đang nằm bên cạnh. Càng nhìn cô càng thích. Mặc dù Vương Cương lớn tuổi hơn, nhưng trong mắt Đình Đình, Vương Cương là người đàn ông hoàn hảo nhất thế giới... Khi cô nhìn, khuôn mặt của Tingting càng trở nên... Cô đỏ bừng... toàn thân cô nóng bừng... Cô cảm thấy ngực mình tê dại và thực sự muốn có người bóp vào... Cô dùng hai tay ôm lấy ngực mình và đưa chúng về phía mặt Vương Cương. Đầu tiên cô cọ xát núm vú của mình vào miệng Vương Cương. Vì miệng Vương Cương có râu bao quanh nên khi núm vú của cô chạm vào, cơ thể Vương Cương run lên dữ dội khi anh chạm vào miệng Vương Cương... Nhưng Tingting cảm thấy rất thoải mái, điều mà cô chưa từng có trước đây... Vì vậy, Tingting đưa hai bầu ngực của cô cọ xát vào miệng Vương Cương. Càng xoa càng thấy thoải mái, càng xoa càng hưng phấn... Tốc độ Tingting càng tăng. Càng di chuyển nhanh, cô càng cảm thấy núm vú của mình cương cứng và rất cứng. Đình Đình càng xoa càng nhanh, cảm giác muốn đi tiểu càng mạnh... Lúc này, Vương Cương cử động, mơ hồ nói: "Tui'er... thôi... con cặc của tôi thật muốn xuất tinh... ngồi lên đi... Cui..."

Lời nói đột ngột của Vương Cương khiến Đình Đình giật mình, cô vội vàng ngả người ngồi lên giường... “Ngồi xuống? Tôi có thể ngồi ở đâu?" 

Tingting nhớ lại những gì Vương vừa nói và cẩn thận suy nghĩ... Tingting vô thức chạm vào âm hộ của mình, "Trời ơi, sao ướt thế này?" 

Đình Đình vẫn chưa hiểu rõ lắm. Vừa rồi thì ổn. Sao bây giờ lại ướt thế này? Bạn vừa đi tiểu khi bạn muốn đi tiểu phải không? Hãy suy nghĩ lại lời nói của Vương Cương, “Ngồi lên đi.”

Tôi tựa hồ cũng hiểu được một chút... "Lần này tôi thử lại xem có vào được không..."

Đình Đình nghĩ nghĩ, lại giẫm lên, cầm con cặc to của Vương Cương lên, nhắm vào lỗ âm đạo của cô, cố gắng nhét từng chút một vào... Nhưng vẫn không thể đưa vào, hơn nữa còn đau... Tingting đau đến mức cô gần như bật khóc, cuối cùng bỏ cuộc... Cô bước ra khỏi người Vương Cương, áp đầu vào cặc Vương Cương, "Sao nó không vào được? Có phải trong sách viết sai không? Tôi thực sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra…”

Tingting đang nhìn con cặc to lớn của Vương Cương và suy nghĩ... Đột nhiên cô nhìn thấy một chút nước đọng lại trong con mắt nhỏ trên con cặc của Vương Cương... "Này... đây là cái gì vậy?"

Trong lòng Tingting nghĩ, Tingting dùng tay nhúng một chút rồi ngửi. Không có hương vị. Tingting đưa miệng lên, dùng đầu lưỡi liếm một ít nước trong lỗ gà... Có chút chua chát... nhưng không khó chịu... Khi miệng Tingting chạm vào con cặc to của Vương Cương, dương vật của Vương Cương lại nhảy lên, một lúc sau có chút nước chảy ra từ hốc mắt. Tingting hiểu ra một chút, lại dùng miệng chạm vào con cặc, nước lại chảy ra... Chuyện đó xảy ra mấy lần. Tingting lúc này cảm thấy ngộ ra một chút, cô ngậm con cặc to lớn của Vương Cương vào miệng. Cô chỉ nghe thấy tiếng "Ồ..." của Vương Cương.

Nghe có vẻ như cô ấy đang tận hưởng nó... Tingting không biết liếm, bao cao su, thổi hay cắn... Cô ấy chỉ có thể ngậm nó trong miệng... Nhưng sau khi ngậm một lúc, Vương Cương không phát ra âm thanh nào... Tingting vẫn không hiểu. Cô nhổ con cặc của mình ra để xem có nước không. Khi cô ấy thấy không có nước chảy ra từ âm đạo, tôi nghĩ: “Tôi phải làm gì đây…”

Đột nhiên, cô nghĩ về điều đó. Cô lại ngậm cặc vào miệng. Lần này anh nhắm miệng vào lỗ cặc và hút nó ra... Vương Cương lại rên rỉ. Đình Đình không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cảm thấy âm thanh đó có vẻ rất thoải mái... Đình Đình mút mạnh. Cô càng bú, Vương Cương càng hét to hơn. Vương Cương càng hét lớn thì Tingting càng hưng phấn, cô càng bú mạnh... Sau vài phút, con cặc trong miệng Tingting dường như to hơn và dày hơn... Mặc dù Tingting cảm nhận được nhưng cô không biết lý do nên cô tiếp tục bú... Vương Cương hét lên, và với một tiếng hét dữ dội, con cặc của anh ta xuất tinh trong miệng Tingting. Tingting không chuẩn bị trước, tất cả đều được xuất vào miệng cô, nước súp trắng đặc đặc sộc vào cổ họng Tingting... Tingting nghẹn ngào, nhưng cô không thể nhổ ra... Tingting buộc mình phải nuốt nó... Lúc đầu, mùi tinh dịch khiến Tingting khó chịu, cô gần như phun ra... Nhưng sau khi nuốt nó, Tingting cảm thấy nó không có vẻ gì khó chịu... Mặc dù Tingting không có kinh nghiệm nhưng cô biết đó là tinh dịch... Đình Đình hài lòng lau miệng, nhìn độ chín. Người cha đang ngủ say rất hài lòng bước ra ngoài... Vương Cương ngày hôm sau tỉnh dậy, vỗ đầu hắn. Anh vẫn cảm thấy rất choáng váng. Đúng lúc anh chuẩn bị đứng dậy rời khỏi giường thì thấy quần lót của mình đã bị cởi ra... Nghĩ nghĩ, cô nhớ lại đêm qua mình đã mơ thấy mẹ Đình Đình... Cô nghĩ thầm: "Mình lại mơ thấy một giấc mơ dâm đãng... Cui'er... Em lại mơ thấy anh... Em nhớ anh quá..."

Vương Cương tìm quần lót của mình mặc vào rồi ra khỏi giường. Anh ấy cũng đang thắc mắc, "Tôi chưa bao giờ cởi đồ lót của mình mỗi lần ... Chuyện gì đã xảy ra lần này ..."

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy khuôn mặt của người xuất hiện ở cuối giấc mơ không phải là Cui'er... hình như là - Tingting... Vương Cương tự tát mình một cái, "Vớ vẩn."

Anh tự mắng mình rồi rời khỏi phòng ngủ. Lúc này, hắn nhìn thấy Đình Đình đã chuẩn bị xong bữa ăn, lúc này đang quay mặt đi chỗ khác. "Nhìn từ phía sau, cô ấy thực sự trông giống mẹ mình."

Vương Cương vẫn đang suy nghĩ.

Ăn sáng xong, hai người lại đi làm việc riêng, mọi việc tưởng chừng như chỉ kết thúc như vậy... Nhưng đến chiều mấy ngày sau, câu chuyện lại thay đổi... Chiều hôm đó, Tingting tan học, cô vẫn đạp xe về nhà. Cũng giống như lần trước, trước khi về đến nhà, cô thấy có người đang nói chuyện với bố mình trong nhà. Đúng, chính là bà mối “Dì San” lần trước.

Đình Đình lại nhón chân nghe lén: “Anh, chuyện đó anh nghĩ thế nào rồi? Mọi người đang chờ đợi bạn tin điều đó? Nói thật đi, bạn không phải là người xấu đâu, phải không? Bạn có một thân hình đẹp phải không? Tại sao bạn lại bướng bỉnh như vậy? Này..."

“Cô ba của cô ấy, cô đừng nghĩ tới chuyện đó. Bây giờ tôi sẽ không cưới Tingting nữa. Cô ấy vẫn còn trẻ như vậy. Tôi không thể hủy hoại đứa trẻ vì lợi ích của mình, phải không? Đừng nghĩ về nó. Tôi không đồng ý..."

"Anh à, thành thật mà nói, anh ủng hộ Cuiba và Tingting khi họ đã già như vậy cũng không sao. Bây giờ bạn chưa già. Mấy năm nữa ngươi muốn cưới vợ, sẽ không có người nguyện ý cưới ngươi..."

Vương vừa định mở miệng, Đình Đình đột nhiên đẩy cửa ra, "Không ai muốn nói chuyện với bố, con đi theo." 

Nếu bố tôi không tìm được vợ thì tôi sẽ làm vợ của bố tôi..."

Nói xong anh từ ngoài cửa bước vào nhà.

Hai người sửng sốt một lát, sau đó bà mối dì ba nói: "Cô gái này... Không biết khi nào cô ấy về... Con đang nói nhảm cái gì vậy? Tại sao con lại trở thành vợ của cha con... Con ngốc à?"

"Tôi không ngốc, tôi chỉ muốn làm vợ của bố tôi. Chúng tôi không có quan hệ huyết thống, tôi cũng không phải con gái ruột của bố tôi. Tại sao tôi không thể làm con dâu của bà ấy?"

Đình Đình lớn tiếng nói. 

Vương Cương đứng dậy nói với Đình Đình: "Chuyện của người lớn đừng lo lắng, về phòng làm bài tập đi..."

Vừa nói, vừa đẩy Đình Đình về phía nhà, dì Ba cũng theo sau: “Lớn lên sao lại có thể vô lý như vậy? Ta nói, đại ca, ngươi thật sự nên suy nghĩ kỹ lời ta đang nói với ngươi… Ngươi không thể trông cậy vào cô gái này.”

Vừa nói, anh vừa trợn mắt nhìn Tingting.

Đình Đình tách ra khỏi cha mình, đứng trước mặt vị thẩm phán thứ ba, “Hôm nay tôi sẽ nói cho ông biết, cha tôi sẽ không xem xét những gì ông nói. Cha tôi sẽ không cưới người phụ nữ đó làm vợ. Người mà cha tôi muốn cưới là tôi, và tôi chỉ muốn làm vợ của cha tôi, bởi vì tôi đã là người phụ nữ của cha tôi, và tôi đã giao thân xác của mình cho cha tôi.” 

Bạn có nghe rõ điều đó không? Hãy ra khỏi đây. "

Lúc này dì San và Vương Cương đều trợn tròn mắt, cả hai đều không lấy lại được bình tĩnh. Cuối cùng, Vương Cương là người mở miệng trước: “Tingting... ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi khi nào..."

Vương Cương vẫn không tin Đình Đình nói: “Bố, bố có nhớ đêm đó không? Bạn đã mơ về mẹ tôi... giống như mẹ tôi... bạn có nhớ không? Đó không phải là mơ, là anh, là anh và em... Cuối cùng, khi em đứng dậy, em không mặc gì cả... Anh cởi quần áo ra..."

Tingting nói rất to, không chút ngượng ngùng... bởi vì cô hiểu rằng đã đến lúc cô phải đứng lên... Lúc này, dì San đã tuyệt vọng bỏ đi, để lại hai cha con ở trong nhà một mình... cả hai đều không lên tiếng. Gần nửa tiếng sau, Vương Cương cúi đầu khóc, khóc rất buồn bã và tuyệt vọng... Tingting tiến tới ôm lấy người đàn ông cường tráng hiếm khi nói chuyện chặt chẽ này. Đình Đình chưa bao giờ thấy cha cô khóc kể từ khi cô còn nhỏ. Đó là khi mẹ của Đình Đình qua đời... Người đàn ông này không bao giờ rơi một giọt nước mắt. Giờ đây, người đàn ông đã nuôi nấng cô, chăm sóc và yêu thương cô này lại đang khóc trong vòng tay cô... Đình Đình đặt đầu Vương Cương vào ngực cô và vuốt ve cô. Cô ôm đầu anh nói: “Tôi tự nguyện làm, không phải như anh nghĩ… Anh không ép buộc tôi. Hôm đó chính tôi là người đưa thuốc ngủ cho anh. Đừng đổ lỗi cho tôi. Em đã muốn làm vợ anh từ lâu rồi. Đời này em sẽ là vợ anh…”

Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, có một ông già thường đến nhà tôi gõ cửa nhưng mẹ tôi luôn không chịu mở cửa cho ông. Sau một thời gian dài, ông già không còn đến thăm tôi nữa. Thời gian trôi qua, tôi lớn lên, tôi được họ hàng, bạn bè biết rằng ông già chính là ông nội tôi. Có lẽ đó là vì điều này. Không hiểu sao tôi lại có mối quan hệ không tốt với mẹ, người thân cũng tỏ ra tiếc nuối vì trước đây mẹ tôi có quan hệ tốt với bố nhưng dù có hỏi bao nhiêu thì tôi cũng không nhận được câu trả lời. Nghĩ mà xem, không có gì ngạc nhiên khi ngoài việc đến thăm bạn bè của mẹ trong những ngày nghỉ lễ, họ hàng của tôi rất ít khi tiếp xúc với mẹ.

Gia đình chỉ có hai chúng tôi, mẹ tôi và con trai tôi. Nói về việc tôi không có bố, mẹ tôi luôn mỉm cười và nói: “Đó là món quà của ông trời”.

Tôi đã được dạy theo cách này nhưng mẹ tôi thường bộc lộ xu hướng muốn có con gái trong các cuộc trò chuyện của mình. Thật lạ khi nghĩ rằng mẹ tuy không xinh đẹp lắm, vẫn xinh nhưng chưa bao giờ bị người khác giới theo đuổi. Khi tôi dự một bữa tiệc với người bạn cũ của cô ấy, tôi nghe được lời của người bạn đó rằng mẹ tôi không thích đàn ông.

Mặc dù bà có tính kiên trì kỳ lạ này nhưng nó không ảnh hưởng đến thái độ của mẹ đối với tôi. Có lẽ bởi vì anh ấy là con ruột của cô ấy, và cô ấy thậm chí còn rất yêu quý tôi. Vì nó không ảnh hưởng gì đến tôi nên tôi sẽ không điều tra tại sao mẹ tôi lại trở nên như vậy. Có lần, anh họ của mẹ tôi đến chơi với tôi và ở lại một ngày. Đến giờ đi ngủ, khi cô lén trèo lên trốn sau cửa để nghe lén cuộc nói chuyện của họ thì cô mới biết được rằng ông nội cô đã lạm dụng tình dục mẹ cô khi cô còn là một cô gái. Mặc dù thực sự tưởng chừng như không có chuyện gì xảy ra nhưng việc cô phụ thuộc vào ông nội từ khi còn nhỏ đã để lại một vết thương lòng rất lớn, đó là lý do tại sao mẹ cô không còn tin vào đàn ông nữa.

Trong trường hợp này, người đàn ông may mắn nào đã cho phép mẹ tôi nhận tôi và sinh ra tôi? Một nghi ngờ khác đang làm phiền tôi, nhưng tôi không dám hỏi câu hỏi này. Manh mối duy nhất mà tôi có là mẹ tôi luôn đưa tôi đi khám sức khỏe từ khi tôi còn nhỏ. Nhiều lần trong lúc khám, khi mẹ tôi không có mặt, bà đã cố tình hỏi dì y tá xem cơ thể tôi có bị sao không. Nếu không thì tại sao tôi lại tiếp tục kiểm tra. Sau vài lần hỏi thăm, y tá buột miệng nói rằng đó là vì mẹ tôi lo lắng tôi là em bé trong ống nghiệm, sợ ảnh hưởng xấu đến cơ thể nên đặc biệt chú ý xem cơ thể tôi có xảy ra biến đổi gì không.

Vì vậy, bằng cách này, mẹ tôi đã chọn lọc gen của chính tôi và tạo ra tôi bằng phương pháp y học. Tại sao cô ấy làm điều này? Có phải vì bạn muốn xóa bỏ sự nhàm chán suốt đời? Hay bạn muốn có ai đó để nương tựa khi về già? Nghĩ đến đây, tôi hoang mang đến mức tưởng mẹ mình ích kỷ lắm. Dù mẹ sinh ra tôi nhưng tôi không được chăm sóc đầy đủ. Tôi không có người thân, bạn bè, không có cha, và không có người lớn tuổi nào thuộc thế hệ ông bà tôi có thể nói là trống rỗng trong cuộc đời tôi! Dù bất mãn nhưng anh chỉ dám giữ trong lòng sự bất mãn đối với mẹ mình. 

Sau khi vào cấp 3, tôi bắt đầu cố gắng kết bạn với người khác giới. Sau khi thử trái cấm vài lần, tôi nhận ra mình có mặc cảm trinh tiết nghiêm trọng. Thời đại ngày nay rất cởi mở. Nhiều nữ sinh trung học không còn hoàn hảo nữa, điều đó khiến tôi rất thất vọng. Một ngày nọ, khi tôi đang xem TV ở nhà, thấy mẹ tôi vừa tan sở ở ngân hàng về, tôi chợt bàng hoàng. Mẹ tôi sinh ra tôi không phải do quan hệ tình dục với người khác giới mà do phẫu thuật cấy trứng đã thụ tinh vào cơ thể bà. Vậy... nói đúng ra thì mẹ tôi vẫn còn là một trinh nữ không được chào đón...? Nhận ra điều này, tôi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi nhìn mẹ. Nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi nữ phi công tiêu chuẩn và bộ váy bó sát, chỉ để lộ một phần nhỏ đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất màu da lộ ra dưới chiếc váy hẹp màu đen, bộ trang phục bảo thủ thực sự không khiến tôi hứng thú lắm. Tuy nhiên, cốt truyện cứ lên men trong lòng tôi. Mẹ như miếng mỡ kề bên miệng chờ tôi ăn.

"Sao cậu cứ nhìn tôi mãi vậy? Điều đó có kỳ lạ không?"

"Ồ không...Mẹ...con chỉ đang nghĩ...quần áo của mẹ có vẻ hơi lỗi thời..."

"Hửm...? Tôi mới 38 tuổi. Sao cậu dám nói mẹ cậu già?”

"Haha... ý tôi là mặc... mặc! Ý tôi không phải là cá nhân bạn..."

"Haha... Làm thế nào để bạn ăn mặc trẻ trung ở nơi làm việc? Đây là đồng phục, là công ty yêu cầu!"

"Tôi biết...nhưng mẹ thực sự là Obasanye khi mặc nó như thế này..."

"Hô~ gọi tôi là Obasan? Vậy thì bạn muốn trông trẻ như thế nào?"

"Ừm... Rất đơn giản. Mẹ lấy một chiếc ghim, vén áo quanh eo ra sau lưng một chút rồi ghim lại... Hãy soi gương xem nếu có vòng eo trông con có trẻ hơn không?"

Mẹ bối rối đi tìm một chiếc ghim nhỏ và làm theo hướng dẫn của tôi, nó thực sự làm nổi bật vòng eo và bộ ngực khủng của mẹ. Lúc đó tôi mới nhận ra dáng người của cô ấy đẹp đến thế. Sau đó anh ta bước đến trước tấm gương lớn, nhìn rồi quay lại nói: "Đúng vậy, phần thân trên trông rất đẹp như thế này, nhưng để phù hợp với phần thân dưới thì hơi kỳ lạ!"

“Chiếc váy hẹp của cô gần như che hết đầu gối, nên tất nhiên là không vừa rồi! Mẹ ơi, mẹ có thể gấp váy lại gần eo một chút nhé. Điều này sẽ khiến chiếc váy ngắn hơn, đẹp hơn và năng động hơn! Công ty bạn có quy định gì về chiều dài váy không?”

"Công ty không có quy định..."

Vừa nói, cô vừa vén váy vào trong từ thắt lưng. Đến lúc tôi nói đồng ý, chiếc váy hẹp của mẹ đã biến thành một chiếc váy hẹp dài tới đầu gối hơn 20 cm, cặp đùi tất thon gọn và trắng nõn của mẹ lộ ra hoàn toàn. Mẹ tôi cứ trằn trọc chân trước gương, lo lắng nói: “Cái này có làm lộ mẹ không… ngắn quá…”

"Không thể nào...Wow...Mẹ, mẹ nói đúng quá...cô gái nóng bỏng CV!"

"Haha...cậu vừa ăn kẹo à? Bạn thực sự sẽ không bị mất tiền chứ?"

"Hãy để tôi xem xét!"

Sau đó tôi bước tới chỗ mẹ, ngồi xổm xuống và nhìn vào đáy váy của mẹ từ nhiều góc độ khác nhau. Dù bà là mẹ ruột của tôi nhưng điều bí ẩn lờ mờ đó khiến tôi rất phấn khích. Đột nhiên tôi muốn chơi khăm. Trong khi ngồi xổm, tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ và đẩy nhẹ chúng ra. Tôi ngửa đầu lên cố ý thổi một hơi vào vùng kín của mẹ. Ngay lập tức, cô ấy ngồi xổm xuống một chút, dùng tay ấn vào bụng và nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng: “Ồ, em đang làm gì vậy? Cậu đang làm loạn đấy!"

"Ừm...Anh...anh chỉ muốn nói với mẹ rằng em sẽ không bị lộ...em phải dạng chân như thế này và nhìn từ dưới lên thì hôm nay em mới có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu tím của em!"

"Không cần thổi!"

"Được rồi...tôi xin lỗi...trò đùa đã đi quá xa rồi! Xin lỗi, xin lỗi!"

“Sao cậu dám trêu chọc mẹ cậu?”

"Xin lỗi, xin lỗi!"

Lúc này tôi đã quỳ xuống cạnh tôi, chắp tay xin lỗi. Sau vài phút, cơn giận của mẹ tôi dịu đi đôi chút. Tôi cười nói sẽ phạt mình làm việc nhà trong một tháng, để mẹ không theo đuổi mẹ nữa. Sau đó tôi đổi chủ đề và hỏi cô ấy rằng liệu cô ấy có thực sự trông trẻ hơn trong bộ quần áo như vậy không. Mẹ tôi rất đồng ý, bà cũng cảm thấy thay quần áo sẽ sảng khoái hơn.

Tất nhiên tôi là người hạnh phúc nhất. Tôi không ngờ rằng một CV nóng bỏng lại xuất hiện trong gia đình tôi dễ dàng đến vậy. Tôi nghĩ sẽ gặp rất nhiều khó khăn để có được sự thích thú về mặt hình ảnh. Ngay khi tôi đang thầm thích thú với việc thay quần áo cho mẹ có thể khiến mẹ trông thẳng thắn hơn thì tôi chợt nghĩ đến bữa tiệc hóa trang Halloween vào tháng tới. Để tăng sự quan tâm của tôi đối với mẹ, tôi phải mời bà đến đó.

Một tuần sau, trong bữa ăn, tôi hỏi mẹ xem liệu một ngày nào đó mẹ có muốn tham gia các hoạt động cha mẹ và con cái với tôi không. Cô ấy sẵn sàng đồng ý mà không nói một lời, và hợp tác với tôi xin nghỉ phép. Vài ngày sau, tôi nói với mẹ rằng đó là bữa tiệc hóa trang Halloween, mẹ tôi có vẻ hơi tiếc nuối và muốn từ chối. Tôi nói mình không có bạn nữ nên đã nhờ mẹ hợp tác làm bạn nữ. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý, bà cũng không thể từ chối tôi nên chỉ biết phàn nàn và nói: “Sao con không tìm một bà già làm bạn gái cho con?”

Tất nhiên tôi nói "Không, và sau khi ăn diện thì ai quan tâm đến tuổi tác."

Vài ngày sau, tôi đưa mẹ đến cửa hàng cho thuê trang phục và bắt đầu chọn quần áo. Lúc đầu tôi giả vờ và đưa cho cô ấy một số bộ quần áo phù thủy và phù thủy. Mẹ tôi cười và nói rằng bà quá trẻ con để mặc những bộ quần áo này. Cô nghĩ việc đó quá mạo hiểm. Nếu mẹ chọn những bộ quần áo này, tôi sẽ kiên quyết phản đối và cho rằng chúng trẻ con và không phù hợp với mẹ. Sau đó, hai chúng tôi xem qua album ảnh và thấy rất nhiều bộ trang phục y tá gợi cảm. Mẹ tôi rất ngạc nhiên và hỏi tại sao bà lại mặc cái này vào ngày Halloween. Tôi trả lời rằng bây giờ chỉ để cho vui thôi và không có quy định nào về cách ăn mặc cả.

Sau khi lựa chọn rất lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng chọn được bộ trang phục nữ cảnh sát. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng đây có thể được coi là một chiếc váy trông không quá khiêu khích hay trẻ con. Tuy nhiên, trang phục này là một chiếc váy ngắn siêu ngắn. Mẹ tôi hỏi tôi điều này có ổn không. Tất nhiên tôi nói có, thuê nó. Sau khi trở về nhà, mẹ tôi bắt đầu thử quần áo. Cuối cùng, trước sự thuyết phục và gợi ý của tôi, cô ấy bằng lòng đi tất đen đến đùi và giày cao gót đen trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình. Nó trông rất hấp dẫn. Mặt khác, ngày hôm đó tôi hóa trang thành một tên xã hội đen, cố tình phù hợp với vai mẹ tôi. 

Khi chúng tôi đến địa điểm ngày hôm đó, mẹ tôi đỗ xe và đi bộ nhanh đến địa điểm. Bữa tiệc đã bắt đầu rồi. Ánh sáng duy nhất là ánh đèn rọi rọi vào tấm chăn bước vào địa điểm. Tôi được mẹ dẫn đi vào địa điểm giống như một nữ cảnh sát đang còng tay một tên xã hội đen. Hôm nay mẹ tôi trang điểm đậm và mặc trang phục cosplay. Cô ấy trông thật tuyệt. Khi chúng tôi đi bộ đến địa điểm, nhiều bạn cùng lớp đã đến hỏi người phụ nữ xinh đẹp cao hơn tôi là ai. Mẹ tôi xấu hổ thừa nhận bà là mẹ tôi, mọi người đều nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. 

Sau đó, hoạt động bắt đầu, đèn sáng và mờ, loa bắt đầu phát nhạc rock. Một số người trong địa điểm bắt đầu chụp ảnh và một số cùng nhau khiêu vũ trong một quả bóng CAO. Lúc đầu mẹ tôi đứng thẳng cạnh tôi. Một lúc sau, cô bắt đầu bị ảnh hưởng, dần dần hòa nhập vào bầu không khí vui vẻ, bắt đầu lắc lư và lắc lư hông. Tôi nghĩ có lẽ đã lâu rồi mẹ tôi không cảm nhận được niềm vui của tuổi trẻ, hôm nay ánh đèn mờ ảo nên mẹ bắt đầu nhảy múa táo bạo mà không sợ bị nhận ra. 

"Nghi ngờ? Đèn có mờ không? Không sợ bị nhận ra à?"

Chẳng phải đó cũng là một điều kiện tuyệt vời đối với tôi sao? Tôi bắt đầu bạo dạn và lén lút chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Mẹ nhìn quanh một lúc rồi tôi nghĩ nếu ép mẹ làm bây giờ thì quá lộ liễu. Sau đó, trong lúc mẹ tôi vẫn còn đang bối rối, tôi đã kéo mẹ vào đám đông đang nhảy múa, và hai mẹ con bắt đầu nhảy sát vào nhau. 

Vì ở bên con trai nên cô rất yên tâm. Lúc này tôi nhân cơ hội đưa tay vuốt khắp cơ thể mẹ, chạm vào vòng eo mềm mại và bụng dưới của mẹ, nhưng tôi vẫn không dám chạm vào nơi nhạy cảm như ngực của mẹ. Chẳng bao lâu, nhịp điệu càng trở nên dồn dập hơn, những người xung quanh tôi càng nhảy cẫng lên, thời cơ đã chín muồi. Tôi thò tay vào dưới váy mẹ, sờ vào gò kín của mẹ, chọc một hai cái. Lòng bàn tay cô ấy đưa ra nắm lấy tay tôi, và tôi nhanh chóng rút lại khi tay tôi chạm nhẹ. 

Mẹ tôi vội quỳ xuống nói vào tai tôi rằng mẹ cảm thấy như đang bị quấy rối tình dục và cần phải tránh ra khỏi đám đông. Cô cũng phàn nàn rằng cô ghét bị quấy rối tình dục khi còn nhỏ. Tôi không coi trọng chuyện đó và nói rằng có thể chuyện đó xảy ra ngoài ý muốn, nếu không tôi đã đứng sau lưng để bảo vệ cô ấy. Có lẽ bà không muốn làm hỏng hoạt động của tôi nên mẹ tôi đồng ý tiếp tục khiêu vũ giữa đám đông. Lúc này, tôi nghĩ đến sự việc của ông nội và ý nghĩ mẹ tôi ngày đó thật ích kỷ, điều đó càng củng cố quyết tâm của tôi để có được những gì tôi đáng được nhận từ mẹ. 

Tôi áp sát vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, khi đám đông chen lấn vào mông mẹ, mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Cô ấy cứ nhìn lại tôi vài lần và nhìn vào đám đông phía sau tôi. Tôi ra hiệu cho hai người di chuyển. Lúc này những người xung quanh đều thấp hơn mẹ tôi nên mẹ tự nhiên giơ tay lên cao và tiếp tục nhảy. Lúc này tôi nghĩ dường như không có trở ngại gì. 

Tôi luồn hai tay xuống dưới váy mẹ, một tay kéo quần lót của mẹ ra, tay kia dùng ngón tay liếm liếm âm hộ mẹ một cách không khách khí, “A…”

Mẹ tôi hoảng hốt kêu lên, muốn đưa tay xuống nhưng lúc đó đám đông quá đông. Cô không còn cách nào khác ngoài nhìn xuống và không thể nhìn thấy gì vì ánh đèn mờ ảo. Cô ấy đã bị chọn một cách bí mật trong vài phút. Mật ong đã phản bội ý muốn của cô ấy và rỉ ra một lượng lớn để đáp lại lời trêu chọc của tôi. Cô ấy lo lắng quay lại và nhờ tôi giúp đỡ. Cô tóm lấy kẻ biến thái rồi kẹp chặt chân mình. Tôi tự nhủ mình thật khốn nạn. Mẹ tôi tiếp tục kể rằng bà đã kẹp tay anh ấy và yêu cầu tôi nắm lấy ngay. Tôi bình tĩnh nói với mẹ rằng tôi đã bắt được tay tên biến thái và yêu cầu mẹ thả đùi ra trước. Khi buông ra, tôi cố tình va vào người mẹ và ngã về phía trước. 

Tôi một tay ôm lấy eo mẹ, tay kia kéo quần lót của mẹ ra như muốn thoát ra. Kết quả là đồ lót của tôi dường như rơi xuống sàn tối. Tôi đang định giải thích là mình bị đánh, không giữ chặt được tên biến thái nên đành buông tay. Mẹ tôi rất hoảng sợ và không quan tâm ai đã gây ra chuyện đó. Tôi chưa kịp nghe giải thích thì cô ấy đã đẩy tôi thật chặt và chen ra khỏi đám đông. Cuối cùng cũng đến được cửa, mẹ tôi lo lắng muốn quay lại xe và nói: "Ở đây nguy hiểm quá. Mẹ không ngờ trong bữa tiệc của học sinh cấp 3 lại có kẻ biến thái."

Sau đó tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại muốn quay lại ô tô. Cô ấy do dự một lúc rồi nói với tôi rằng quần lót của cô ấy đã bị ai đó xé nát. Không thể quay lại hiện trường để tìm thấy nó. Có một bộ quần áo còn sót lại trên xe và tôi phải nhanh chóng mặc vào.

Có lẽ không mặc nội y và váy ngắn khiến cô cảm thấy rất bất an. Mẹ tôi khập khiễng bước xuống bãi đậu xe ngầm. Khi lên xe, cô ấy nhờ tôi giúp tìm đồ lót trong cốp xe. Dù tôi đã tìm thấy nhưng tôi đã giấu nó. Tôi đem cả túi ra ghế sau và nói với cô ấy rằng tôi không tìm thấy. Mẹ tôi không tin và nói chắc chắn phải có điều gì đó ở đó. Sau đó tôi lấy hết đồ đã gói ra và đặt lên ghế sau. Sau khi mẹ kéo tấm rèm cách nhiệt màu đen trên kính xe xuống, mẹ đã kéo phẳng ghế lái rồi nằm ra phía trước tìm đồ. Tôi cũng quay lại ghế phụ và gập ghế xuống luôn. 

Mẹ tôi bật đèn xe, nằm sấp nhìn quanh tìm quần áo, thắc mắc sao chẳng có gì ở đó cả. Lúc này cô ấy đã leo lên trước mặt tôi, chiếc váy ngắn để lộ vùng kín ướt át. Dưới ánh sáng, rõ ràng là môi âm hộ màu hồng đã lộ ra, ở giữa có một lỗ đen nhỏ. Tôi hơi lùi lại để mẹ tiếp tục lục lọi quần áo trước mặt. Lúc này tôi cũng lén cởi cúc quần, kéo quần lót xuống.

Dương vật to khỏe nhắm vào phần thịt đỏ hồng ở giữa phần thịt chân trắng nõn. Thấy mẹ vẫn đang rất tập trung tìm quần áo, không để ý tới động tĩnh bên cạnh, tôi do dự một lát không biết có nên xâm phạm mẹ hay không. Nhưng khi tôi nghĩ rằng đây là cơ hội để lấy đi trinh tiết của mẹ tôi thì nếu bỏ lỡ thì sẽ mất đi. Tôi không quan tâm lắm nên hét lên: "Mẹ ơi, con xin lỗi... con không nhịn được!"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và định từ từ quay lại. Ngay lập tức, tôi dùng cả hai tay ôm lấy phần thịt trắng bên cạnh âm hộ hồng hào của cô ấy và đẩy nó sang hai bên. Sau khi căn chỉnh quy đầu và ấn vào lỗ, tôi lập tức nói: "Xin chào~~"

Với một âm thanh, con cặc của con trai bà đang duỗi ra phía trước để mở đường kính chật hẹp và chưa được sử dụng. Người mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị xâm chiếm một cách thô bạo. Cô ấy hoảng sợ ném đầu về phía trước và hét lên, "A...đau quá...anh...đang làm gì vậy!?"

"Nhanh lên...thả tôi ra! Nhanh lên! Đau quá..."

"Con xin lỗi...Mẹ...con không thể ngừng được...đưa nó cho con..."

"Không... để tôi đi... tôi là mẹ của bạn... à... ừm..."

Mẹ tôi dường như muốn bò về phía trước để thoát khỏi con cặc của tôi, nhưng tiếc là trong xe không có nhiều chỗ nên tôi vẫn không thể trốn thoát. Tôi thèm thuồng ra vào, hài lòng nghĩ rằng lần đầu tiên mẹ cho tôi, tốt hơn nhiều so với những cô gái không còn trinh. Mẹ tôi cũng tìm đủ mọi cách để thuyết phục tôi như van xin, mắng mỏ, an ủi nhưng không ngăn được sự xúc phạm của tôi. 

Vài phút trôi qua, mẹ tôi không còn thốt được câu nào trọn vẹn: “Dừng lại, dừng lại, không, không”.

Khi những lời đó lắc đầu và thở dài, cô ấy cứ thì thầm từ miệng mình. Ngay sau đó, mẹ tôi đã hoàn toàn không còn vùng vẫy nữa và bắt đầu đáp lại từng cú thúc của tôi bằng nhiều tiếng thở hổn hển tinh tế khác nhau. Người phụ nữ trưởng thành chưa được chạm tới này dường như đã nếm được vị ngọt của trái cấm. Cộng với việc người phụ nữ này già như sói ở độ tuổi 30 và hổ ở độ tuổi 40, mẹ tôi dường như bị mắc kẹt trong ham muốn xác thịt. 

Tôi hỏi mẹ có còn đau không nhưng mẹ lờ tôi đi. Tôi cố tình tăng lực, to đến mức trong xe có thể nghe thấy tiếng tát. Mẹ tôi đang nằm đó bắt đầu lắc đầu lẩm bẩm vài chữ: "À... ừm... đừng... quá... mạnh quá... ừm..."

Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Tôi nhìn một người phụ nữ trưởng thành mặc bộ đồ nữ cảnh sát gợi cảm nằm sấp, bị một người ăn mặc như học sinh trung học xã hội đen cưỡng bức từ phía sau. Ngoài ra, chúng tôi là mẹ con và cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục. Sự kích thích cứ tăng lên khiến tôi muốn xuất tinh nhanh chóng, nhưng tôi không muốn kết thúc khoảng thời gian tuyệt vời này quá nhanh và tôi không biết mình sẽ phải gánh chịu hậu quả gì sau khi nó kết thúc. 

"Hmm...ah ha...hưm ah~~"

Mẹ đột nhiên phát ra âm thanh lớn như vậy, vòng eo bắt đầu co lại nhịp nhàng, đột nhiên cảm thấy một lượng lớn nước tình tràn ra từ các đường nối của cơ quan sinh dục gần gũi phải không? Mẹ lên đỉnh rất nhanh và rất mọng nước. Cô ấy là một cô gái squirting. Người mẹ khập khiễng một lúc rồi nằm ngửa, miệng ngậm lấy miệng và thở hổn hển. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi thực sự choáng váng. Tôi lật mẹ lại với vẻ mặt rất say sưa. Tôi ngưỡng mộ nó. Khi tôi định tát cô ấy từ phía trước, cô ấy cố gắng hết sức để tỉnh lại và giẫm lên ngực tôi. Nhưng khi mẹ thấy quy đầu của tôi lại gần với môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi bất ngờ đá tôi và hét lên: "Dừng lại... con... đừng đi quá xa! Dừng lại!"

Cú đá đó thực sự làm tôi đau, nhưng tôi tức giận và nhảy vào cô ấy lần nữa. Mẹ tôi thấy vậy, định đá tôi lần nữa nhưng đá trượt. Tôi gác chân lên vai, chân còn lại đặt lên người cô ấy. Với cánh cửa mở rộng, tôi xâm nhập vào cô ấy lần nữa từ bên cạnh một cách không thương tiếc. Ở tư thế này, cô ấy không thể đẩy mạnh tôi bằng cả hai tay mà chỉ có thể bất lực bám chặt vào ghế. 

"Anh... sao anh có thể... làm điều này với... mẹ ruột của mình... ahhh~"

“Mẹ ơi, nếu mẹ không muốn gen giống của con thì con sẽ đưa cho mẹ ngay bây giờ…”

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi với vẻ mặt không tin nổi. Tôi cũng cười khẩy: “Tôi đến ngân hàng tinh trùng để sinh con phải không? Tôi đã biết rồi…”

"Trong trường hợp này, tôi sẽ cung cấp cho bạn gen của tôi ngay bây giờ...theo cách tự nhiên hơn..."

Mẹ tôi vùng dậy, tát tôi một cái rồi lại ngã xuống. Tuy nhiên, phản ứng của tôi là giao phối với mẹ tôi thậm chí còn khó khăn hơn. Một lúc sau, tôi nói: “Đây có phải là điều đúng đắn để bạn làm không?”

“Tôi không có cha từ khi còn nhỏ, tôi không có nhiều người thân, bạn bè, ông bà, chỉ vì muốn hài lòng với việc có con thôi sao?”

"Anh có một tuổi thơ trọn vẹn, còn em thì không. Anh không nên bù đắp cho em sao?"

Vẻ mặt mẹ tôi dịu đi một chút, bà có vẻ có chút áy náy, nhưng với tư cách là một người mẹ dè dặt, bà tiếp tục chống cự nhưng vẫn vô ích. Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Con xin lỗi, mẹ hãy thỏa mãn con lần này đi, con sẽ thấy dễ chịu hơn!”

Thấy mẹ tôi đầu tiên nhắm mắt lại rồi từ từ mở ra, mẹ gật đầu với tôi. Thấy vậy, tôi buông chân mẹ ra và chỉnh lại tư thế cho mẹ. Mẹ tôi đưa tay ôm lấy tôi, chạm vào sau đầu tôi vài cái, bỗng nhiên bên tai tôi nghe thấy tiếng “Xin lỗi…”.

"Tôi hiểu... Nếu điều này giúp bạn dễ dàng hơn..."

Cuối cùng, mẹ đành chịu khuất phục trước sự chiều chuộng của mẹ khiến tôi cảm thấy có lỗi. Nhưng tình hình hiện tại đã đến mức tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài hành động. Tôi đột nhiên chọc mạnh nói: "A... nhẹ nhàng một chút..."

Nhưng tôi không thay đổi sức mạnh vì muốn xem phản ứng của người phụ nữ. Sau đó tôi ngày càng trở nên mãnh liệt hơn và khó khăn hơn. Chân mẹ tự động duỗi sang hai bên, chừa khoảng trống tối đa cho tôi xâm chiếm. Cô cứ thở hổn hển. Lúc này, tôi dùng tay cởi cúc áo sơ mi công an của cô ấy, kéo áo lót của cô ấy xuống và xoa bóp ngực cô ấy.

Cả xe cứ rung lắc, chắc gọi là rung xe. Tôi nghĩ điều tiếc nuối duy nhất là mẹ tôi không có màng trinh và màng trinh. Mọi thứ khác đều hoàn hảo. Tôi hôn cô ấy bằng lưỡi và sau đó hôn cô ấy. Mẹ tôi ôm chặt lấy tôi và bắt đầu co giật mông và phần dưới cơ thể. Một làn sóng ẩm ướt khác xâm chiếm dương vật của tôi. Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy cảm thấy thế nào. Mẹ tôi nheo mắt, mím môi rồi chậm rãi nói: "Ừm... tốt... cảm giác thật tuyệt vời..."

"Đầu óc tôi...trống rỗng...tôi chưa từng trải qua..."

Tôi mỉm cười và hỏi tôi có thấy thoải mái không. Mẹ tôi cau mày, nhắm mắt lại và gật đầu với tôi. Nhưng lúc này tôi vẫn chưa dừng lại, tiếp tục đẩy, tiếp tục hỏi: “Em có muốn nữa không…”

Mẹ tôi lắc đầu. Thấy vậy, tôi cố tình dừng lại và di chuyển. Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu nổi và quàng tay qua cổ tôi. Cô ấy đặt hai chân sau hông tôi, chen về phía trước và nói: "Sắp xong rồi... Em chịu không nổi... ừm..."

"Ôi chúa ơi...thoải mái quá...tôi không biết...rất thoải mái...uh huh..."

Sau khi nghe mẹ thành thật bày tỏ cảm xúc, tôi cởi trói cho mẹ và đặt chúng lên ghế. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy rồi bắt đầu làm tình với ông già trên xe đẩy. Tôi còn cố tình xúi giục mẹ hét lên một cách bạo dạn. Sau khoảnh khắc thú vị này, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể không kiểm soát được. Tôi cũng tận dụng thời gian này để ấn chặt con ngựa vào miệng tử cung và xuất tinh lên mặt cô ấy. 

"A~~~Có...có...thứ...nóng...đang diễn ra...ah~ah~ah~nhiều quá..."

Mẹ chưa có kinh nghiệm của tôi đã đoán được đó là chuyện gì, lúc này tôi cố tình hét lên: "Mẹ ơi, con đang xuất tinh vào người mẹ, mẹ thấm hết đi!!"

Không ngờ sau khi nói xong, mẹ tôi lại lên cơn cực khoái, cố gắng trao đổi dịch cơ thể từ hai bên trong tử cung. Dù không biết liệu cô ấy có thai hay không nhưng tôi rất hài lòng với cái kết này. 

Khi cả hai bên tỉnh dậy sau cơn cực khoái, tôi lo lắng sẽ bị mắng tiếp theo, nhưng sau khi mẹ thu dọn quần áo, mẹ lái xe về nhà mà không nói một lời; Tất nhiên, có rất nhiều chuyện đã xảy ra giữa mẹ và con trai. Không lâu sau, vào ngày bà tôi mất, mẹ tôi và ông nội tôi đã làm hòa nhưng ông nảy ra một ý tưởng rất buồn cười và cố ép bà phải chấp nhận, và tôi cũng tham gia vào cuộc tranh chấp...

"Đừng nói nữa..."

Tingting chưa kịp nói hết lời thì Vương Cương đã đẩy Tingting ra ngoài. Vì dùng lực quá mạnh nên đã đẩy Đình Đình vào. Đình Đình nói "À"

Anh ta ngã xuống đất và gãy chân. Máu ở chân sợ đến mức Vương Cương nhanh chóng bế Tingting đặt lên giường. Anh đi lấy hộp y tế. Sau khi lấy được, anh đã khử trùng và băng bó vết thương cho Tingting. Sau khi băng bó xong, Vương Cương ngồi trên giường, cúi đầu không nói gì. Đình Đình chạm vào tay Vương Cương, Vương Cương liền rút tay lại.

Cứ như vậy suốt hơn một tuần sau đó. Hai người không nói chuyện. Đôi khi Tingting muốn tìm điều gì đó để nói nhưng Vương Cương lại nói mơ hồ... Hơn một tuần sau, chân của Tingting đã lành. Vào ngày này, Wang Gang nói với Tingting: “Tôi sắp ra ngoài làm việc, cậu ở nhà đi học và tự chăm sóc bản thân… Trong túi này có tiền, đừng ngại sử dụng. Hàng tháng tôi sẽ chuyển tiền vào thẻ này.”

"Anh không muốn tôi nữa à? Nếu anh không muốn tôi thì cứ nói đi. Tôi không cần tiền của anh."

Tingting khóc, ném tiền và thẻ xuống đất rồi nhốt mình trong phòng ngủ.

Wang Gang nhìn thấy nỗi buồn trên khuôn mặt con gái mình và lắng nghe tiếng khóc đau đớn của Tingting. Anh xót xa rơi hai hàng nước mắt... Nhưng ngày hôm sau anh vẫn ra đi, để lại tiền và thẻ ở nhà... Tục ngữ có câu: “Việc tốt không ra đi, việc xấu thì ngàn lần”.

Câu chuyện của Tingting nhanh chóng lan truyền khắp thị trấn và đến trường của Tingting. Đình Đình không thể chịu được việc bị chỉ trích ở phía sau bất cứ nơi nào cô đi, cô cũng không thể chịu được sự cô đơn khi ở nhà một mình. Cô nhớ Vương Cương, cô muốn Vương Cương lúc này bảo vệ cô, đồng thời cô muốn Vương Cương lắng nghe những lời than phiền của cô... Tingting kiên quyết rời khỏi trấn thấp này và ngôi làng nhỏ nơi cô lớn lên. 

Năm đó Đình Đình 19 tuổi, Vương Cương 44 tuổi. 

Lang thang bên ngoài hơn nửa năm, Đình Đình vừa đi làm vừa tìm Vương Cương nhưng cô không bao giờ tìm thấy anh. Cô đến thành phố mà anh đã nói với cô khi rời đi, nhưng thành phố này quá lớn. Nếu cô ấy muốn tìm ai đó trong thành phố thì cũng giống như mò kim đáy bể. Hơn nữa, dù anh ấy có còn ở thành phố này hay không thì cũng không nhất thiết là Tết Nguyên Đán sẽ sớm đến đây. Tingting đã làm việc ở một hiệu sách ở đây được vài tháng. Trong lúc làm việc, cô đang hỏi tin tức của Vương Cương. Dù rất mảnh mai nhưng Tingting vẫn cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy con số trên thẻ ngân hàng của mình hàng tháng. Điều này có nghĩa là Wang Gang vẫn đang làm tốt.

Trong dịp Tết, Đình Đình đón Tết một mình trong ký túc xá của hiệu sách. Đây là lần đầu tiên Đình Đình đón năm mới một mình. Đêm giao thừa, cô khóc, cuối cùng cũng ngủ thiếp đi trong nước mắt… Sau Tết, mùa xuân đến, thời tiết trở nên ấm áp, mọi thứ thật rộn ràng. Hôm nay là ngày Tingting nghỉ ngơi. Đình Đình đang đi dạo một mình trên bãi cỏ trong công viên. Mặc dù cỏ không xanh lắm nhưng đi bộ vẫn rất thoải mái. Lúc này, trước mặt có một người đang ngồi trên chiếc ghế bên hồ, trên tay cầm một chiếc bình đất sét nhỏ màu tím. Đợi đã... Tingting biết người này. Người này chính là người mà cô ngày đêm nhớ nhung, khắp nơi tìm kiếm cô... Đình Đình chạy tới, đột nhiên đứng trước mặt người đó. Người đó sửng sốt một lúc rồi đứng dậy bế Tingting lên. Đúng, người này chính là Vương Cương, Đình Đình nằm trong vòng tay Vương Cương. Bảo khóc lớn, dùng tay đánh vào lưng Vương Cương. Tay Vương Cương không ngừng an ủi lưng Đình Đình. Hai người lúc đầu ôm nhau, sau đó Vương Cương lấy khăn tay lau nước mắt cho Đình Đình, sau đó hai người ngồi cạnh nhau trên ghế. Hai người có rất nhiều điều để nói và hỏi.

Nói về việc bạn đến đây như thế nào... nói về việc bạn đã tìm thấy nó như thế nào, nói về việc bạn đang làm như thế nào gần đây, nói về công việc của bạn như thế nào... Dù sao thì cũng có rất nhiều điều để nói. Tuy chúng ta không gặp nhau chỉ một năm nhưng dường như đã lâu lắm rồi. Đình Đình rúc vào trong ngực Vương Cương, hai tay ôm chặt cánh tay Vương Cương, như thể Vương Cương buông ra sẽ bỏ chạy mất... Bất tri bất giác, trời đã tối rồi. Wang Gang nắm tay Tingting và dẫn cô đến một căn hộ nhỏ nơi anh ở. Anh muốn người phụ nữ này làm cô dâu của anh đêm nay, và anh muốn người phụ nữ này làm vợ anh... Về đến nhà, vừa bước vào cửa, hai người đã hôn nhau say đắm. Vương Cương dựa Tingting vào tường, hôn Tingting, đôi bàn tay thô ráp của anh ta vuốt ve khắp cơ thể bụ bẫm của Tingting. ... Vương Cương rất phấn khích... thở hổn hển, và liên tục xoa ngực Tingting bằng đôi bàn tay to lớn của mình... Vương Cương đã nhiều năm không chạm vào phụ nữ, bây giờ hơi thở của anh ấy trở nên căng thẳng và nhịp tim đập dồn dập... Về phần Tingting... cô ấy vẫn không thể, thậm chí không có tiếng hét cơ bản ... Vương Cương cho tay vào áo lót của Tingting, và khi lòng bàn tay thô ráp của Vương Cương chạm vào làn da mềm mại của Tingting, toàn thân Tingting run lên dữ dội vì bộ ngực đầy đặn của cô ấy, và Âm đạo của Tingting như muốn đi tiểu lần nữa... Tay Vương Cương xoa nắn ngực của Tingting, anh ta đang cắn vào âm đạo của Tingting. Tingting lưỡi thơm... Tingting không biết gì cả. Cô ấy cứ thở dốc và vặn vẹo cơ thể. Vương Cương cởi hết quần áo của Tingting và cởi áo ngực của cô ấy. Xuống đi, Tingting lúc này đang trần trụi từ thắt lưng trở lên, cặp vú căng mọng đang đập lên xuống theo hơi thở của cô ấy... Núm vú trên ngực có màu hồng... Khiến người ta muốn cắn ngay từ cái nhìn đầu tiên... Vương Cương không còn muốn kìm nén ham muốn tình dục nữa, vòng tay quanh eo Tingting, cúi đầu dùng miệng ngậm lấy núm vú của Tingting, mút một cách say mê... Tingting không muốn kìm nén ham muốn tình dục của mình. Cô biết mình không ổn, hình như cô đã đi tiểu nhiều lần... Nhưng bây giờ cô cũng không quan tâm đến chuyện đó nữa... Bây giờ cô chỉ quan tâm đến việc tận hưởng khoái cảm nhục dục mà Vương Cương mang đến cho cô... Bây giờ cô đang trong trạng thái xuất thần... Lúc này, Vương Cương đưa tay cởi trói cho Đình Đình. Sau khi thắt lưng được cởi ra, Vương Cương lại ngậm núm vú của Đình Đình vào miệng, nhưng tay vẫn giữ chặt Tingting. Nhào vào giữa hai chân Đình Đình... Chậm rãi cởi quần của Đình Đình từ trên xuống dưới, bên ngoài phủ bên ngoài là quần lót màu đen. Vương Cương dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật của Đình Đình xuyên qua quần lót. Tay vừa chạm vào quần lót, anh liền cảm thấy quần lót của Đình Đình ướt đẫm. Vương Cương bỗng nhiên hưng phấn hơn. Anh đưa ngón tay vào giữa hai chân Đình Đình, xoa xoa cái rãnh dày. , Vương Cương xoa chiếc quần lót ướt sũng, rất nhiều nước chảy ra, nhỏ giọt từ quần lót ... Vương Cương không thể chịu đựng được nữa, cởi cúc quần, đưa tay lấy ra con cặc to, ấn vào eo Tingting, khiến mông cô ấy dựng lên. Vương Cương nhắm vào cái mông to béo của Đình Đình, nhét quy đầu vào trước rồi từ từ nhét vào quần lót... "A... đau quá..."

Đình Đình rên rỉ rên rỉ khi đi được chừng một phần ba đường vào thì cô không thể vào được nữa. Dường như có thứ gì đó đang chặn cô lại. Vương Cương chậm rãi dùng lực, cuối cùng đột phá tầng kháng cự... "Đau quá... Ô ô ô ô..."

Vương Cương cảm nhận được sự đau đớn của Đình Đình, sau đó nhìn con cặc hắn rút ra đầy máu. Vương Cương hiểu ra: "Tingting vẫn là một trinh nữ. Tingting vẫn còn trinh và đến với anh vì cô muốn trao thân thể của mình cho anh. Anh hiểu tất cả. Người phụ nữ này Cô là người phụ nữ được yêu quý nhất trên đời. Cô đã đánh đổi tuổi đẹp nhất và thân hình trong sáng nhất của mình để lấy tình yêu của anh. Tại sao tôi lại từ chối? Nếu ngay từ đầu tôi đã bỏ rơi cô ấy, tôi là loại đàn ông gì? Tôi sẽ dành phần đời còn lại cho Tingting..."

Wang Gang lấy dương vật của mình ra lau máu trên đó, sau đó dùng giấy lau máu trên âm hộ của Tingting... Anh đỡ Tingting dậy và ôm người phụ nữ xinh đẹp đáng yêu này bằng cả hai tay. Vương Cương bế Đình Đình, Đình Đình vòng tay ôm lấy Vương Cương. Họ nhìn nhau và hôn nhau một cách trìu mến. Vương Cương bước đến bên giường, từ từ đặt Tingting xuống, đắp chăn cho cô rồi đi vào bếp. Tôi nấu cho cô ấy một bát canh gừng và thêm đường nâu, sau đó tôi đi ngủ và vòng tay ôm lấy Đình Đình. Hai người ít khi nói chuyện nhưng đều biết đối phương muốn gì. Đình Đình tựa vào tay Vương Cương, một lúc sau liền ngủ thiếp đi. Cô ngủ thật êm đềm và bình yên... Năm đó Tingting 20 tuổi và Vương Cương 45 tuổi.

Đã nhiều năm trôi qua. Nó nằm dưới chân một ngọn núi yên tĩnh ở phía nam. Nó thực sự yên tĩnh. Người ta ước tính rằng không có ai sống trong bán kính 230 mét vuông. Nhưng dưới chân núi có một ngôi nhà tranh, cạnh đó có một cặp vợ chồng già sống. Trước ngôi nhà tranh nhỏ của họ có một cái hồ rộng hàng chục mét. Vào ngày này, ông lão đang ngồi bên bờ hồ, tay trái cầm cát tím. Có ấm trà, tay phải cầm cần câu, vừa uống trà vừa ngắm cá nổi trên mặt hồ. Cách ông lão không xa, có một bà lão đang ngồi trên một chiếc ghế khác, bên cạnh có nước sôi. Cô mặc áo len, tay quấn áo len, mỉm cười nhìn ông già đang câu cá trước mặt. Có vẻ như đôi vợ chồng già hơi chênh nhau một chút về tuổi tác nhưng cả hai đều có sức khỏe tốt.

Một lúc sau, nước sôi, bà lão đứng dậy rót thêm trà cho ông già... Cứ thế, buổi chiều đã đến. Ông lão cầm cần câu nắm tay bà lão đi dạo trên con đường về nhà, trở về ngôi nhà tranh của họ. 

Một mảnh hoàng hôn còn sót lại... Năm đó Đình Đình 50 tuổi và Vương Cương 75 tuổi...

