============================================================
  Trong chuyến công tác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%ba%e5%b7%ae/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 名 Nhân 明 星, Đô thị
============================================================

Tác giả: Ác quỷ đại bàng

(1)

Ngày lạnh nhất kể từ đầu mùa đông năm nay! Nhưng tôi đang ở Đạm Thủy! 

Tệ quá! Tôi bất ngờ được mời tham dự buổi hội thảo này, nhưng đó lại là ngày lạnh nhất trong năm! Ở nơi lạnh nhất! 

Ngay từ đầu, tôi đã không hài lòng khi người giám sát mời tôi tham dự hội thảo này và xuất bản một bài báo. Đó không phải là luận văn tôi viết và nó chẳng giúp ích gì cho tôi tốt nghiệp cả. Tại sao tôi phải đi? Và tôi cũng phải chuẩn bị một bản báo cáo, nhưng là một sinh viên, tôi có thể làm gì khác ngoài việc im lặng nhận lời? 

Tôi lên xe và ngồi vào một chỗ ngồi khá thoải mái. Cửa sổ dày ngăn gió lạnh. Có vẻ như tôi có thể nghỉ ngơi thoải mái. Trước khi bắt đầu quay video trong xe, tôi đã ngủ quên mất. 

Khi chúng tôi đến Đài Bắc, trời lạnh quá! Bất chấp gió lạnh, tôi đi bộ đến Shin Kong Mitsukoshi và gần như cảm thấy lạnh cóng như những cột băng. Nhưng so với những người vô gia cư ở góc ga Đài Bắc thì tốt hơn nhiều. Ít nhất tôi đã mặc quần áo dày hơn. 

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một khách sạn, một khách sạn tồi tàn, ở tầng trên. Nếu xảy ra tai nạn như hỏa hoạn hay động đất, sẽ nhanh hơn nếu tôi thậm chí không nghĩ đến việc trốn thoát mà chỉ dang rộng hai chân và chuẩn bị tái sinh. 

Bước vào phòng đã có cảm giác ấm áp một chút, nhưng người bên cạnh chắc hẳn còn ấm áp hơn. Ngay cả những bức tường cũng không thể ngăn được âm thanh vo ve. Tôi bật TV, xoay nó lại và chuyển sang trạm khóa. Mình thấy cái có mã khóa lại không có mã khóa. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là một màn hình riêng biệt trong khách sạn không. Dù sao thì đó cũng là một bộ phim nước ngoài có tất cả sự phô trương. Tôi vặn âm thanh to nhất có thể và đập nó vào bức tường bên cạnh, một chút để đáp lại sự can thiệp của họ.

Sau khi đặt hết hành lý và gọi nước nóng để sưởi ấm tay chân, tôi tắt TV rồi vặn nhỏ lửa. Âm thanh từ phòng bên cạnh đã giảm dần và cuối cùng tôi cũng có thể ngủ ngon.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm hôm sau tôi bắt tàu điện ngầm tới Đạm Thủy. Trời vẫn mưa phùn. Trời rất lạnh. Nó giống như cơn gió lạnh thổi từ địa ngục. Nó thấm vào da bạn từ mọi lỗ chân lông và lạnh thấu xương. Tuy nhiên, Đại học Tamkang, nơi tổ chức sự kiện, đã tìm thấy một số người đẹp có thân hình đẹp. Họ mặc những bộ sườn xám ngắn tay, bó sát, khá bắt mắt. Tuy nhiên, chính những cô gái đi làm mới phải ăn mặc như vậy trong thời tiết này. Tôi sợ số tiền họ kiếm được không đủ để mua thuốc. 

Tôi không có gì để làm vào ngày đầu tiên của buổi hội thảo, và bài giảng tôi phải giảng là vào ngày thứ hai, vì vậy sau khi tình cờ nghe được vài bài phát biểu, tôi vội vàng bắt xe buýt đưa đón của trường và trốn về Đài Bắc. Nhưng thành thật mà nói, nó không ấm hơn nhiều. Thà trốn trong khách sạn còn hơn để gió thổi bay! 

Tôi đến "Internet Republic" gần đó để lướt Internet và đến Tiger2 để tìm bạn bè. Tôi muốn tìm người đưa tôi đi Đài Bắc vui chơi nhưng mọi người đều từ chối ra ngoài vì trời lạnh. Than ôi. ． ． Có vẻ như sự nổi tiếng của tôi thực sự không tốt lắm. Tôi đã dành tất cả thời gian tôi mua vì buồn chán. Sau đó tôi ăn tối ở gần đó, mua một ít đồ ăn nhẹ rồi trốn vào khách sạn. Nó thực sự nhàm chán.

Một đêm thực ra không dài lắm, chỉ xem TV và ăn đồ ăn nhẹ. Ngoài ra, thời tiết lạnh và tôi rất muốn ngủ nên tôi trốn lên giường sớm, tắt đèn và đi ngủ. 

Chỉ là tôi không ngờ giấc ngủ này lại dẫn đến chuyện lớn! 

Khi tôi đang mơ hồ chuẩn bị ngủ, tôi cảm thấy có ai đó đang đến gần cửa phòng mình trong giờ hẹn. Tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến bên giường tôi. Ngay lập tức, mọi cơn buồn ngủ của tôi biến mất! Đổ mồ hôi lạnh! Có nên mang theo như thế này không? ? Tôi cũng đã gặp người mà tôi sợ nhất. ． ． ． bóng ma? ! 

Điều tôi mong muốn nhất lúc này là được ngủ sớm và không hề biết gì cả, nhưng khi thức dậy, tai tôi sẽ nhạy hơn bình thường gấp chục lần. Tôi thậm chí còn có thể nghe rõ tiếng xào xạc bên cạnh giường, một cơn ớn lạnh chạy thẳng lên trán. 

Một lúc sau, nó đột nhiên im lặng và tôi không thể nghe thấy một âm thanh nào. Tôi nghĩ, “Có lẽ nào anh ấy đã rời đi?” Nhưng tôi không có dũng khí đứng dậy nhìn anh, chỉ có thể run rẩy kéo chăn thật chặt. 

Có vẻ như một thời gian dài đã trôi qua. Dù sao thì đối với tôi, một giây vào thời điểm này có lẽ cũng không khác mấy một năm. Tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, nên tôi bắt đầu tự an ủi mình, đừng sợ, đừng sợ, có thể tôi nghe nhầm, có thể đó là ảo ảnh, và cho dù đó là sự thật, tôi cũng có thể bỏ đi! Tôi tự nhủ nhiều lần, đừng sợ hãi, nhất định là tôi hiểu lầm, nhất định là tôi đã nghe nhầm, nhất định không phải là người tôi gặp phải. ． ． ． ． 

Nhưng hình như ông trời đang gặp rắc rối với tôi, nên tôi không nên nói rằng con ma đó đang gặp rắc rối với tôi! Anh ấy thực sự đã nhấc chăn của tôi lên! Không sao, đây không còn là ảo giác nữa, đây là cảm giác chân thực, một cơn gió lạnh xuyên vào chăn! Sau đó có một người chui vào chăn của tôi! ! 

"Ồ!" Tôi không thể không hét lên nữa. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Ồ!" Một cô gái hét lên từ phía sau tôi. 

Lần này tôi còn sợ hãi hơn nữa. Tôi quay lại và lăn xuống gầm giường. Không ngờ với cú lăn này, không những tôi lăn xuống mà ma nữ còn đè xuống, ấn mạnh tôi xuống sàn! 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?!" Không ngờ nữ quỷ lại lên tiếng! ! Và anh ấy đang dựa vào tôi và nói vào mặt tôi! 

"Tôi..."

"Tôi là ai vậy! Bạn đang tạo ra một tiếng động đáng sợ như vậy!"

"Tôi"

"Trả lại cho ta, ta bị ngươi dọa sợ, ngươi nghĩ như thế nào có thể bồi thường ta?"

“Đây là cách ma đè lên giường sao?” Tôi nghĩ: “Sao mình lại xui xẻo thế này!”

"Bật đèn lên! Mọi người đang thức dậy!" Khi cô ấy nói điều này, ma nữ tiếp tục đẩy tôi, và điều đó làm tôi rất đau đớn. Cuối cùng, cô ấy giẫm lên tôi khiến xương cốt tôi đau nhức. 

Nhưng vừa đẩy vừa giẫm lên, tôi chợt nhận ra thân thể của nữ quỷ này thật nóng bỏng! 

"Bạn có phải...?"

Đột nhiên đèn ngủ bật sáng, một cô gái khỏa thân ngồi ở đầu giường, nhìn lại tôi với vẻ mặt khó hiểu.

"Tôi? Tôi mới là người hỏi bạn là ai." 

"Tôi là Lily, nhưng bạn không phải Jack?!" Cô gái có vẻ hơi ngạc nhiên.

"Tôi? Có lẽ là ở kiếp sau. Nếu anh lại dọa tôi như thế này nữa, chắc sẽ nhanh hơn."

"A? Tại sao lại nhanh hơn?" 

"Bởi vì ta bị ngươi sợ chết khiếp, càng sớm chuyển sinh, ta càng sớm có thể làm được."

"Ha ha, ngươi nói thật thú vị, nhưng là ngươi làm ta sợ, suýt chút nữa chết vì ngươi."

“Ừ, cậu có muốn tôi nói lời xin lỗi không?”

"Ừ, tất nhiên rồi, đặc biệt nếu bạn nhìn chằm chằm vào tôi như thế này, điều đó rất thô lỗ."

"A!?" Thật là một tính toán sai lầm. Đó là phản ứng tự nhiên của đàn ông. Làm sao anh ta có thể không nhìn một cô gái khỏa thân chứ đừng nói đến một cô gái khỏa thân với ngoại hình và dáng người đẹp.

Thành thật mà nói, cô gái trước mặt bạn khá ngọt ngào, không phải vẻ đẹp lộng lẫy như vậy, chỉ là tầm thường như vậy, nhưng bạn sẽ cảm thấy mọi thứ đều vừa phải và đẹp đẽ. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và trông như đang ngồi ở đầu giường. Cô ước tính cao từ 168 đến 170cm. Dưới ánh đèn cạnh giường, ngực cô trông thật nhỏ. 

"Hả? Chuyện này ngươi đang trách ta sao? Ta là nam nhân, nhìn ngươi như vậy cũng là đương nhiên. Nếu ta không nhìn ngươi như vậy, ngươi hẳn là sẽ đẻ trứng." 

"Đẻ trứng? Tại sao có thể đẻ trứng?"

"Khủng long không đẻ trứng sao?"

"Này, cậu quay lại và nói tôi là khủng long."

"Thật không công bằng! Ý tôi là, nếu tôi không nhìn bạn thì bạn là khủng long phải không? Hơn nữa, nếu bạn nghĩ về những con khủng long như thế này thì loài người có thể bị tuyệt chủng."

"Tại sao?"

"Bởi vì tất cả đàn ông đều thích khủng long hơn con người, nên con người sẽ tuyệt chủng."

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật buồn cười, nhưng ngươi đã nói ta xinh đẹp, ta liền tha thứ ngươi."

Nó thực sự kỳ lạ. Ngay từ đầu tôi đã không cần phải xin lỗi, vậy tại sao tôi lại phải cầu xin cô ấy tha thứ cho mình?

“Nhưng tôi bị anh lừa, anh nên bồi thường cho tôi thế nào đây?”

"Bồi thường? Bồi thường như thế nào? Nếu không tôi sẽ cởi trần cho anh xem?" May mà tôi không yêu cầu anh bồi thường, nhưng thực ra anh lại yêu cầu tôi bồi thường. Tất nhiên là bạn đang lừa dối cô ấy. Tôi thậm chí còn cố kéo quần xuống. 

"Không! Tôi không muốn nhìn thấy nó!" 

"Được rồi, ngươi không muốn, không phải ta không bồi thường." Khi một cô gái gặp một chàng trai thực hiện thủ đoạn lừa đảo này, cô ấy luôn đầu hàng. Tôi cười thầm trong bụng rồi kéo quần lên lần nữa. 

"Chờ một chút, hô, cậu thật xấu tính. Cậu có lợi thế và cư xử như một cậu bé ngoan." Biểu hiện của cô đột nhiên thay đổi. "Không, đừng cố lừa dối tôi như thế. Tôi cũng muốn xem nó! Bạn nghĩ thế nào? Bạn có muốn cởi nó ra không?"

"Bạn..."

"Ta là cái gì, ta không muốn cởi quần áo? Nam nhân không giữ lời. Ha ha, ngươi không cởi quần áo, ta giúp ngươi cởi."

“Anh thực sự muốn tôi cởi nó ra à?”

"Bỏ nó ra! Tôi sợ bạn."

Cô gái nói xong liền cởi quần của tôi ra. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã lột trần tôi rồi. Điều này thật tuyệt vời. Đó là một thời tiết lạnh khủng khiếp. Một nam một nữ khỏa thân trong phòng khách sạn, chiếc giường duy nhất có chăn bông dày. ． ． ． 

"Được rồi...lạnh quá." Hai người nói cùng một lúc. 

Tiếp theo, tôi nắm lấy chiếc chăn bông chui vào, cô ấy cũng nắm lấy đầu bên kia cùng lúc. Tất nhiên là cô ấy cũng có cùng suy nghĩ với tôi. Hai cơ thể trần truồng này chui vào chăn cùng một lúc. Tất nhiên, việc tôi va vào bạn là điều không thể tránh khỏi và bạn sẽ đẩy tôi khiến bạn phải la hét liên tục. ． ． 

"Wow! Bạn sừng quá! Đánh vào ngực người khác!"

"Ồ! Đừng ngẫu nhiên đá tôi nữa, bạn sẽ làm tôi đau đấy!"

"Anh... lại đây và đừng chạm vào mông tôi!"

"A! Cẩn thận! Móng tay của ngươi chọc vào ta!"

Sau một thời gian hỗn loạn, cuối cùng, tôi. ． ． ． Tôi bị đá ra khỏi giường, run rẩy và nhanh chóng mặc quần áo vào. 

"Này, mang quần áo cho tôi." Cô gái thực sự đối xử với tôi như một nô lệ. 

Tôi bước tới nhặt quần áo của cô ấy lên, nhưng thay vì đưa cho cô ấy, tôi lại đặt chúng lên ghế sofa. Tôi ngồi xuống trước mặt cô ấy, chặn quần áo cô ấy lại. 

"Này, bạn đang làm gì vậy! Mang quần áo của tôi!"

"Hừ, ngươi ý tưởng rất hay, nếu như ta không nghĩ ra trước, ngươi sẽ không lấy được quần áo."

"A!? Ồ..." Cô gái dường như nhớ ra rằng chúng tôi đang ở trong một tình huống kỳ lạ. 

"Anh là ai? Tại sao lại vào phòng tôi và quấy rối tôi như thế này?"

"Phòng của... phòng của bạn? Đây không phải là phòng số sáu sao?"

"Cô ơi, đây là phòng chín. Cô có mắt nhìn ra ngoài cửa sổ à? Cô không phân biệt được phòng sáu và phòng chín đâu."

"Nhưng tôi thấy rõ ràng là sáu giờ!"

"Này, giúp tôi với. Tôi còn không hề nghi ngờ mình vào nhầm phòng, trên giường còn có thêm một người nữa, cậu không nhìn thấy phải không?"

"Tôi... tôi không biết trên giường nhất định có người! Ánh sáng mờ mịt như vậy, làm sao tôi có thể phân biệt được anh với anh ta?"

"À! Ý bạn là, có một người đàn ông nằm trên giường trong phòng bạn à?"

"Này, cậu đang nói cái gì thế? Đàn ông gì thế! Ai nói cậu là đàn ông?"

"Ồ, xin lỗi, tôi hiểu lầm rồi, được rồi." Dù sao tôi cũng nói vậy nhưng ai cũng có thể nghe thấy rằng tôi không thành thật.

“Hừm, nhớ giùm tôi nhé.” 

"Ừ, tôi nhớ rồi." Tôi dừng lại rồi nói: "Nhưng tôi nên nhớ điều gì?"

"Bạn!" "Được rồi được rồi..." Cô gái không nói gì nữa.

"Này, đừng nói nữa? Cậu còn chưa nói cho tôi biết cậu là ai." 

“Hừm, đừng nói cho tôi biết.” Cô giận dữ nói.

“Sẽ ổn thôi nếu cậu không nói gì cả.” Tôi chậm rãi nói: “Tôi sẽ mang quần áo của cô đến quầy và nhờ quầy gọi cảnh sát. Chỉ cần nói có một nữ trộm khỏa thân xuất hiện ở đây và đến phòng tôi để trộm đồ. Tôi không nghĩ cô đang khỏa thân chạy khắp nơi, đúng không?”

"Sao mày dám!"

"Tôi không dám. Tôi thực sự không dám."

Tôi đã rất tức giận. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân để bù đắp một chút nhưng ánh sáng mờ và tôi không thấy quá nhiều bức ảnh đẹp. Có một số tiếp xúc vật lý bất cẩn. Dù tôi có đủ đậu phụ nhưng phần trọng yếu của tôi lại bị đầu gối của cô ấy chạm vào. Tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Điều đó không có nghĩa là tôi có lợi thế nào. Thay vào đó, cô lột trần anh và đá anh ra khỏi chăn khiến anh rất lạnh. Vì vậy, dù người đẹp ở trước mặt nhưng cô vẫn tức giận. 

Tôi đứng dậy, nắm lấy quần áo của cô ấy và bước ra ngoài, nhưng cô ấy tỏ ra lo lắng. 

"Này...Này...quay lại đi!"

Tôi đã mở cửa và bước ra ngoài rồi. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy khóc và quay lại để nghe. Thật bất ngờ, tôi dừng lại và quay lại. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị một quả chăn mền đánh ngã xuống sàn. Tất nhiên có một cô gái khỏa thân trong chăn.

"Ồ, đau quá!" 

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi lại va vào cậu lần nữa."

Mặc dù lần này có một chiếc chăn bông giữa họ, nhưng lần này cô ấy dùng cả người đè xuống, đầu gối của cô ấy một lần nữa đánh vào bộ phận quan trọng của tôi một cách mạnh mẽ và chính xác! 

Hai chúng tôi vật lộn rất lâu mới đứng dậy được. 

"Hả?! Đây là phòng số 6!" Cô ấy nói to ngay khi đứng dậy. 

"Vớ vẩn...Ơ? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?!" Khi tôi nhìn thấy nó thực sự là số 6!

"ㄜ...Tôi..." Tôi đang định nói xấu hổ, nhưng cũng may tôi có con mắt tinh tường, "Này! Không, không, nhìn này, đây là số 9, nhưng nó bị gãy rồi, phần trên rơi ra, toàn bộ bị đảo ngược nên trông giống số 6."

"A!...Thật sự là vậy..."

Đột nhiên có tiếng xoay từ tay nắm cửa đối diện, cô nhanh chóng kéo tôi vào và đóng cửa lại.

"Ồ!" "Ồ!" 

Tôi thực sự không biết mình đã gặp may mắn gì nữa. Trước khi tôi có thể nhìn lại lần này, một cú va chạm mạnh đã đánh vào tôi từ phía sau. Tôi bị đánh ngã xuống sàn và úp mặt xuống đất. Điều tệ hơn nữa là trong giây tiếp theo, một cú rơi tự do khác lại đập vào tôi từ phía sau. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..."

Cô ấy lại ấn vào tôi, nhưng lần này tôi nhận thấy có gì đó khác lạ. ． ． chăn bông. ． ． Đi mất! 

Không phải điều đó có nghĩa là cô ấy bị ép trần truồng sau lưng tôi sao? 

Các vòng đệm thần kinh ở mặt sau được mở hoàn toàn ngay lập tức và các dây thần kinh cảm giác hoạt động hết công suất, thực hiện phân tích cảm ứng cực kỳ chính xác. 

Kết quả phân tích: Hai vật mềm hình đĩa ép vào lưng tôi! Suy đoán của chủ nhân là hoàn toàn chính xác! 

Tôi cố gắng đứng dậy.

"À!" Cô hét vào tai cô: "Đừng cử động, đừng quay lại!"

"Tôi..." Trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy đã đẩy tôi xuống sàn.

"Đừng di chuyển!" Cô ấy nói thêm, "Đưa quần áo cho tôi."

Bộ quần áo ở ngay dưới tôi nên cô ấy giật mạnh, và kết quả là... ． ． ． 

"A~~Biến thái" "Pah!" 』

Tôi không biết mình nên vui hay nên giận hay... ． ． Tôi không biết. Dù sao, cô ấy đã kéo cô ấy và tôi mất thăng bằng, rồi chúng tôi lăn sang một bên. Tất nhiên là tôi đã nhìn thấu cô ấy trong nháy mắt, không! Làm sao cô ấy có thể nhìn xuyên qua nó khi cô ấy không mặc gì cả? ! Cô ấy cũng thưởng cho tôi năm trăm đô la ngay tại chỗ. Tôi nhất thời không biết phải phản ứng thế nào. Đáng lẽ mặt tôi phải há hốc mồm khi nhìn thấy hình dáng xinh đẹp của cô ấy! 

Tôi chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy, quay mặt về phía tôi, vội vàng mặc quần áo rồi rời đi không thèm ngoảnh lại. Khi tôi tỉnh lại và đuổi cô ấy ra ngoài cửa thì cô ấy đã biến mất. 

Sự việc lớn như vậy khiến tôi trằn trọc suốt đêm không ngủ được, không ngừng thắc mắc cô gái này là ai? Anh ta sẽ sống ở phòng số sáu phải không? Tôi có nên đi tìm cô ấy không? Liệu cô ấy có kiện tôi tội quấy rối tình dục không? Một đống ý nghĩ quái dị quay đi quay lại, trong lúc bàng hoàng, trời đã sáng. 

===================================

Ngày hôm sau, tôi vẫn phải tham dự buổi hội thảo. Sau khi sắp xếp xong, tôi ra khỏi cửa và dừng lại khi đi ngang qua phòng 6, nhưng tôi vẫn không đủ dũng khí để gõ cửa xác nhận.

Tôi nghĩ tốt hơn là nên quên nó đi! Ngay cả khi bạn thực sự sống ở đây, bạn muốn nói gì với người khác? Nói: Thưa cô, cô có dáng người đẹp. Hoặc nói: Cô ơi, cô có thích con cặc của tôi không? Một loạt các cuộc trò chuyện ngẫu nhiên đang chạy quanh đầu tôi. 

Quên nó đi! Tôi quay lại và viết một câu chuyện cho vui. Tôi đã phóng đại cô ấy một chút và viết rằng tôi đã đụ cô ấy ngay tại chỗ và khiến cô ấy phải rên rỉ. Cô ấy hạnh phúc đến mức tôi đụ cô ấy bảy lần liên tiếp cho đến tận bình minh! Tôi đã nghĩ đến việc rời đi như thế này.

Có rất nhiều người trên tàu điện ngầm, điều này hơi lạ. Theo kinh nghiệm của tôi, tàu điện ngầm hiếm khi đông đúc như vậy. Nó khiến tôi có cảm giác như mọi người đều nhìn tôi một cách kỳ lạ.

"Chào!"

"Bạn?...Ơ?! Là bạn!" Thực ra đó là cô gái ngày hôm qua. 

"Suỵt... giữ nó xuống, dây kéo của anh..."

"Dây kéo?" Các dây thần kinh cảm giác ở phần thân dưới của tôi đã được kích hoạt hoàn toàn! "Xin lỗi, bụng dưới của tôi có chút lạnh, tôi thật sự kéo không cẩn thận."

Tôi lập tức sử dụng tư thế mà tôi nghĩ sẽ ít thu hút sự chú ý nhất, dùng cơ thể cô ấy để che đậy rồi nhanh chóng kéo khóa kéo lên. 

"Đau khổ đi!"

"Bạn có... ổn không?" Cô gái nhỏ giọng hỏi, chắc là thấy mặt tôi tái xanh. 

"Tôi...tôi...bắt được nó rồi." Tôi gần như muốn khóc. 

Lúc này, tôi không dám kéo dây kéo xuống nữa để tự cứu mình nên đành phải chịu đựng. Khi đến điểm dừng tiếp theo, tôi nhanh chóng xuống xe, sử dụng phương pháp đi bộ gần như robot để tránh chạm vào vùng đau và trốn vào nhà vệ sinh để tự cứu mình. 

"Khô đi! Sẽ chẳng có gì tốt đẹp xảy ra khi bạn gặp người phụ nữ này! Đúng là một ngôi sao chổi! ' Tôi không thể không nghĩ như thế này trong phòng tắm.

Một đốm nhỏ nhưng đỏ tươi trên dương vật chính là bằng chứng của điều không may này. Tôi cẩn thận mặc lại quần, kéo khóa, kiểm tra mọi thứ, rửa mặt lại rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Vừa bước ra khỏi toilet, có một cô gái ngồi trên ghế đối diện đang cười ngặt nghẽo, ôm bụng cười như con gái.

"Dễ thương quá!" “Thật ra tôi quên mất vừa rồi mình đang chửi cô ấy, tôi không khỏi nghĩ như vậy. 

Cô ấy thực sự rất dễ thương. Cô có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn với các đường nét trên khuôn mặt rõ ràng và đôi mắt to. Mặc dù bây giờ cô ấy đang mỉm cười và nheo mắt, nhưng khi thỉnh thoảng mở mắt ra, bạn vẫn có thể thấy đôi mắt của cô ấy to và sáng, lông mi dài, mũi thẳng và nét mặt rất sâu, có lẽ cô ấy là người lai! Trên môi có son môi màu hồng tươi, có hạt lê. Khi cười cô lại càng quyến rũ hơn. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và gập ghềnh. Mặc dù đêm qua đèn mờ nhưng tôi có thể nhìn rõ hơn bây giờ. Hình dáng duyên dáng đó đã in sâu vào trí nhớ của tôi từ lâu. Lục lại hình ảnh trong trí nhớ, tôi ước tính đại khái ngực khoảng 34C, chiều cao chắc phải gần 170, vòng eo rất gầy, có khi chỉ 23-24, còn hông. ． Ừm. ． Đó là khoảng 35.

Hôm nay trời vẫn rất lạnh, cô lại mặc nhiều quần áo nên không thể xác nhận được. 

"Này...Này...Này~, bạn cười đủ chưa?" Tôi gần như tức giận vì tiếng cười của anh ấy một lần nữa. 

"Hmm, haha...Được rồi...Tôi không cười nữa."

"Ừ"

"Ừ"

Đột nhiên, có một sự im lặng khó xử. Tôi nghĩ lại đêm qua, tôi đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân và cô ấy đã lột trần tôi và khiến tôi bị thương nhiều lần. Nó thực sự kỳ lạ nhưng thú vị. 

cười! cười! 

"Bạn là ai?" "Bạn là ai?" Hai người cùng cười, đồng thời nói một câu. 

"Ha ha..."

"Các cô trước tiên, tôi xin nói trước, tôi họ Nghê Chân Thu, tên tôi là Nghê Chân Thu."

"Nghê Trấn Thu, Nghê Trấn Thu? Nghê Trăn Thu!? Ngươi xấu hổ đến vậy sao?!" "Đừng gây rắc rối nữa, nếu không tôi sẽ tâng bốc cậu."

"A! Ngươi phát hiện nhanh như vậy." "Được rồi, không đùa nữa, tôi tên Dương Anh, một cái tên rất nam tính."

"Dương Anh, ừm, tôi tên Liễu Minh Hùng, một cái tên rất thô tục, xin hãy cho tôi một lời khuyên."

"Haha, nó thực sự thô tục."

"Ừ, ừ, tên của cậu là hay nhất." tôi nói.

"Hả? Không, cậu đang nói dối tôi à?" Cô gái nói và chỉ vào mũi tôi. "Ta họ Dương, ngươi họ Lưu. Ta tên Ying, ngươi có thể gọi ta là Hùng, ngươi là cố ý sao?"

"A! Ngươi phát hiện nhanh như vậy." Tôi nói giống cô ấy. 

"Ngươi thật xấu xa, may mắn là bị ông trời trừng phạt." Cô ấy mỉm cười hạnh phúc khi nhìn vào háng tôi. 

"Tôi nói dối thì anh nên nghiêm túc xem xét. Tên thật của tôi là Liễu Minh Hùng! Anh nhìn xem, đây là chứng minh thư của tôi."

"Ừ? Đúng vậy, thật trùng hợp, nhưng hóa ra họ của anh là Lưu chứ không phải Lưu."

"Hóa ra người điếc cho rằng mọi người nói quá nhiều."

"Này, một chút ân sủng thì thế nào?"

Than ôi, đó là một thủ thuật cũ. Khi một người phụ nữ không thể đánh bại một người đàn ông, cô ấy sẽ dùng chiêu này tốt nhất để khuyên bạn nên duyên dáng hơn. Rõ ràng là nếu bạn không để cô ấy, bạn không có duyên. Và từ xa xưa, đàn ông đã phải chịu biết bao tổn thất vì chữ “hiền”. 

Tôi cũng không ngoại lệ nên không còn cách nào khác là phải thừa nhận sai lầm của mình. 

Tuy nhiên, thừa nhận thất bại trước một cô gái xinh đẹp và đáng yêu như vậy cũng không sao cả.

"Dương Anh, ngươi không có việc gì sao? Chờ ở chỗ này cười ta."

"Không, hôm nay tôi tới đại học Tamkang tham dự hội thảo, vẫn còn sớm." 

"À! Là XXXX đó (những từ hôi hám, dài dòng, vô nghĩa sẽ tự động bị lược bỏ)." tôi nói.

“Này, cậu cũng biết điều đó mà.”

"Ta đương nhiên biết, hôm nay ta phải đi lên nói chuyện."

"À! Đó là phiên nào vậy?"

"Buổi thứ hai sáng nay có lẽ là Session6B."

"Wow! Thật trùng hợp, bạn cũng giống tôi."

“Anh cũng định xuất bản một bài báo à?”

"Không! Là sư tỷ của tôi muốn thuyết trình, tôi sẽ đi cùng anh ấy. Chúng ta cũng sẽ đi Đài Bắc và Đạm Thủy vui vẻ một chút."

"Ồ." Tôi không nghĩ vậy. Có vẻ như cô ấy cùng lắm là đang học đại học nên có lẽ sẽ không thể viết được bài báo để xuất bản. 

“Còn chị gái của cậu thì sao?”

"Cô ấy rời đi trước. Tôi đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ đến đó sau."

"Ồ, vậy chúng ta cùng đi nhé!"

"Được rồi, đi thôi."

Như thể có được sự quen thuộc và thấu hiểu của những người bạn cũ, chúng tôi cùng nhau trở lại ga và bắt xe buýt đến Đạm Thủy. 

Bằng cách này, câu chuyện của tôi với cô ấy vừa mới bắt đầu. 

*** *** *** *** *** ***

(2)

Ở Đạm Thủy, thời tiết cũng lạnh như hôm qua, thậm chí có thể lạnh hơn nhưng so với hôm qua thì bây giờ tôi không thấy lạnh nữa. Một cô gái đầy nắng mà tôi vô tình gặp trò chuyện với bạn như những người bạn cũ trên đường đi, và cơn gió lạnh cắt da dường như tự động rút lui. Tuy nhiên, có thể có người sẽ nói tôi là quỷ sắc dục giống như anh Heo, đầy tà ác nên máu chảy nhanh nên không bị lạnh. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi chỉ biết rằng dọc đường đi có rất nhiều người nhìn chúng tôi cười nói rôm rả với ánh mắt ghen tị, đặc biệt là một số đồng bào nam. Vẻ ngoài của cô ấy đã thu hút nhiều ánh mắt sắc như dao đâm vào tôi. Có lẽ tôi quá xấu và thấp so với vẻ ngoài rạng rỡ của cô ấy nên mới bị ánh mắt ghê tởm đó tàn phá.

Nhưng thành thật mà nói, cảm giác bị tàn phá thật tuyệt vời! Một người đàn ông xấu xí sau này sẽ trở thành kỹ sư tiêu chuẩn, không chơi được tinh và không thể dỗ dành con gái, muốn được trò chuyện vui vẻ với một em bé xinh đẹp như bây giờ. Điều đó giống như con mèo già ngửi cá muối: Đừng nghĩ tới điều đó!

Một số người có thể nói rằng cũng có những người đẹp trong những buổi hẹn hò mù quáng! Tôi không phủ nhận nhưng hầu hết người đẹp đều có vấn đề! Hoặc anh ta lập dị hoặc có vấn đề trong gia đình, hoặc anh ta mắc nợ, hoặc anh ta xuất thân từ một gia đình xã hội đen. Dù sao đi nữa, bạn sẽ không bao giờ gặp được một cô gái như Yang Ying nếu chỉ dựa vào những cuộc hẹn hò mù quáng. Tôi gần như có thể đảm bảo với bạn điều này.

Quá trình của buổi hội thảo vẫn nhàm chán và kéo dài hơn bao giờ hết. Ngay cả buổi học mà tôi sắp trình bày cũng không khá hơn là mấy. Nhưng điều khác biệt một chút hôm nay là có những người tôi biết trong số khán giả đang lắng nghe tôi.

Khi chúng tôi đến đó, Yang Ying nhanh chóng tìm thấy tiền bối của mình, nhưng anh ấy không giới thiệu tôi với tiền bối của mình. Có lẽ anh ấy và Ben đã không nhắc đến tôi hoặc chuyện xảy ra tối qua với tiền bối của anh ấy. Điều đó phải đúng. Nếu là tôi, chắc tôi cũng sẽ không chết vì vào nhầm phòng, lên nhầm giường, thậm chí còn bị nhìn trộm! 

Nghĩ đến hình ảnh khỏa thân của cô, anh trai bên dưới lại ngẩng đầu lên phản đối, phản đối vì tối qua đã bỏ lỡ cơ hội khoe thân lần đầu tiên, nhưng bây giờ tôi lại khổ sở. Quần áo và quần của anh ấy vào mùa đông đều dày nên tôi không thể thấy anh ấy tức giận đến mức nào. Nhưng đây là kết quả của việc bị quần anh ép buộc. Chỉ có tôi mới biết tôi buồn thế nào.

Có thể thấy từ các ghi chép lịch sử rằng sự cai trị bằng áp lực cao thường không mang lại kết quả tốt. Ví dụ, khi Dayu kiểm soát lũ lụt, việc chuyển hướng thích hợp là chiến lược tốt nhất. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhanh chóng tìm một nhà vệ sinh và giải trí một chút. 

ㄜ． ． ． Hướng dẫn mà tôi đang nói đến có nghĩa là điều chỉnh tư thế của bạn để tránh áp lực trực tiếp. Đừng hiểu lầm! Dù tôi thường xuyên làm việc đó nhưng tôi không phải là loại người có thể làm ở bất cứ đâu và để hạt giống khắp nơi. 

Nhìn chị gái mình từ xa, ngoài dáng người cao gầy, điều có lẽ thu hút sự chú ý nhất chính là mái tóc dài đến thắt lưng của chị ấy. Nó có màu đen và sáng bóng, hoàn hảo để quay quảng cáo. Mãi cho đến khi họ bước vào căn phòng hội thảo nhỏ và nhìn kỹ hơn thì Guaiguai mới thực sự đẹp trai. Họ không hề thua kém Yang Ying. Họ là hai cô gái duy nhất có mặt tại địa điểm tổ chức và cả hai đều là những người đẹp chết người. Vì vậy, hầu như mọi người thường lén lút liếc nhìn họ. 

Tuy nhiên, tôi có lẽ là người may mắn nhất trong nhóm người này, bởi vì hai người họ ngồi cạnh tôi, mùi thơm đặc trưng của con gái thường trêu chọc khứu giác của tôi, tôi đã từng thấy một người trong số họ khỏa thân và tiếp xúc da thịt, còn cô ấy, Yang Ying, đang ngồi cạnh tôi. Cô ấy thỉnh thoảng lén nhìn tôi, như thể đang xin lỗi vì đã không nhận ra tôi. 

Tuy nhiên, sau lần quay lại này, anh tôi lại trở nên bồn chồn. Theo thống kê, trung bình cứ sau 3 đến 5 phút, đàn ông lại nghĩ về những điều liên quan đến tình dục. Tôi không biết điều đó có đúng hay không, nhưng tôi thực sự hy vọng bây giờ nó sai, vì lên sân khấu với một cái lều để xuất bản một bài báo rất xấu hổ. 

Chị gái của cô ấy lên sân khấu trước tôi và tôi không biết cô ấy đang báo cáo điều gì. Tôi chỉ lo lắng để em trai tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, vì tôi sẽ là người tiếp theo! Nhưng không thể thoát khỏi sự tức giận khi nguồn kích thích đang ngồi cạnh bạn và thỉnh thoảng lại cho bạn một chút kích thích. 

Chẳng bao lâu, chị gái của cô ấy đã hoàn thành phần báo cáo của mình và đến lượt tôi lên sân khấu. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cúi người và cố gắng không quá cường điệu và bước lên sân khấu. 

Đáng lẽ ngay từ đầu tôi nên báo lại những lời nghiêm túc của cô ấy, anh trai tôi sẽ sớm biến mất, nhưng chết tiệt, chị gái cô ấy lại mặc áo len cổ chữ V và quàng khăn lụa quanh cổ vào một ngày lạnh giá như vậy. Khi cúi đầu xuống sân khấu, tôi chỉ nhìn thấy khe ngực của cô ấy. Ôi chúa ơi! Tôi gần như quên mất điều mình muốn báo cáo. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy buồn biết bao nếu một nửa lượng máu trong cơ thể lại tập trung ở những nơi đáng lẽ không nên có. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một điều dễ chịu như vậy lại có thể trở nên xấu hổ và khó chịu đến thế! 

Tôi vội vàng nói xong những điều vô nghĩa cần nói, rồi nhanh chóng cúi xuống làm việc đó với thân hình khom lưng. Nếu không biết, có thể bạn sẽ cho rằng tôi khiêm tốn hoặc có lương tâm cắn rứt! Có Chúa mới biết tôi đã xấu hổ thế nào. 

Sau khi xuống rồi, tôi không còn ý định nghe lời người khác nữa. Vết đỏ trên mặt tôi có lẽ đã lan xuống cổ. 

Điều đáng ghét là Dương Anh nhà bên cạnh thỉnh thoảng cầm lên một cây bút, nghiêng lên nghiêng xuống, sau đó chớp mắt nhìn tôi, thỉnh thoảng lại nhìn vào thân dưới của tôi. Chết tiệt! Cô ấy vẫn bị phát hiện à? Không đời nào người phụ nữ này phải xấu hổ. 

Buổi chiều, để tránh xấu hổ, tôi không muốn lại bị Dương Anh đối xử tệ bạc. Mặt khác, buổi hội thảo thực sự rất nhàm chán nên sau khi ăn bữa trưa miễn phí, tôi miễn cưỡng nghe thêm một buổi nữa và đi mua sắm ở phố cổ Đạm Thủy trước ba giờ. 

Thật khó để biết những con phố cổ ở Tamsui đã bao nhiêu tuổi. Trong mắt tôi chỉ có một vài tòa nhà cũ. Hầu hết những người già ở đó đều trông già hơn ngôi nhà của họ rất nhiều. Thời tiết lạnh nên không có nhiều khách du lịch. Những thứ được bán ở phố cổ là chả cá và trứng sắt, hoặc chả cá và canh mận chua. Không có sự sáng tạo nào cả. 

Tôi đang cảm thấy buồn chán thì đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Chào!"

"Hả?" Khi tôi quay lại, đó là Yang Ying.

"Là bạn." tôi nói. 

"Ừ ~ Bạn thấy đấy, tôi rất thất vọng." Dương Anh nói. 

Có Chúa mới biết, tôi thực sự cảm thấy có chút tội lỗi, đặc biệt là sau khi để cô ấy xem trò đùa hai lần liên tiếp trong một ngày. 

"Không, không, tôi không thất vọng." Tôi vội nói: “Tôi chợt nhìn thấy tiên nữ đang gọi mình, tôi chợt nghĩ mình đang ở trên thiên đường.”

"Ha ha... Ngươi thật lanh lợi, ta làm sao có tư cách làm tiên nữ?" Cô ấy nói, sau đó sửng sốt một chút, nói: "Hả? Không đúng, trong lời nói của anh có hàm ý gì đó, anh đang chửi chết tôi à?!"

"Tôi... trên đời không có lương tâm, sao tôi dám!" Loại suy nghĩ này chỉ có thể được suy nghĩ nhưng không thể được thể hiện. Nếu bị bắt, cho dù có bị đánh chết cũng không thể thừa nhận. 

Khi tôi tham gia lớp giải tích lần đầu tiên ở trường đại học, giáo sư đã nói, nếu sau này vợ hoặc bạn gái của bạn hỏi bạn về việc lén lút ăn uống bên ngoài, bạn sẽ không bao giờ thừa nhận, kể cả cho đến chết. , và bạn tuyệt đối không thể thừa nhận điều đó. Dù bị bắt quả tang trên giường, cặc cắm vào bông hoa dại, bạn cũng phải nhớ nói rằng: Tôi không biết gì cả, đầu óc trống rỗng, chắc chắn là tôi bị đánh thuốc mê, hoặc chắc chắn là tôi bị quỷ tình dục ám, bạn không thể thừa nhận được chút nào!

Tôi chưa bao giờ có cơ hội sử dụng những hướng dẫn này nhưng tôi luôn ghi nhớ và áp dụng chúng rất tốt. Nhân dịp này, tôi hoàn toàn không thể nhận ra họ. 

"Sao mày dám?" Cô ấy cười một cách kỳ lạ. Trước khi cô ấy nói bất cứ điều gì, tôi đã tưởng tượng những gì cô ấy sẽ nói. 

"Bạn thậm chí có thể bồn chồn khi xuất bản một bài báo, vậy tại sao bạn lại không dám." Cô mỉm cười tự hào. 

Ôi chúa ơi! Bạn thực sự không xấu hổ, bạn không có chút dự trữ nữ tính nào cả. Tôi cảm thấy bất lực nhất trước kiểu tấn công giết chết 10.000 kẻ thù và làm bị thương 8.000 người khác. Khi một cô gái không ngại lừa dối bạn, bạn có thể chống trả bằng cách nào khác? Tốt. ． ． ． 

“Anh…” Tôi không nói nên lời. 

"Ha ha, ngươi thật dâm đãng, nhất định là đang nhìn trộm sư tỷ của ta đúng không?"

"Tôi..."

"Hừ, không cần phủ nhận, ta biết ta đoán đúng." Cô càng trở nên tự hào hơn. 

"Ồ..." Tôi thở dài nặng nề. 

"Tại sao bạn lại thở dài?" cô ấy rất ngạc nhiên. 

"Than ôi..." Tôi lại thở dài nhưng không trả lời cô ấy. 

"Này, này, cậu thở dài làm gì thế?" Cô ấy không biết phải đối mặt với tôi thế nào. 

"Ha ha, đừng để bị lừa, đây là một chiêu chắc chắn, ngươi cũng nên bị lừa!" Tôi thầm cười khúc khích. 

Tôi không nhớ ai đã nói điều đó, nhưng phụ nữ là loài động vật tò mò. Bạn càng tò mò thì cô ấy sẽ càng chú ý nhiều hơn, đúng như mong đợi. 

"Tôi...tôi..." Tôi không thể nghĩ ra câu trả lời nào trong lúc này, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt tôi thật tuyệt vời. Nó bực bội, buồn bã và có chút bất lực, nhìn cô bằng ánh mắt buồn bã. 

"Anh, anh bị sao vậy?" Thực sự cô ấy rất lo lắng. Hehe, dù có tử tế thì bạn vẫn lo lắng. 

"Tôi...thật lòng..." Tôi nhịn cười, "Tôi...thật sự...vâng..."

"Nó là gì vậy?" Cô chú ý hơn.

"Tôi đã nói dối bạn!" Tôi nói to.

"Ồ haha!" Tôi gần như bật cười. 

"Anh... sao anh lại là người xấu như vậy!" Cô ấy đuổi kịp và đánh tôi. Tất nhiên là tôi cố tình đi chậm lại và để cô ấy đánh tôi vài phát, nếu không tôi sẽ không thể giải quyết ổn thỏa được.

"Ồ! Đau quá! Ồ! Ngươi thật độc ác!" "Ồ! Cứu với!" "Bạn đang giết ai đó!"

Tôi cố tình khóc vì đau, và nó thực sự có tác dụng. Cô ngừng đập sau vài cú đánh. Để tăng cường tác dụng, tôi còn cố tình xoa mạnh lưng và vai, như thể xương sắp bị gãy rời.

"Anh...có thực sự đau không?" Cô hỏi có chút xin lỗi.

"Ừ." Tôi vẫn giữ biểu cảm trên khuôn mặt. Nếu tôi tham gia diễn xuất, có lẽ tôi sẽ có thể giành được Giải Oscar.

"Tôi xin lỗi, tôi đã quá thô lỗ." Cô ấy có vẻ thực sự xin lỗi.

"Không...không sao đâu." 

"Thật sự ổn không?" cô ấy hỏi lại.

"Hmm...ㄛ...Wow~ Đau quá!" 

“Hừm, đây là bài học để ngươi lừa gạt tình cảm của một cô gái ngây thơ. Xem ngươi còn dám lừa gạt ta hay không." Nàng đột nhiên siết chặt cánh tay ta.

"Ồ~~ Bạn thật độc ác!" Tôi nói một cách bất lực. Lời nói dối đã bị phơi bày và không có gì để bào chữa.

"Hừ, ngươi không tàn nhẫn làm sao có thể nhớ được?" Cô ấy rất tự hào về bản thân mình.

"Tsk, tsk, đau quá." Tôi xoa xoa cánh tay của mình. “Làm sao anh biết tôi nói dối anh?”

"Hehe, tôi có đôi mắt tinh tường đấy. Tôi thấy tai bạn cử động vài lần, rồi tôi nhìn thấy đôi mắt kỳ lạ của bạn. Tôi biết điều đó."

"À! Làm sao bạn biết tai tôi cử động khi tôi nói dối?" Tôi hỏi. "Không có nhiều người biết điều đó đâu."

"Này, tôi đã gặp một người giống bạn. Mỗi lần anh nói dối, tai anh sẽ co giật. Khi tôi thấy tai bạn giật giật, tôi nghĩ về điều đó và tôi biết bạn đã nói dối tôi."

"Hả? Thật sự tôi đã oan uổng và chết không rõ nguyên nhân.” Thì ra không phải kỹ năng diễn xuất của tôi kém mà là bị đồng đạo kéo xuống, thật sự là xui xẻo.

Nói và cười, chúng tôi đi bộ đến ga tàu điện ngầm. Có một quán cà phê ngoài trời dưới ga tàu điện ngầm, nồng nặc mùi cà phê. Tôi định mời cô ấy đi uống nước với mình nhưng cô ấy đã nói trước.

"Này, cậu có muốn uống cà phê không? Đi uống với tôi một ly." Dương Anh nói. 

"Được rồi, tôi chỉ đang muốn ăn thứ gì đó nóng hổi thôi."

"Nào, chúng ta ngồi bên ngoài."

"Được rồi!" 

Tôi không giỏi cà phê nên thản nhiên gọi một tách cappuccino, nhưng cô ấy rất quen với cà phê nên gọi một tách cà phê mà tôi vẫn không nhớ tên.

"Wow, lãng mạn quá~" cô nói.

"Ừ, một mối tình lãng mạn lạnh lùng." tôi nói.

"Anh nghiêm túc đấy. Nếu sợ lạnh thì nên nói với tôi sớm hơn. Chúng ta sẽ ngồi bên trong. Nó sẽ phá hỏng khung cảnh mất." Cô bĩu môi và nói. 

Tôi nhìn cô ấy, với ánh hoàng hôn ở Đạm Thủy phía sau tôi. Mặc dù thời tiết xấu nhưng nó vẫn rất có không khí. Người đẹp hơi khó chịu và sững sờ trong giây lát. 

"Này này ~~" Cô ấy cắt ngang dòng suy nghĩ đang trầm ngâm của tôi, "Lau nước bọt đi, cà phê sắp đầy rồi."

"Ồ." Như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, tôi vội vàng cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mặt cô.

"ㄟ, vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy?" Cô ấy đúng là một con quỷ nhỏ và sẽ không để tôi đi chút nào. 

“Tôi đang nghĩ…” Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng.

"Bạn đang nghĩ gì vậy?" cô ấy hỏi: "Tôi có đẹp quá không?" 

“Trông anh như đêm qua ấy.” Tôi nghĩ đây là câu trả lời hiệu quả nhất.

"Ngươi... biến thái." Cô ấy trông có vẻ tức giận nhưng không tức giận. Tôi thực sự bối rối.

"Không không không, ta không phải kẻ biến thái!" Tôi cãi lại: “Nếu tôi mà là kẻ biến thái thì có lẽ loài người đã tuyệt chủng rồi.”

“Hừm, vớ vẩn.”

"Không, đó là sự thật. Tôi để bạn đi trong hoàn cảnh ngày hôm qua. Tôi bị gọi là kẻ biến thái. Nếu con người bình thường không có chút ham muốn nào thì họ sẽ bị tuyệt chủng sớm thôi."

"Hừm, lảm nhảm."

"Tôi đã bị oan! Bạn có biết rằng nguyên nhân khủng long bị tuyệt chủng hồi đó là do một ngày, người ngoài hành tinh đến và thêm gen thẩm mỹ vào gen của chúng nên đột nhiên phát hiện ra khủng long cái xấu xí nên tuyệt chủng!

"Này, ngươi thật đúng là nói nhảm." Có vẻ như cô ấy đã để tôi đi. "Nói cho tôi biết, bạn đã lừa được bao nhiêu cô gái bằng thủ đoạn này?"

"Thưa ngài, tôi thật bất công. Những gì tôi nói là đúng. Ngược lại, bạn có thể đưa ra bằng chứng để chứng minh những gì tôi nói là sai."

“Hừm,” cô ấy cố gắng phản bác lại tôi, quên mất rằng cô ấy vẫn đang hỏi về tội ác của tôi.

Tôi cố tình không trả lời những câu hỏi sau để gây nhầm lẫn cho khán giả. Tôi gọi thủ thuật này là Sự thay đổi vĩ đại của vũ trụ. Đây là một thủ thuật thường được nhiều chính trị gia sử dụng. Tôi đã học và áp dụng nó từ anh ấy, và hóa ra nó rất hữu ích.

"Ừ, vậy thì tôi không phải kẻ biến thái, tôi là một quý ông!" Tôi còn nhầm lẫn vấn đề hơn nữa.

"Được." Cô miễn cưỡng nói: “Anh nói đúng.” 

"Ha ha, vàng thật không sợ lửa." Tôi giả vờ trung thành và mỉm cười nói.

"Hừm"

Sau sự việc này, họ đột nhiên không biết phải nói gì, cả hai đều im lặng.

“Kick-kick-kick…” Tôi lạnh đến mức răng va vào nhau lập cập.

"Anh lạnh thật đấy." Cô ấy để ý.

"Ừ, Tikka."

"Vậy thì tôi nên làm gì đây? Tôi vẫn muốn ngồi đây." Cô nói.

Tôi nhìn cô ấy. Cô ấy ăn mặc ấm hơn tôi rất nhiều. Chẳng trách cô ấy không lạnh.

“Tôi…” Vốn định nói là tôi không biết, nhưng đột nhiên trong tôi lóe lên một ý tưởng, tôi buột miệng nói: “Tôi có thể ôm cậu, cậu sẽ không cảm thấy lạnh!” 

Tôi đã hối hận ngay khi nói ra, nhưng thật quá táo bạo khi đưa ra yêu cầu như vậy với một người mà tôi mới gặp lần thứ hai.

"Anh..." Cô ấy dường như chuẩn bị mắng tôi hoặc thậm chí cho tôi một cái tát.

tốt. ． ． Liễu Minh Hùng, Liễu Minh Hùng, ngươi đúng là một đại ngu ngốc, một đại ngu ngốc, một đại biến thái. Bạn có thể nói điều này. Bạn đã phá hỏng cơ hội duy nhất trong đời để có một cô bạn gái xinh đẹp! Đồ khốn kiếp, kể từ bây giờ hãy chuẩn bị đi hẹn hò mù quáng với một con khủng long khác nhau mỗi tuần nhé! Cuối cùng, hãy kết hôn với một con khủng long không hẳn là khủng long để hút khô tinh trùng của bạn, vắt tiền của bạn và sơn lên da khủng long của cô ấy bằng bột mười centimet để tránh bị trầy xước khi bạn chạm vào cô ấy.

Nếu cô sinh ra vài con khủng long con, ngoài việc bị khủng long tra tấn hàng ngày, khi đối mặt với những con khủng long con, cô chỉ có thể mơ về việc liệu mình có sinh ra những con thiên nga nếu ở bên cô ấy hay không.

Cuối cùng, trong khoảng thời gian ít ỏi còn lại, tôi hối hận vì đã nói những lời như vậy hàng ngày vào thời điểm này. 

"Được rồi!" "Hãy đến gần hơn."

Ôi Chúa ơi! Chúa ơi! Phật! Cảm ơn bạn! Amen! A Di Đà! Allah phù hộ! 

Tôi không nhớ mình đã nghiêng người như thế nào, tôi quàng tay qua vai cô ấy như thế nào, tôi ôm vai cô ấy như thế nào. Có lẽ tôi cứ lặp đi lặp lại những cách kết hợp khác nhau của các cụm từ trên trong đầu. 

Khi tôi tỉnh lại, tôi đang ôm Yang Ying trên tay phải và cầm cà phê nóng trên tay trái. Thứ tôi nếm trong miệng là vị cà phê đậm đà và thơm, còn thứ tôi ngửi thấy trong mũi là hương thơm quyến rũ trên tóc cô ấy. 

Tôi say rồi. 

"Haha"

Đột nhiên tôi “mặt đầy giá đỗ”, người đẹp trong tay tôi hắt hơi mạnh đến mức tôi không kịp né.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Cô ấy xin lỗi. 

“Anh có thể ngồi phía bên kia được không?” cô ấy hỏi lại.

"Bạn?" Một câu hỏi nảy sinh trong tâm trí tôi. 

"Tôi... trời cũng lạnh. Sao cậu không ngồi sang bên kia giúp tôi chắn gió nhỉ?”

Sự thật được tiết lộ! Hóa ra tôi là người làm lệch hướng gió! Chính tôi mới là người đa cảm! 

"Ồ, vậy đó!" Thấy cô ấy thật thà và vì có thể kiếm được món hời nên tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình và dùng nó làm kính chắn gió. 

Sau khi đổi vị trí, cô thật sự trốn rất chặt, trốn ở nơi mà cô cảm thấy ấm áp. 

“Tôi rất muốn ngồi đây ngắm hoàng hôn nhưng trời lạnh quá. Cảm ơn anh!", cô giải thích. "Tôi nghĩ nếu chúng ta ở gần nhau như vậy sẽ đỡ lạnh hơn, để tôi có thể ngồi đây ngắm hoàng hôn."

"Ừ, được rồi!" Người đẹp ôm lấy cô ấy và cầu xin nhẹ nhàng nên tôi không còn cách nào khác là liều mạng đi cùng cô ấy. 

Tuy nhiên, nếu tôi nghĩ kỹ về điều đó, ngoại trừ cơ hội này trong đời, nếu tôi muốn có một người phụ nữ xinh đẹp, trừ khi tôi giống như những người mới nổi về điện tử đó và làm việc chăm chỉ để kiếm nhiều tiền và trở nên giàu có nhanh chóng, nếu không thì tôi thậm chí không thể nghĩ tới. 

Bằng cách này, khi mặt trời lặn, tôi gần như chết cóng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(3)

Sau buổi hội thảo, tôi trở lại với cuộc sống nhàm chán của một sinh viên mới tốt nghiệp. Ngoài việc đến lớp hàng ngày, tôi còn chơi điện tử, trò chuyện trực tuyến, chụp ảnh và thỉnh thoảng nghiên cứu, viết báo cáo. Đó thực sự là một sự lãng phí thời gian. 

Trước khi chia tay ngày hôm đó, tôi lấy hết can đảm xin số điện thoại của cô ấy để sau này có thể tìm lại, nhưng cô ấy chỉ nói với tôi một câu: “Nếu có duyên gặp lại thì chúng ta sẽ gặp lại” và không cho tôi biết thông tin gì khác. Tôi chỉ biết rằng cô ấy đang học tại một trường đại học xa hơn về phía nam hơn tôi. 

Tôi đã mấy lần tranh thủ đi về phía Nam để thử vận may ở trường của cô ấy nhưng chưa bao giờ tìm được cô ấy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nói dối tôi về nơi cô ấy học hay không, nhưng có vẻ như ngôi trường mà chị gái cô ấy theo học chính xác như những gì cô ấy nói. 

Yang Ying, cuộc gặp gỡ lãng mạn trong chuyến công tác đó như một tia chớp, vụt qua không để lại dấu vết. 

Năm nay là một mùa đông ấm áp. Ngoại trừ ba ngày đi công tác ở Tamsui, đối với tôi ở miền nam Đài Loan, tôi chủ yếu mặc quần áo ngắn tay trong suốt mùa đông, thỉnh thoảng mặc áo dài tay hoặc áo khoác mỏng. Tất nhiên, các cô gái đã nắm bắt cơ hội này và cố gắng hết sức để khoe dáng và đôi chân của mình. Tuy nhiên, họ chỉ có thể đứng nhìn từ xa chứ không thể chơi cùng chúng. Điều này khiến tôi thường xuyên nhớ lại cảm giác Dương Anh đè lên người tôi đêm đó. 

Tôi cố gắng hết sức để tách sự đụng chạm của cơ thể phụ nữ ra khỏi cơn đau do va chạm dữ dội của cô ấy, sau đó khuếch đại nó và nhai nó liên tục. Từ hình ảnh cơ thể trần trụi của cô ấy nhìn thấy trong ánh sáng mờ, tôi cẩn thận nâng cao hình ảnh, cố gắng trích xuất từng chi tiết nhỏ từ sâu trong trí nhớ của mình để bổ sung cho khung cảnh trong ảnh. Lần gặp gỡ và trò chuyện thứ hai với cô ấy cũng thỉnh thoảng tràn ngập tâm trí tôi. 

Bề ngoài, tôi vẫn là tôi nhưng tôi biết cô ấy đã để lại trong lòng tôi một dấu ấn không thể xóa nhòa. 

Tuy nhiên, nếu mọi chuyện kết thúc ở đây thì em sẽ mãi chỉ là một cô gái xinh đẹp, trở thành một đỉnh núi nhỏ trong ký ức không mấy nổi bật của tôi. Mặc dù nó dễ thấy ở vùng đồng bằng rộng lớn, nhưng nó cũng không đáng kể. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Hương ca, chúng ta đi Kenting vui vẻ một chút đi!" Zhiming gợi ý cho tôi.

"Anh đang khoe à? Đi Kenting? Cậu không biết mùa đông ở Kenting có gió lộng à?” tôi nói.

“Tôi chỉ muốn thử gió hoàng hôn,” anh nói. 

“Nếu bạn không có cuộc sống tốt đẹp và thoải mái, bạn muốn uống gió hoàng hôn, bạn đã đánh mất vỏ bọc của mình.” 

“Này các bạn trẻ, mọi chuyện đều phải tự mình trải nghiệm và thử sức. Đó chính là điều khiến nó trở nên thú vị."

Dù luôn không chịu đi nhưng tôi vẫn không thể chống lại sự tấn công của Trí Minh. Họ thậm chí còn đặt khách sạn cho tôi, ép tôi phải đi. Một mặt, tôi buồn chán và không có gì để làm, nhưng mặt khác, tôi cũng cảm động trước những gì anh ấy nói. Tuổi trẻ của bạn chỉ có một, vậy nên hãy điên cuồng cùng anh ấy một lần nhé!

Nhưng chỉ ba phút trước khi khởi hành tôi mới nhận ra mình đã bị gài bẫy! Zhiming đang lái một chiếc mô tô hạng nặng cùng bạn gái Huahua. Hai người hôn nhau và ôm tôi suốt chặng đường. Dù thời tiết có lạnh hay có gió đến đâu, họ cũng có thể chịu đựng được. 

Còn tôi một mình đạp xe, theo họ ăn khói thải và thổi gió lạnh, đóng vai trò là đội cứu hộ trong trường hợp xe máy của họ bị hỏng. Tôi không nhìn thấy nhiều phong cảnh vào cuối ngày, nhưng đây là lần thứ hai trong năm nay tôi cảm thấy lạnh. 

Tôi muốn đi lang thang trên đường phố Kenting vào ban đêm, và đôi vợ chồng trẻ coi đó là điều hiển nhiên rằng họ có cơ hội giữ ấm cho mình khỏi cái lạnh. Về cách chống lạnh và sưởi ấm, tôi không cần nói cho bạn biết bạn sẽ sử dụng phương pháp nào. Bạn thậm chí còn không biết bố mẹ bạn đã tạo ra một con lợn như bạn như thế nào phải không? Những người chưa biết thực sự là ngu ngốc. 

"Này, anh Xiong, hãy dành thời gian và dành thời gian. Khi quay lại, bạn có thể mang cho chúng tôi một ít đồ ăn và đồ uống." Zhiming nói khi tiễn tôi ra ngoài.

"Bạn thực sự đang làm rất tốt! Hãy cẩn thận, tôi sẽ đầu độc bạn." Tôi nói. 

"Ha ha, Hùng ca, lần sau đừng như vậy nữa! Tôi sẽ chuẩn bị một cái cho bạn vào lần tới. Lần này, các bạn cùng trường của cô cũng đến nhưng có chuyện gì đó xảy ra nên họ đã hủy bỏ. Lần sau! Nghiêm túc! Tôi sẽ không làm cậu thất vọng..."

Tôi không muốn nghe lại những lời kiểm tra không thành thật và ngẫu nhiên của anh ấy, và để ngăn tinh trùng của anh ấy ăn mòn não tôi, tôi nhanh chóng chạy trốn khỏi những lời tấn công bằng lời nói của anh ấy.

Khi bước ra đường, tôi nhận ra mùa đông lạnh giá và gió rất mạnh. Đường phố không còn sôi động như mùa hè. Không có quầy hàng như chợ đêm. Con đường vắng tanh. Ngoại trừ vài con chó mèo hoang ven đường đang tìm kiếm thức ăn trong thùng rác thì chẳng có ai cả, chưa kể đến khách du lịch. Chỉ có vợ chồng ông chủ quán ven đường thỉnh thoảng nhìn tôi với ánh mắt lạ lùng. Không ai để ý rằng tôi, một du khách ngốc nghếch, vẫn đang đi trên đường. 

Than ôi, làm sao tôi có thể loanh quanh hai tiếng đồng hồ rồi quay lại trong hoàn cảnh này? 

Vô tình, chúng tôi đã đến được Fuhua. Quên đi, chúng ta hãy đến Star Pier để giải trí! 

Sau khi bước vào, vì xung quanh không có người nên tôi đã chơi tất cả những trò chơi mà mình hứng thú trong thời gian ngắn. Một số em quá tốn sức và không muốn chơi nên tôi ra ngoài gọi đồ uống để ngồi chơi. 

Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi quay lại và thấy đó là Yang Ying! 

"Này, đại biến thái lại gặp mặt!" cô ấy nói. 

"À?" Tôi choáng váng một lúc. "Còn bạn thì sao? Bạn có bị coi là kẻ biến thái không?"

"Này, làm sao tôi có thể gợi cảm được? Nó không giống như một số người có đầy suy nghĩ khiêu dâm." Cô ấy nói.

Tôi nhún vai, xòe tay: “Không nhịn được, bị đàn bà biến thái quyến rũ nên đành trở thành biến thái.”

"Này, càng nói càng đi quá xa, để cho ngươi dâm dục, ta vẫn là trách nhiệm sao?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi nghiêm túc nói: “Nếu trên đời không có người đẹp như em thì anh sẽ không muốn quan hệ tình dục”.

"Anh..." Cô ấy có vẻ bị vẻ mặt nghiêm túc của tôi dọa nạt, nhất thời không phản ứng được. 

"Đồ biến thái! Bạn đã lừa dối trái tim của rất nhiều cô gái ngây thơ bằng những lời như vậy! Cố lên!" Cô phản công nhanh chóng. 

"Tôi nghiêm túc đấy!" Tôi tiếp tục nói một cách nghiêm túc. Tôi thực sự có ý như những gì tôi đã nói. 

"Bạn..."

"Tôi nghiêm túc đấy." Tôi nói lại. 

"Anh thật sự... thật sự..." Cô có chút xấu hổ, không nói nên lời. 

"Tôi thực sự, thực sự nghiêm túc..." Tôi nói với giọng mạnh mẽ hơn, "Tôi đang nói dối bạn!"

"!"

"Hahaha"

"Ồ!" "Giúp đỡ!" "Đừng chạy!" "Ồ! Đau quá!" "Vẫn đang chạy!"

Có một khoảnh khắc bối rối, và mọi người đều nhìn hai chúng tôi.

"Dừng lại!" "Dừng lại!" "Ồ! Đau quá!" "Dừng lại~~"

Tôi nắm lấy tay cô ấy để ngăn cô ấy đánh tôi thêm nữa.

"Dừng lại! Vì hình ảnh của anh, chúng ta tạm thời đình chiến." Tôi nghiêng đầu, ra hiệu cho cô ấy biết rằng có rất nhiều người đang theo dõi. 

Cô ấy cũng nhận thấy vừa rồi cô ấy đã thu hút được bao nhiêu sự chú ý của mọi người đối với tôi nên cô ấy đã khôn ngoan dừng lại. 

"Được rồi." Tôi nói, "Không đùa đâu, ngừng bắn, được chứ?"

"Được rồi, nhớ giúp tôi nhé!"

Tôi nhún vai giả vờ vô tội nhưng thực ra tim tôi đang rỉ máu! 

Sau một thời gian dài, tôi mới có thể gặp lại cô ấy. Tôi vui mừng khôn tả nhưng lại không đủ can đảm để nói ra sự thật. Tôi sợ nếu làm vậy sẽ bị từ chối nên tôi nhanh chóng quay lại. Không có cách nào để bày tỏ cảm xúc của tôi! 

"Sao cậu lại ở đây?" Tôi hỏi. 

“Người thân của tôi sống ở đây và tôi cũng đến đây chơi”, cô nói. 

"Ồ, thật trùng hợp, tôi cũng tới đây chơi."

"Ha ha, thật là trùng hợp."

"Ngồi xuống đi!"

"Được rồi, bạn đang uống gì vậy? Cà phê?" cô ấy hỏi.

"Ân, ngươi cũng có thể uống." 

"Được rồi."

"Lần trước chúng ta cũng uống cà phê." Cô vui vẻ nói.

“Ừ, nhưng mùi vị thì khác,” tôi nói. 

"Hương vị có khác không?" cô ấy hỏi. “Anh không uống thứ tương tự như tôi sao?”

“Khác ~” Tôi cố ý kéo dài giọng, “Anh uống cà phê nóng ấm, tôi uống cà phê đá, mùi vị cũng khác.”

"Này, ngươi thật keo kiệt, còn có ác ý."

“Nếu không,” tôi mỉm cười nói, “Ồ, nếu không, tôi uống cà phê bột và bạn uống cà phê của Thứ Sáu.”

"Oa! Ngươi nói ngươi biến thái còn không thừa nhận, sao bây giờ không thừa nhận? Thậm chí còn uống cả bột." Cô ấy nói, "Ồ, không, không, anh đối xử với tôi như một gái điếm à?!"

"Hả?" Tôi cũng choáng váng. "Anh không có ý đó! Đó chỉ là một tai nạn thôi!"

"Hừm."

"Được rồi được rồi, nếu không thì anh đối xử với tôi như một kẻ chăn bò và tôi là người đi cùng anh."

"Hừm, tôi không biến thái như cậu đâu." Cô ấy nói, "Chà...nhưng nếu anh thành thật, tôi sẽ cho anh cơ hội để xin lỗi."

“Ừ, ừ, anh nói đi.” Tôi giả vờ là kẻ thua cuộc.

“Hãy đưa tôi đến Gia Lạc Thủy vào lúc bốn giờ sáng mai,” cô nói. "Tôi muốn ngắm bình minh."

"A! Cậu lại muốn tôi làm người chắn gió à?" 

“Hừm, còn tùy vào sự chân thành của cậu.” Cô nói một cách ranh mãnh.

"Ồ..., tôi dường như không thể nói không được."

"KHÔNG!" cô ấy nói.

"Vậy ngươi còn hỏi ta." 

"Tôi không hỏi, tôi ra lệnh cho em được chứ?" cô ấy nói với một nụ cười.

"Được rồi! Nếu mỹ nhân có hẹn hò, em muốn thì cứ chặn." 

"Vậy thôi! Ngày mai anh sẽ đến đó..." Sau khi giải thích địa điểm gặp nhau vào ngày mai, cô ấy chào tạm biệt tôi bằng ly cà phê rồi rời đi, để lại tôi ngơ ngác nhìn theo bóng lưng cô ấy.

Đây có được tính là tôi đón cô ấy hay cô ấy đón tôi không? Tôi cũng hơi bối rối. Dù sao thì tôi cũng vừa có một cuộc hẹn bất ngờ. Thời tiết ngày mai. ． ． ． ． Trời sẽ rất lạnh! Ừm. ． ． ． Mặt trời sẽ tỏa sáng! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm, trước khi bình minh, tôi lặng lẽ thức dậy, lặng lẽ mặc hết quần áo chống lạnh rồi ra ngoài hẹn.

Cô đã không bỏ lỡ cuộc hẹn. Tôi nhìn thấy cô ấy đang đợi tôi ở ngã tư từ xa. 

"Xin chào~~" Cô ấy chào tôi từ xa.

"Buổi sáng." tôi nói. 

“Nhanh lên, nhanh lên, nếu không anh sẽ không kịp nhìn thấy mặt trời mọc đâu,” cô nói. 

Chúng tôi nhanh chóng lên xe và khởi hành, hướng tới Jialuoshui. Tuy nhiên, khi chúng tôi đến gần công viên Long Bàn, tôi thấy bầu trời đã sáng hơn một chút. Tôi sợ mặt trời sẽ ló dạng trước khi chúng tôi đến Jialuoshui nên tôi đề nghị cô ấy chỉ đi tham quan Công viên Longpan, nhưng cô ấy nhất quyết muốn đến Jialuoshui.

"Nếu bạn đạp xe nhanh hơn, bạn chắc chắn sẽ đến kịp." 

“Cô ơi, gió xuống dốc mạnh quá, tôi không thể đạp nhanh được!” tôi nói.

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải đến Gia Lạc Thủy để ngắm bình minh." Cô giận dữ nói. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ làm điều đó càng sớm càng tốt."

Cô ấy ôm tôi thật chặt suốt chặng đường. Đây là lần thứ ba tôi tiếp xúc gần gũi với cô ấy.

Trên đường đi tôi đi hơi lắc lư, một phần vì gió to, một phần vì cô ấy nên tôi không thể tập trung tốt được. Lý do rất đơn giản, vì cô ấy ôm tôi quá chặt, khiến dây thần kinh cảm giác ở lưng tôi bị quá tải và chiếm hết băng thông hoạt động bình thường của não. Kết quả là tôi không còn đủ sức để đạp xe.

Nhưng điều này còn có một lợi thế khác. Tôi càng lắc đầu, cô ấy càng ôm tôi chặt hơn. Cuối cùng, tôi không thể biết liệu mình làm điều này có chủ ý hay không. 

Chúng tôi phải băng qua một cây cầu trước khi tới Jiaduo. Chúng tôi dừng lại trên cầu. Cô ấy ôm tôi trong tay và ngắm mặt trời mọc từ mực nước biển. 

Nó hoàn toàn khác với việc ngắm hoàng hôn ở Đạm Thủy hay ngắm bình minh ở Ngọc Sơn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mặt trời mọc từ mực nước biển. Không giống như ngắm bình minh ở Alishan Sun View Tower, mặt trời luôn chiếu những tia sáng đầu tiên trên núi. Mặt trời mọc lên từ mực nước biển dường như nhảy ra ngoài cùng một lúc. Không mất nhiều thời gian trước khi trời trở nên quá sáng và tôi phải nhìn lại.

Tôi muốn quay lại và hỏi kế hoạch tiếp theo của cô ấy là gì, nhưng khi tôi hơi quay đầu lại, cô ấy đã ngăn tôi lại. 

"Đừng nhìn lại tôi!" cô ấy nói.

"À?" "Tại sao?" Tôi kìm nén sự tò mò của mình và quay đầu lại. 

“Không có gì đâu, đừng lo lắng về điều đó,” cô nói. 

Tuy nhiên, sau khi ở quá gần, tôi có thể mơ hồ cảm thấy cô ấy hình như đang khóc.

Tôi không muốn hỏi cô ấy. Dù sao thì chúng tôi cũng chỉ gặp cô ấy có vài lần thôi. Mặc dù trước đây chúng tôi đã công khai gặp nhau nhưng vì cô ấy không muốn tôi nhìn thấy nên tốt nhất tôi không nên chạm vào cô ấy! 

Một lúc sau, cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói với tôi: "Đi thôi! Chúng ta sẽ quay lại."

Tôi lặng lẽ quay lại và lặng lẽ đạp xe trở lại đường phố Kenting.

Tôi đưa cô ấy về khách sạn ăn sáng. Cô lặng lẽ ăn xong bữa sáng với đôi mắt đỏ hoe và không nói gì. Khi tôi trở lại căn phòng nơi tôi và Zhiming và Huahua đang ở, tôi phát hiện ra rằng Zhiming và Huahua đã biến mất vào sáng sớm. Có một tờ giấy trên bàn cạnh giường ngủ nói rằng hôm nay họ có kế hoạch khác và yêu cầu tôi vui chơi một mình.

"Ôi Chúa ơi, tôi thật vô nhân đạo với người khác giới. Bạn nghĩ gì về tôi?" Tôi phàn nàn.

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy hỏi tôi khi đang đứng ở cửa.

Tôi kể cho cô ấy nghe tình hình: “Có vẻ như hôm nay anh phải hẹn hò với em rồi.” Tôi nói đùa.

"Một cuộc hẹn hò?" Cô ấy nói có chút bối rối. 

"Bạn có... thích tôi không?" cô ấy hỏi lại. 

"Trời ạ! Có chuyện gì thế? Đồ ngốc biết tôi thích cậu, nhưng cậu lại không biết à?" Tất nhiên là tôi không thể nói như vậy. Tôi nói “Ừ, tôi thích” một cách đơn giản, rõ ràng và chân thành. 

"Bạn thích nó đến mức nào?" cô hỏi lại, nghiêng người lại gần hơn. 

"Tôi thích nó...Tôi rất thích nó." Tôi nghĩ tôi hơi đỏ mặt một chút.

"Thật sự?" Cô ấy nói xong và ngồi xuống cạnh tôi. "Anh không nói dối tôi chứ?" Cô ấy gần như nói vào tai tôi. 

"Chà, tôi hơi nghiêng người và nửa quay về phía cô ấy.

"Vậy...anh...có muốn...làm tình...với em không..." Cô ấy lại gần hơn và nói vào tai tôi lần nữa.

Bên tai tôi như có sấm sét, "Làm tình đi!" 』

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ, huống chi là muốn hay không thì cô ấy đã nằm đè lên người tôi, hai chúng tôi cùng nhau lăn lên giường.

Tôi ôm cô ấy theo phản xạ và hôn cô ấy. Đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của cô ấy đan xen với tôi, bàn tay cô ấy khám phá và di chuyển khắp cơ thể tôi. Tôi quay lại và ấn cô ấy sang một bên trên giường. Một tay đỡ lấy cơ thể cô, tay còn lại di chuyển từ lưng xuống eo, rồi lên nách, cuối cùng dừng lại trên ngực cô. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nâng lên hạ xuống trong tay tôi.

Tôi nhẹ nhàng và từ từ khép các ngón tay lại, cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời của bộ ngực phụ nữ giống như một tia sét chảy vào dây thần kinh cảm giác của tôi. Chiếc áo lót dưới áo len, mỗi lần tôi nhào nặn một chút, nó sẽ hơi dịch chuyển ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tôi không biết mình đã xoa bóp như thế này được bao lâu. Đây là lần đầu tiên tôi nắm được ngực phụ nữ như vậy, dường như tôi có thể cảm nhận được những vết sưng nhỏ và nhẹ trên ngực dưới lớp quần áo.

“Cô ấy có phấn khích không?” ’ Tôi nghĩ, chẳng phải sách nói rằng núm vú của phụ nữ sẽ cứng lại khi hưng phấn sao?

Tim tôi đập nhanh và toàn thân tôi nóng bừng. Tôi tham lam mút môi và lưỡi của cô ấy, đồng thời dùng tay không ngừng mò mẫm cơ thể cô ấy. Tôi cẩn thận khám phá cảm giác về bộ ngực, đường cong của hông, vòng eo, lưng cũng như chiếc cổ và bờ vai trắng trẻo của cô ấy. 

Cô ấy cũng giống tôi. Hai người đồng thời hút lẫn nhau với một lực kinh người, phát ra âm thanh xèo xèo. Tay mẹ có khi ôm lấy tôi, có khi lại chạm vào mặt, ngực tôi.

Cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi, và cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi lần thứ hai. Cô ấy có vẻ rất quen thuộc với nó, và cô ấy nhanh chóng lột trần tôi. Tôi trần truồng như thế này trong bàng hoàng. 

Đối với cô ấy, tôi do dự và không dám hành động. Cô ấy dường như biết sự do dự của tôi và cởi bỏ quần áo, áo len, quần tây, băng vệ sinh, v.v., từng cái một, chỉ để lại đồ lót. 

Cô ấy đang mặc bộ đồ lót cotton màu trắng có viền ren rất đẹp. Chiếc áo ngực che đi bộ ngực đầy đặn của cô, ép ra một khe sâu. Làn da mịn màng độc đáo của người phụ nữ trẻ của cô nhuốm một vẻ rực rỡ quyến rũ. Chiếc quần lót cotton ở phần thân dưới quấn quanh cặp mông tròn trịa của cô, đặc biệt là khi cô quỳ trên giường. Một đường cong hoàn hảo chạy từ cổ, vai, lưng, qua eo, quanh mông và biến mất ở điểm giao nhau giữa đùi và bắp chân. 

"Ngươi... Ngươi giúp ta cởi nó ra được không?" Cô ấy hỏi có chút ngượng ngùng.

"Ồ...Được rồi" Tôi lúng túng trả lời, nhưng tôi biết rằng đây là lần đầu tiên trong đời tôi cởi đồ lót cho người khác giới. Nếu bỏ lỡ lần này, tôi sẽ hối hận suốt đời. May mắn thay, cô ấy đã cẩn thận để dành cơ hội này cho tôi.

Tôi vòng ra sau lưng cô ấy và cố gắng cởi nút lưng cô ấy. Những ngón tay của tôi không tránh khỏi chạm vào lưng cô ấy, cảm giác thật mịn màng và mềm mại. 

Khoảnh khắc tôi cởi nó ra, tôi đã do dự.

"Anh...có chắc không?" Tôi đã hỏi một câu hỏi rất ngu ngốc, nhưng tôi phải hỏi. 

"Ừ." Cô ấy khẽ gật đầu. 

Sau đó tôi buông tay cô ấy ra, rồi nhẹ nhàng mở dây đeo vai của cô ấy, tiến về phía trước rồi buông ra. 

Lưng trần, cổ hồng, tóc đẹp, chỉ những điều này thôi cũng đủ khiến người ta hoa mắt. 

Cô ấy nằm xuống, khoanh tay trước ngực, rồi hơi nâng hông lên ra hiệu cho tôi tiếp tục. Tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay siết chặt mép trên quần lót của cô ấy. Tôi thực sự cảm thấy tay mình đang run rẩy. 

Đôi mắt nhắm nhẹ của cô ấy chắc cũng đang nhìn tôi! 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi nhanh chóng dùng tay gỡ nó ra. 

Thật sốc! Vui mừng! chạm vào! Vui mừng! 

Những điều này cũng không đủ để diễn tả cảm giác của tôi lúc này, trong lòng hưng phấn, máu dồn lên, không có từ nào có thể diễn tả được. Dù tôi có xem bao nhiêu ảnh và phim khiêu dâm đi nữa thì cũng không thể so sánh được với việc tận mắt nhìn thấy thân hình hoàn hảo của cô ấy, mở ra ngay trước mắt tôi. 

Cô ấy buông tay ra và đưa tay về phía tôi. Tôi choáng váng. Dường như cả thế kỷ đã trôi qua trước khi tôi đáp lại tiếng gọi của cô ấy, nằm trên người cô ấy, bế cô ấy lên và trao cho cô ấy một nụ hôn thật sâu. 

Dưới áp lực như vậy, bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào ngực. Một cảm giác chưa từng có tràn qua làn da khắp cơ thể tôi, chiếm lấy mọi giác quan của tôi. 

Cơ thể tôi cũng bị kẹp giữa hai chúng tôi, bị kẹp một cách đau khổ giữa bụng dưới của tôi và của cô ấy. 

“Cái đó của anh đè lên bụng tôi, không thoải mái lắm,” cô nhẹ nhàng nói. 

Tôi đứng dậy và quỳ giữa hai chân cô ấy, chiêm ngưỡng dáng người, vẻ mặt và sự nhút nhát của cô ấy. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ. Khi chúng tôi gặp lại, tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với cô ấy! 

Tôi cúi xuống và nằm lên cô ấy. Lần này tôi hoàn toàn bắt đầu từ trán và hôn lên làn da xinh đẹp của cô ấy. Đầu mũi tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô gái, đầu môi và lưỡi tôi tham lam mút lấy môi, tai, cổ, ngực và nách của cô ấy. Phần thân dưới, eo, bụng dưới và rốn của cô đều không bị ảnh hưởng, đặc biệt là ngực. Tôi mút một cách tham lam và gần như thô bạo, liếm vào núm vú nhạy cảm nhất, cảm nhận em từ từ cứng lại và nhô ra giữa môi và đầu lưỡi.

Anh tiến đến bụng dưới của cô, hôn vùng đồng bằng đầy lông của cô, liếm háng và đùi trong của cô, nhấc chân cô lên rồi đi xuống ngón chân. Đó không phải là một mùi dễ chịu cho lắm, nhưng khi đối mặt với một cô gái sắp chia sẻ mọi chuyện với mình, dù mùi đó có khó chịu đến đâu thì dường như nó cũng trở nên dễ chịu hơn. 

Tôi quay trở lại đùi trong của cô ấy và liên tục chạm vào chân, eo, mông và bụng dưới của cô ấy bằng cả hai tay. Hồi lâu, tôi uy nghiêm duỗi tay ra, ấn cả lòng bàn tay vào âm đạo của cô ấy. Nó mềm mềm, nóng hổi, ​​hình như có chút ẩm ướt, "A!" Đây là âm đạo của một cô gái! ’ Tôi tự nghĩ, đồng thời cô ấy hơi co người lại và nhẹ nhàng phát ra một tiếng “ah”. 

Tôi bắt đầu xoa nhẹ nó bằng cả lòng bàn tay. Bên kia tôi cứ hôn, hôn, liếm cô ấy rồi lại thăm quan toàn thân cô ấy. 

Tôi dùng lực cực nhẹ xoa nhẹ môi âm hộ bên ngoài của cô ấy. Cô ấy hơi ngửa đầu ra sau và rên rỉ khe khẽ trước những ngón tay trêu chọc qua lại của tôi. 

Tôi không thể kìm nén sự hoang dã của mình nữa và tiếp tục đối xử với nó một cách hợp lý. Phần thân dưới của tôi sưng tấy và hơi đau nhức, tôi đói khát rất lâu, háo hức tìm một cái ổ ấm áp và ẩm ướt để trút hết năng lượng. 

"Tôi ở đây"

"Ừ"

Không chần chừ thêm nữa, tôi quay lại và quỳ giữa hai chân cô ấy. Sau khi điều chỉnh vị trí, tôi dùng tay hướng cơ thể về phía lối vào hố Đào Viên và duỗi thẳng eo để vào hố. 

Một cảm giác ấm áp, mềm mại và quấn chặt tập trung vào phân thân, truyền thẳng vào trán, "Đây là cảm giác làm tình sao!" ’ Tôi tự nghĩ: ‘Thật tuyệt vời! “Tôi không tìm được từ ngữ thích hợp để diễn tả cảm giác này. Lần đầu tiên trong đời, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi gần như không thể chịu đựng được.

Từ lột đồ, vuốt ve và hôn, tất cả những cảm giác này đều tươi mới và thú vị. Một lượng lớn cảm giác chưa từng có tràn ngập tất cả các dây thần kinh cảm giác cho đến thời điểm phân thân tiến vào, đạt đến đỉnh điểm.

Lần đầu tiên bước vào không được suôn sẻ cho lắm, đặc biệt là độ chặt của cô ấy vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Tôi phải mở cửa ba lần mới tìm được cách vào thuận lợi.

Trên mặt cô ấy lộ ra vẻ vừa đau vừa vui khiến tôi có chút bối rối. Tôi đã làm gì sai à? Tôi có quá thô lỗ không? Hay là góc nhìn của tôi sai?

Cảm giác bị cô ấy trói chặt từ bản sao thật mạnh mẽ. Tôi giật giật qua lại một cách chậm rãi nhưng cường độ kích thích lớn hơn nhiều so với cường độ quan hệ tự làm thông thường của bản thân. Nó đã đủ mạnh ngay cả khi không cử động chứ đừng nói đến sự kích thích bổ sung ở trên.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng dù sao nó cũng rất nhanh. Tôi phóng ra như một luồng nước, toàn bộ sức lực và sức nóng của tôi đổ vào cơ thể cô ấy. 

Tôi nằm trên người cô ấy, cả hai chúng tôi thở hổn hển, đỏ mặt và mỉm cười với nhau.

"Tôi xấu hổ quá, nhanh quá..."

"..." "Ừ." Cô ấy không nói gì, chỉ chủ động hôn cô ấy một cái rồi bịt miệng tôi lại. 

"Chúng ta... làm lại lần nữa nhé?" tôi nói. 

"Ừ, đồ biến thái tham lam" cô nói với một nụ cười. 

Thế là, một buổi sáng, chúng tôi vướng vào giường, tận hưởng nhiệt độ cơ thể của nhau và chia sẻ khoái cảm cơ thể. 

Đã gần trưa, tôi và cô ấy không còn sức để tiếp tục nữa nên đứng dậy mặc quần áo cho no bụng. Chúng tôi tập thể dục cả buổi sáng và không ăn sáng. Chúng tôi thực sự đói. Vợ chồng Zhiming về đúng lúc và tình cờ bắt gặp tôi đang đưa cô ấy đi ăn. 

"Ừm, tôi muốn quay lại một lát. Các ngươi đi ăn đi!" Dương Anh nói. 

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy nhút nhát. 

"Được, tôi sẽ tìm cậu sau. Bạn đang ở đâu?" Tôi hỏi. 

“Được, không, tôi sẽ tìm cậu.” Cô ấy nói. 

"Hả? Thế thôi." Tôi ngập ngừng. 

Kỳ lạ thay, tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ lại biến mất. 

Cô ấy nhận thấy sự do dự của tôi và nói: "Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ tìm thấy bạn." Nói xong, cô ấy không cho tôi cơ hội phản bác mà bỏ đi mà không ngoảnh lại. 

"Này, Hùng huynh, ngươi là người thật, không lộ mặt." Chỉ Minh sau khi rời đi nói: “Ngươi biết ta khi nào? Bạn đã gặp tôi như thế nào? Hãy nhanh chóng chiêu mộ tôi."

"Được, nếu cậu mời tôi đi ăn tối, tôi sẽ nói cho cậu biết."

"Được rồi! Không có việc gì, ta đãi ngươi bữa ăn này!"

Nói cười cười nói, ba người đi đến nhà hàng dùng bữa. 

Sau bữa tối, tôi đã kể gần xong câu chuyện của Yang Ying cho tôi nghe. 

“Thật sự rất thú vị,” Zhiming nói, “Bây giờ tôi có thể làm một bộ phim.”

Tôi nhún vai và không còn gì để nói vì nó quá kỳ quái. 

"Tôi sẽ không làm phiền cậu nữa. Chiều vợ chồng tôi sẽ đi chơi một mình. Bạn có thể dành thời gian với người phụ nữ xinh đẹp của mình!" Zhiming nói.

"Tất nhiên, hãy đến và thử nếu bạn dũng cảm." Tôi nói với một nụ cười. Lúc này, tôi thực sự tự hào về bản thân mình. 

“Uống đi, có một kẻ biến thái lớn, không có nhân tính với người khác giới mà lại thích tình dục hơn bạn bè. Chúng ta rất lý trí, được chứ?”

“Đi thôi! Đừng trì hoãn cuộc hẹn của người khác." Hoa Hoa ôm lấy Chí Minh rời đi. 

"Này~ đừng quên thanh toán hóa đơn nhé!" tôi nói. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi sẽ đãi bạn bữa ăn này..." Zhiming vừa nói vừa bị Huahua kéo đi. 

Khi họ nhìn hai người rời đi, một chiếc xe cấp cứu lao vút qua. Zhiming và Huahua không biết họ đã nói gì. Huahua bế Zhiming lên và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh chàng này quả thực có tài dụ dỗ mỹ nữ Hoa Hoa khuất phục. Tôi muốn học hỏi nhiều hơn từ anh ấy nếu có cơ hội. 

Tôi gọi một ly nước trái cây và tiếp tục ở lại nhà hàng chờ người đẹp đến. Nhưng không ngờ sau khi rời đi, Dương Anh lại không quay lại! 

Tôi đợi suốt buổi chiều, đến tối tôi nhờ Trí Minh trông chừng tôi ở tầng một, rồi tôi đạp xe ra ngoài tìm cô ấy. Tuy nhiên, dù tôi có tìm kiếm và hỏi thăm khắp nơi cũng không tìm được cô ấy, cũng không tìm được thông tin gì về cô ấy. 

Tôi lại bị lừa lần nữa. Suốt hai ngày không có tin tức gì của cô ấy, tôi đành phải rời Kenting với vô vàn câu hỏi và tiếc nuối. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(4)

Sau khi trở về từ Kenting, tôi rơi vào trạng thái tuyệt vọng một thời gian dài. Tôi không biết phải nghĩ gì. Tôi và cô ấy có phải là tình một đêm không? Tôi không biết cô ấy nghĩ gì, nhưng với tôi câu trả lời là không. 

Zhiming và Huahua biết rõ nội tình nên không công khai cho tôi khắp nơi mà luôn kín đáo cười nhạo tôi, nói rằng tôi đang bị coi như một "đồ chơi tình dục sống" và là sản phẩm mới nhất "dùng một lần", thân thiện với môi trường, bền bỉ, dễ sử dụng và dễ lừa dối. 

Đáp lại sự trêu chọc đó, tôi chỉ có thể mỉm cười và chấp nhận. Thật vậy! Ngay cả tôi cũng sẽ nghĩ như vậy chứ đừng nói đến những người khác, nhưng trong lòng tôi có một giọng nói. Giọng nói này tuy nhỏ nhưng lại rất kiên định. Cô nói: "Tôi nhất định sẽ tìm thấy bạn." Tôi đã tin cô ấy. 

Lần này tôi không vào nam tìm cô ấy, có lẽ là vì tức giận! Dù sao thì cô ấy cũng nói là đến tìm tôi nên tôi phải bất chấp gió lộng ở Kenting, hỏi thăm khắp nơi. Hai ngày là đủ rồi! Tôi nghĩ vậy. 

Gọi là mộng tưởng của tôi đi, tôi chỉ muốn ăn thịt thiên nga mà thôi! Ít nhất tôi có thể ăn thịt! 

Hãy để cô ấy đi phần này! 

Những ngày tiếp theo bận rộn đến mức tôi không có thời gian để lãng phí. Tôi viết chương trình, kiểm tra và sửa lỗi mỗi ngày cũng như vô số báo cáo, bài tập, sản xuất dự án và luận án của riêng tôi. Nhiều việc khó chịu này thực sự đã đủ bận rộn rồi. 

Thỉnh thoảng tôi nghĩ đến cô ấy và điều đó thật ngọt ngào. Lần thứ hai gặp nhau, chúng tôi thực sự đã đi ngủ. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi! Hoặc với một người phụ nữ xinh đẹp! 

Tôi khá tự hào khi nghĩ về điều đó. 

Đàn ông có vẻ khá tự phụ, tôi không phủ nhận điều đó. 

Khoảng hơn tháng sau, Zhiming và Huahua đã giúp tôi giới thiệu rất nhiều cô gái, nhưng thật kỳ lạ là tôi không bao giờ có thể quên được cô gái mà tôi đã gặp hai lần rồi đem lòng yêu cô ấy.

"Ngoại trừ Vu Sơn, không có mây." Như người xưa đã nói, nếu bạn thành thật thì tôi sẽ không lừa dối bạn. 

Trước đây tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết và tiểu thuyết lãng mạn, nhưng những tình tiết mà tôi luôn khinh miệt dường như giờ lại xảy ra với tôi. Khi vào vai nhân vật chính, tôi nhận ra rằng tình yêu mãnh liệt được mô tả trong tiểu thuyết gốc, hay những đoạn đối thoại phù phiếm khiến người ta nổi da gà, hay những cuộc gặp gỡ kỳ quái, đều sẽ thực sự xảy ra. 

Trong số những cô gái được Zhiming và Huahua giới thiệu, có một số rất xinh đẹp, như A, biết đọc ngoại ngữ. Đôi mắt của cô ấy trông giống như của Yang Ying. Thật không may, cô ấy có khí chất tôn thờ tiền bạc, khiến tôi phải xấu hổ. Ngoài ra còn có C, học chuyên ngành kỹ thuật hóa học, có nụ cười tỏa nắng. Mỗi lần nhìn thấy nụ cười của cô ấy, cô ấy lại khiến tôi nhớ đến Yang Ying, cũng là một mỹ nhân trong trường. Tuy nhiên, sau khi nghe về "Sự cố Qingda Aqua Regia", tôi không bao giờ dám hẹn hò với cô ấy nữa. 

Sau khi Zhiming biết được lý do chúng tôi chia tay cô ấy, anh ấy mắng tôi là kẻ ngu dốt và ngốc nghếch, nói rằng phải mất rất nhiều công sức mới tìm ra được tình yêu của anh ấy. Cô ấy vừa chia tay bạn trai cũ nên rủ tôi vào, giờ lại vứt nó đi vì lý do tồi tệ như vậy. Cô ấy thực sự là một kẻ ngốc cộng thêm cấp ba. 

Nhưng anh ấy không biết rằng tôi không muốn mỗi lần nhìn thấy cô ấy lại nghĩ đến một cô ấy khác nên tôi không muốn phải đau khổ như thế này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong dịp Tết Nguyên đán, tôi về nhà như thường lệ để làm con ngoan, đồng thời phải đi thăm một số họ hàng để chúc Tết. Sáng sớm ngày đầu năm mới, tôi vội vã đi mua sắm. Tuy nhiên, vì đã lớn tuổi, ngoài việc tốn tiền xăng, tôi không nhận được một phong bì đỏ nào, và tôi phải giải quyết hết công việc chăm sóc này đến công việc chăm sóc khác. 

"Ồ, trông bạn thật tài năng và bạn biết đọc. Cậu có bạn gái à?"

"Không?! Không thể nào, bạn có muốn tôi giới thiệu cho bạn con gái của XXX đó không..."

“Đừng nói dối tôi. Với điều kiện của bạn, bạn sẽ không có bạn gái. Thật khó để nói liệu bạn có quá nhút nhát hay không”.

． ． ． ． ． ． 

Làm ơn, nó thực sự ổn mà. Tôi mới hai mươi tuổi thôi, chưa ba mươi đâu, nên đừng vội bắt tôi đi hẹn hò mù quáng! Đầu của người già dường như cũng to như vậy. Họ không biết thế giới này đẹp đẽ thế nào và họ có thể làm được bao nhiêu điều thú vị. Họ chỉ quan tâm đến việc họ có bạn gái mỗi ngày hay không. Những người không có bạn gái sẽ bị bắt và xử bắn? Ôi Chúa ơi! 

Tôi trốn ở nhà và muốn xem TV, nhưng nó thực sự rất tệ. Cuối cùng tôi cũng tìm được vài người bạn thân và cùng nhau chơi mạt chược. Ai biết rằng họ ngu ngốc đến mức tôi đã mất gần một nửa số tiền tiết kiệm trong năm nay ngay sau Tết Nguyên đán.

Ai đã nói: “Khi thất vọng trong tình yêu, bạn sẽ kiêu ngạo vì sòng bài”? Anh ta thực sự là kẻ nói dối vĩ đại nhất thế kỷ. Thất vọng về tình yêu đã đủ khốn khổ rồi, thế mà hắn lại lừa dối chúng ta bằng những lời dối trá như vậy và giáng cho chúng ta một đòn kép! 

Trong thời gian còn lại của kỳ nghỉ, tôi bị mất máu rất nhiều trong ví nên phải trốn ở nhà, chơi game trên máy tính và lướt Internet. Những người còn lại trong gia đình tranh thủ kỳ nghỉ vừa rồi đi chơi. Thực ra tôi là người duy nhất còn lại ở nhà ở Nuo Da. Tôi chơi máy tính đến mức bụng cồn cào rồi mới nhớ ra mình chưa ăn gì cả ngày. 

“Ding dong ding dong” chuông reo. 

"Đã mấy giờ rồi nhỉ? Có ai đến đây chúc mừng năm mới không?” Tôi lẩm bẩm. “Chắc em trai tôi quên chìa khóa rồi.”

Lôi đôi dép lê, mệt nhoài vì chơi game trực tuyến suốt 12 tiếng đồng hồ, trông luộm thuộm, tôi đi ra mở cửa. Ngay khi tay nắm cửa được mở, tôi đã quay lại và muốn đánh nhau lần nữa. 

"Chúc mừng năm mới, chúc may mắn và phát tài, phong bao lì xì màu đỏ đây." Giọng nói của một cô gái vang lên từ phía cửa! 

Tôi vội quay lại xem mụ phù thủy đó là ai, dám can thiệp vào trò chơi của tôi. 

"Xin chào! Nobita." Một cô gái lạ gọi tôi là Nobita.

"Hả? Cô là ai?” Đối mặt với một khuôn mặt xa lạ, tôi đói đến mức không nhớ nổi cô ấy là ai.

"Bạn!" Cô tức giận nói: "Anh thật sự hỏi tôi là ai sao!?"

"Anh nói lớn lên sẽ cưới em!"

"A!? Không đời nào! Dịch Kinh?"

"Ha ha, ta nhớ ra rồi."

"Anh là Dịch Tinh à?!" Tôi rất ngạc nhiên.

"Ừ, cậu quá đáng rồi! Nhà của tôi chỉ cách nhà bạn năm mươi mét, và bạn thực sự có thể quên tôi." 

"Em...đã trở nên rất nhiều...đẹp quá!" tôi nói.

Quả thực, Kinh Dịch trước mặt cô là một mỹ nhân tuyệt sắc.

Ở một góc tâm trí mà tôi gần như đã quên mất, phần về Kinh Dịch lại sống động trở lại. 

Kinh Dịch là hàng xóm của tôi. Nhà cô ấy cách nhà tôi chưa đầy năm mươi mét theo một đường thẳng, nhưng đó chỉ là một đường thẳng trên không mà thôi. Nó thực sự nằm trên một con đường khác. Ban công phía sau của cô ấy có thể được nhìn thấy từ ban công phía sau của tôi.

Tôi và cô ấy là bạn cùng lớp hồi tiểu học và cùng trường cấp hai. Ở trường trung học, tôi học ở trường trung học Monk và cô ấy học ở trường trung học nữ Nun. Chúng tôi hiếm khi gặp lại nhau. Sau khi chúng tôi vào đại học, tôi chưa bao giờ gặp cô ấy nhưng bố mẹ hai bên thường xuyên liên lạc với nhau. 

Tôi đã nói rằng tôi sẽ cưới cô ấy khi tôi lớn lên. Lúc đó tôi mới sáu tuổi và tôi đã nói những lời đó khi đang uống rượu ở nhà một cầu thủ. May mắn thay, cô vẫn còn nhớ.

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy là cách đây vài năm. Khi đó, gương mặt cô đầy mụn và thân hình gầy gò, phẳng lì khác hẳn với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt bây giờ. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu đỏ tươi, một chiếc váy dài màu đỏ và một chiếc áo len màu trắng nhạt. Cô ấy trang điểm một chút trên khuôn mặt và đôi mắt to đen trắng ngấn nước. Đây là dấu hiệu duy nhất cho phép tôi xác nhận danh tính của cô ấy. Đôi mắt biết nói mà hồi đó mẹ tôi miêu tả là quá hấp dẫn đến chết người, và đôi mắt siêu điện có thể phóng điện vẫn giống nhau khiến người ta bị thu hút sâu sắc ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới một cách nhanh chóng. Mặc dù cô ấy mặc rất nhiều quần áo nhưng điều chắc chắn là cô ấy không còn là đậu xanh khô và phẳng như trước nữa. Bây giờ cô ấy đã có làn da đẹp, đường nét khuôn mặt rõ ràng và vẻ đẹp chuẩn mực. 

"Cảm ơn vì lời khen! Dù có hơi chậm một chút nhưng tôi chấp nhận”.

"ㄜ..." Tôi không biết phải giải quyết thế nào. 

"Này~ sao cậu lại choáng váng vậy?" cô ấy nói, "anh có muốn đuổi theo em không?" Cô chớp chớp đôi mắt điện, thật quyến rũ. 

"A~ không!" tôi nói. 

"Không!? Điều đó thật đáng thất vọng. Hóa ra tôi vẫn chưa bị em thu hút.”

Tôi nhớ rằng lúc đó tôi hầu như không coi cô ấy là con gái. Chúng tôi sẽ nói chuyện với cô ấy và ôm cô ấy như thể chúng tôi là bạn bè. 

"A... Không, ngươi rất hấp dẫn." Nói xong tôi thấy không hợp lý. "Không, ý tôi là..."

“Haha, cậu nói dối giỏi quá.”

"..."

"Bạn đang làm gì ở đây!" Tôi nhận ra mình đã bị cô ấy lừa và nhanh chóng đáp lại cách tôi đối xử với cô ấy trước đây. 

“A, tôi thất bại rồi,” cô thản nhiên nói, “Mời anh đi ăn đồ ngon thật là lãng phí lòng tốt.”

"Ăn đồ ăn ngon?" Tôi đã rất bối rối. 

"Ơ? Anh không biết cả nhà anh đang ăn lẩu ở nhà em à?" Cô ngạc nhiên hỏi.

"Hả? Đúng, chẳng trách tôi không tìm được ai cả.”

"Ôi chúa ơi, cậu thật quá đáng. Hãy mặc quần áo và tắm rửa nhanh chóng. Cậu thật cẩu thả."

"Ồ, được rồi, vào trong đợi tôi."

"Chà, cuối cùng tôi cũng nghĩ đến việc mời tôi vào." Cô ta đã nhân cơ hội này để lợi dụng tôi. 

"Nếu không thì đợi tôi ở ngoài." tôi nói. 

"Này, ngươi dám!"

"Ta sợ ngươi hổ cô sẽ tiến vào ăn thịt ta."

"Này, bạn có nhớ rằng tôi đã đóng vai dì Tiger." Cô ấy nói khi chen vào phòng từ bên cạnh tôi.

"Nhớ, không thể quên, không dám quên." 

"Ha ha, ta còn nhớ. . . "

"Dừng lại! Đủ rồi! Tôi biết anh định nói gì, đừng nói nữa."

"Được rồi, không nói thì đừng nói." Nhưng đôi mắt đó của cô không chỉ phóng điện mà còn khiến người khác tổn thương.

Khi tôi học mẫu giáo, mẹ đóng vai Dì Hổ trong một vở kịch. Tôi sợ bộ trang phục của cô ấy đến mức không dám nói lời nào với cô ấy cả tháng trời. Sau này, điều này trở thành điểm yếu lớn nhất của tôi và cô ấy thường tận dụng nó để làm lợi thế cho tôi. 

"Này, cậu có bạn gái chưa?" cô ấy hỏi. 

"KHÔNG." Tôi nói không, nhưng tôi nghĩ đến Yang Ying. Cô ấy có ý nghĩa gì với tôi? 

"Ồ~, cậu không có ý định thực hiện lời hứa của mình à?" cô ấy hỏi. 

“Hứa gì cơ?” Tôi hỏi lớn qua cửa phòng.

"Cưới anh đi." 

"Cưới anh nhé?" Tôi không ngờ rằng đây chính là điều cô ấy đang nói đến. "Anh điên rồi."

"Không, tôi vừa chia tay bạn trai, cậu cũng chưa có bạn gái, như vậy không phải chuyện tốt."

"Em điên thật rồi, lát nữa anh sẽ đưa em đến khoa Ngoại tổng hợp gặp bác sĩ."

"Phẫu thuật? Tại sao tôi phải đi phẫu thuật?"

"Đối với phẫu thuật não, tất nhiên bạn cần phải đến bác sĩ phẫu thuật. Nếu bạn có những triệu chứng như thế này thì đã quá muộn để gặp bác sĩ tâm thần. Chỉ cần phẫu thuật não là nhanh hơn."

"Này, ngươi thật độc ác! Khó trách ngươi không có bạn gái." Cô lớn tiếng phản đối: “Ông trời có mắt, trừng phạt anh vì không có bạn gái”.

"Nhìn ngươi, ngươi hung dữ như vậy, ta làm sao dám cầu ngươi." Tôi phản đối. “Em thiến bạn trai cũ nên chia tay anh ta à?”

"Này, ngươi đi quá xa rồi, ngươi đang nói những lời như vậy với một tiểu thư. Cô ấy là một tiểu thư xinh đẹp có khí chất."

"Đúng đúng, ngươi xinh đẹp, có khí chất, ngươi là tiểu thư, mời ta dẫn đi ăn đồ ngon, một cô nương xinh đẹp có khí chất, ta gần như đói bụng rồi." Tôi thay quần áo và chuẩn bị đãi anh một bữa thật ngon. 

Lẩu quả thực rất đậm đà, nhiều nguyên liệu ngon, lại có không khí tụ tập đông người luôn rất ấm áp nên sẽ đặc biệt ngon. 

"Minh Hùng, cậu có bạn gái chưa?" Mẹ của Yijing hỏi. 

"Không, tôi xấu xí và ngu ngốc như vậy, ai lại muốn tôi?" Ôi chúa ơi, lại là cuộc trò chuyện này. 

"Ôi, sao em xấu thế? Lông mày rậm, vẻ mặt mọt sách, cao ráo khỏe mạnh, cô ấy thật may mắn khi được ở bên em."

Ôi Chúa ơi, một đoạn văn có thể mô tả được năm đặc điểm hoàn toàn khác nhau của tôi. Thế là đủ rồi. Tôi biết lông mày không dày, mắt không to, dáng vẻ lưu manh, lại thấp béo. Điều đó có ổn không? 

"Sao vậy? Con trai tôi chỉ có thể học tập, không thể có bạn gái, nó chỉ có thể tìm được việc làm kỹ sư trong một công ty công nghệ cao, xem sau này ai sẽ cưới nó."

Hehe, mẹ tôi vẫn tuyệt vời. Một vài lời chỉ ra rằng tôi có thể học tập. Tôi sẽ trở thành một người mới nổi về công nghệ cao trong tương lai và tương lai của tôi là vô hạn. 

"Kinh Dịch của cậu đâu? Cậu không có bạn trai sao?" Mẹ hỏi lại. 

"Ồ, chúng ta mới chia tay không lâu, hiện tại tôi đang rảnh rỗi." Dịch Kinh nói. 

"Thật sao, như vậy không phải là vừa vặn sao? Tôi sẽ là bạn gái của Nobita chúng ta, sau này tôi sẽ cưới anh ấy và trở thành vợ tôi!"

"Haha, được rồi, trước đó anh ấy đã nói muốn cưới tôi." Cô ấy có vẻ nói đùa. 

"Thật sao? Nobita, cậu nói thật đấy à?" Mẹ hỏi tôi. 

"Vâng."

"À, thế thì tốt nhất. Cậu có thể hẹn hò với tôi sau."

"Vâng, vâng," mẹ của Yijing cũng nói như vậy.

"Hả?" Tôi mở miệng không biết phải nói gì. 

“Được rồi, chúng ta đi xem phim nhé.” Yi Jing mỉm cười nói. 

Bằng cách này, tôi không còn chỗ để phản đối. Tôi bị đuổi ra ngoài sớm sau khi ăn xong và đi xem phim với Yijing. 

Cô ấy chọn một bộ phim của Leo Dacas và tất nhiên tôi đã trả tiền cho bộ phim đó. 

“Tôi đã muốn xem bộ phim này từ lâu nhưng tiếc là không có tiền để xem”, cô nói. 

“Này, hôm nay anh cố ý gài bẫy tôi, muốn tôi lợi dụng anh mời anh xem phim.” tôi nói. 

“Ha ha, bây giờ ngươi mới nhận ra mình không ngốc.”

"Ồ, phù thủy là phù thủy."

"Này, này, này, dù sao thì tôi cũng là một cô gái xinh đẹp, tôi có thể cùng cậu xem phim, cậu trả tiền vé cũng không mất gì. Hơn nữa, mẹ cậu bảo cậu mời tôi, tệ nhất là cậu có thể quay lại đòi tiền."

"Hừ, ngươi thật tàn nhẫn." Bạn biết số phận của mẹ tôi là không thể tránh khỏi nên bạn đã tạo ra tôi như thế này. 

"Được rồi được rồi, nhanh đi mua vé đi, tôi đi mua đồ ăn nhẹ."

Kết quả là ví của tôi lại chảy máu, cuối cùng tôi còn phải trả tiền đồ ăn vặt, vì cô ấy cố tình trì hoãn thời gian, nhặt chỗ này chỗ kia và ép tôi phải đến chỗ cô ấy để mua vé. Dưới cái nhìn kỳ lạ của người nhân viên, tôi thanh toán hóa đơn. 

Tôi thực sự đã phải chịu một mất mát lớn trong năm nay. 

Xem được nửa phim, cô ấy ngồi bên trái ngủ gục trên vai tôi. Vốn dĩ là vì người trước mặt tôi cao nên cô ấy đã nghiêng đầu tựa vào vai tôi khi xem phim. Không ngờ, cô ấy thực sự đã ngủ quên khi xem phim được nửa chừng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bất động làm chiếc gối tạm bợ của cô ấy. 

Tôi không biết gần đây mình gặp vận may gì nhưng dường như tôi luôn là “công cụ sống” của ai đó. Tôi lại nghĩ đến Yang Ying, cô gái mà định mệnh của tôi sẽ là bạn đời. Cô ấy ở đâu?

"Anh phải quay lại với em." Nhân vật chính trên màn ảnh đã nói chính xác điều này với nữ chính. 

Yi Jing, người đang dựa vào vai tôi, di chuyển và thực sự ôm lấy cánh tay trái của tôi bằng cả hai tay. Cánh tay tôi đặt trên bộ ngực mềm mại của cô ấy, lòng bàn tay tôi càng lúng túng hơn, dừng ngay trên bụng dưới của cô ấy. 

Bây giờ toàn thân tôi căng cứng, một phần vì sự kích thích từ bộ ngực mềm mại của phụ nữ, một phần vì tư thế khó xử. Nếu cô ấy tỉnh dậy thì khó mà nói rõ được. Tôi có nên tiếp tục giữ nguyên tư thế này hay nên cẩn thận rút lui?

Thiên thần và ác quỷ trong lòng tôi bắt đầu một cuộc hỗn chiến lớn. Một mặt, cô ấy yêu cầu tôi phải là một quý ông và không lợi dụng người khác. Mặt khác, cô ấy nói rằng điều đó không thành vấn đề. Vẻ đẹp đến từ thiên đường không thể bị xâm phạm. Hơn nữa, cô ấy tự mình đến với tôi chứ không phải do anh chủ động. Thiên thần lại nói: Lạy Chúa, Ngài đã quên tất cả những lời dạy của các nhà hiền triết mà Ngài đã đọc từ khi còn nhỏ phải không? Sao cậu có thể làm chuyện vô liêm sỉ như vậy? Hãy quay lại nhanh chóng. 

． ． ． ． ． ． ． ． ． ． @$#&^!． ． ． %@!!$#． ． ． ． 

Hai bên ngang tài ngang sức, không biết nên nghe ai mà cánh tay tôi áp sát vào ngực cô ấy mà không hề cử động. Vì vậy, có vẻ như ma quỷ sẽ thắng miễn là hắn không thua! 

Yijing lại di chuyển, và bộ ngực mềm mại của cô ấy dường như quấn quanh cánh tay tôi. 

đâm sầm vào! Thiên thần bị quỷ dữ đuổi về trời! 

Đèn đột nhiên bật sáng, hóa ra bộ phim đã kết thúc. Yijing cũng buông tay tôi ra và duỗi người ra, có vẻ như cô ấy vẫn ổn. 

"ㄜ, buổi biểu diễn kết thúc rồi," cô nói, "Thật dễ dàng để ngủ trên vai anh. Anh đã ăn đậu phụ của em chưa?"

"Này, sao tôi dám." tôi nói. 

"Ồ, tốt quá, đi thôi!"

"Ừ"

Có Chúa mới biết, bộ phim chết tiệt đó đã kết thúc quá sớm! 

(5)

"A Hùng, cô gái Kinh Dịch kia thế nào rồi?" mẹ tôi hỏi sau khi trở về nhà.

"Thế còn cái gì?" tôi nói. 

“Anh có nghĩ có điều gì khác biệt ở cô ấy không?” 

"Cái gì? Nó khác à?" Tôi nói: “Tất nhiên là khác rồi, bây giờ cô ấy xinh hơn nhiều rồi”.

"Không, ý tôi là cô ấy đã khóc hay gì đó..."

"Mẹ, xin mẹ không sao đâu. Con trai mẹ sẽ không bắt nạt mẹ đâu, được chứ?"

“Ồ không, cô ấy vừa mới thất tình cách đây không lâu và tự cắt cổ tay để tự tử vì người đàn ông đó. Gần đây cô ấy mới khỏe lại thôi.”

"Cô ấy tự sát bằng cách cắt cổ tay mình?!" Tôi khá ngạc nhiên. Cô ấy có vẻ rất lạc quan và vui vẻ.

“Đúng vậy, người đàn ông đó đã tìm được tình yêu mới và bỏ rơi cô chỉ vì cô là con gái của một đại gia.” 

"Cô ấy không thể bỏ qua được. Cô ấy đã tự tử và suýt chết. Ôi, cô ấy thật đáng thương." Người em nói thêm.

“Sao cậu biết rõ thế?”

"Người đàn ông đó là giám đốc của công ty nơi tôi làm việc bán thời gian cách đây không lâu." Anh ta nói: “Anh ta đuổi theo con gái của chủ tịch rồi bỏ rơi chị Yijing, nên tất nhiên là tôi biết chuyện đó.”

Hóa ra người quản lý và Yijing đã ở bên nhau được hai hoặc ba năm. Vốn dĩ đó là một tình yêu ngọt ngào. Sau khi người đàn ông này được thăng chức làm quản lý, anh ta bắt đầu giao tiếp xã hội nhiều hơn và dần dần nảy sinh một số mâu thuẫn với Yijing. Đây không phải là một vấn đề. Vấn đề là con gái chủ tịch của cô vừa trở về từ Mỹ. Không cần phải nói, cô ấy có gia cảnh tốt và trông như một ngôi sao. Cô ấy không hề thua kém Yijing chút nào. Sau nhiều lần liên lạc và gợi ý từ chủ tịch, anh đã không ngần ngại từ bỏ Yijing để theo đuổi ước mơ làm phối ngẫu của mình. 

Đó là một câu chuyện rất sáo rỗng nhưng nó thực sự đã xảy ra với Yi Jing. Nghĩ lại, cô ấy thật đáng thương, không tốt với người khác. Nhưng tốt hơn hết là bạn nên nhận ra nó càng sớm càng tốt. Đừng đợi đến khi kết hôn và có con. Đứa trẻ sẽ ở với ai sẽ là một vấn đề lớn. Than ôi, tôi nghĩ quá nhiều. 

Nhưng cách cô ấy hành động vừa rồi, như thể không có chuyện gì, khiến tôi không thể phân biệt được gì cả. Nhưng đã lâu không gặp nên không so sánh được nên cũng không phân biệt được. 

“Vừa rồi mẹ anh ấy thấy hai người đi chơi cùng nhau, có vẻ rất lo lắng nên tôi đã hỏi mẹ.” Mẹ nói: “Bà ấy là bạn của tôi đã nhiều năm và mẹ đã kể cho tôi nghe mọi chuyện”.

“Bà ấy còn nói sau Tết Nguyên đán bà ấy sẽ bảo Dịch Tinh chuyển vào nam, bà ấy muốn tôi hỏi anh xem anh có thể chăm sóc anh ấy không.”

"Ồ." Tôi nói một cách không cam kết.

"Mẹ chỉ nói với con thôi," mẹ nói thêm, "trong căn hộ con đang ở vẫn còn chỗ trống và con không cần phải thuê nhà riêng. Mẹ nghĩ mẹ sẽ mời mẹ đến sống ở đó."

"A!? Sống với tôi à?" Tôi rất ngạc nhiên.

"Ừ, tốt nhất là cô ấy nên tránh mọi thứ ở đây..." Mẹ tôi không hề nghe thấy sự ngạc nhiên của tôi.

Bằng cách này, khi tôi mất quyền phản đối, người ta đã quyết định rằng Yijing sẽ chuyển đến ở cùng tôi sau Tết Nguyên đán.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thời tiết sau Tết vẫn rất lạnh, nhiều người không ở nhà. Tất cả đều vào phòng thí nghiệm để làm hỏng, chơi game trực tuyến, vào phòng chat để bắt gái, chụp ảnh, quay phim khiêu dâm trên Internet và trò chuyện với nhau một cách vô ích.

Thật là một bức chân dung của sự sa đọa và tham nhũng.

Về phần tôi, vì có một cô gái muốn ở cùng tôi sau Tết nên tôi đã xuống sớm để dọn phòng. Thực ra trong căn phòng trống chẳng có gì để dọn cả. Công việc chính là thu dọn một số thứ mà các cô gái không nên nhìn thấy và mua một số vật dụng cần thiết hàng ngày.

Sau khi phân loại xong, tôi cũng báo cáo với phòng thí nghiệm.

"Anh Xiong, Anh Xiong" lại là Zhiming.

"Tới xem tin tức này!" Chí Minh nhiệt tình nói.

"Cái gì?" Tôi nói: "Đó là một bức ảnh hay một bức tranh?" 』Tôi nghĩ, kể từ khi ngủ với Yang Ying, gần đây việc xem ảnh khiêu dâm đã mất đi hứng thú và tôi cũng không còn hào hứng với việc tìm kiếm ảnh nữa. 

"Nhìn này! Đây không phải là về bạn nữa sao?" Chí Minh nói. 

"Tìm Liễu Minh Hùng, tạm biệt Kenting, ngươi thất hứa cũng đừng ngạc nhiên. Ta như đã hứa đến gặp ngươi!" Có ai biết Liu Mingxiong đang học tại Đại học N vui lòng trả lời cho tôi và cho tôi biết cách tìm anh ấy không? Cảm ơn. Ở bên một cô gái đã thất hẹn"

Một thông báo như thế này xuất hiện trên bảng thông báo điện tử.

“Này ngựa giống, mùa xuân của ngươi đến sớm rồi!” Zhiming đấm tôi và nói.

"Không thể nào!" Không phải là tôi không tin, cũng không phải là tôi không muốn gặp cô ấy, chỉ là tôi quá ngạc nhiên.

"Này, anh Hùng, anh có quay lại không?"

"À?" "Ừ, tôi có nên quay lại không?" ’ tôi nghĩ.

"KouKouKou" Cửa phòng thí nghiệm hiếm hoi vang lên tiếng gõ. Không ai nên đến vào lúc này!

Thông thường nếu bạn là sinh viên mới tốt nghiệp, bạn sẽ không gõ cửa, và giáo viên sẽ không đến trong những ngày nghỉ lễ, vậy đó sẽ là ai?

"Anh Hùng, cửa mở rồi."

Tôi ở gần cửa nhất nên tất nhiên tôi là người mở cửa.

"Xin lỗi, Lưu Minh... a! Tôi đã tìm thấy nó!"

"Bùm!" ' Có một tiếng động lớn trong đầu tôi.

"Tôi đã tìm thấy bạn!"

Là Dương Anh! Cô ấy thực sự đã tìm thấy nó!

Ôi Chúa ơi! Có thực sự có một người phụ nữ kỳ diệu như vậy? Bạn vừa nhìn thấy tin nhắn của anh ấy, và rồi nó hiện ra trước mắt bạn. Điều này thực sự tuyệt vời!

Chúa ơi! Cảm ơn bạn! Khen ngợi bạn! Tôn vinh bạn! À các bạn!

Từ nay trở đi tôi sẽ là người tốt, làm việc chăm chỉ và không bao giờ vấp ngã nữa!

Hãy ngừng làm mọi điều ác và thực hành mọi điều thiện.

Trong mọi việc thiện, lòng hiếu thảo đứng đầu, mọi điều ác và dâm dục đứng đầu.

． ． ．

． ． ． ．

． ． ． ． ．

Tôi không biết phải nói gì. ． ． ． ．

Sau 0,00001 giây trôi qua.

Walile Baishan "nụ cười" đến trước, tôi nở một nụ cười máy móc.

"Là bạn." Tôi nói với một nụ cười.

“Là tôi đây,” Dịch Tinh nói, “nếu không thì cậu nghĩ đó là ai?” 

"À, không." tôi nói.

“Nói dối,” cô nói. "Tai của ngươi đang chuyển động!"

"Ừ! Cậu nhớ đấy.” Tôi nói.

Anh ấy là người đầu tiên phát hiện ra rằng tai tôi sẽ cử động mỗi khi tôi nói dối.

Tôi nghĩ đến một cô gái khác đã phát hiện ra bí mật này. Cô gái bí ẩn đó hiện đang ở đâu?

"Này, tất nhiên rồi, khi cậu..."

"Dừng lại~~đủ rồi! Đừng nói nữa." Tôi nói.

Tôi nhớ rằng khi tôi còn nhỏ, một nhóm trẻ em đã thành lập một hội riêng của chúng. Trong số đó có một cậu bé to lớn, ngốc nghếch đã trở thành vua của trẻ con nhờ thể lực tốt. Một lần anh ấy ra lệnh cho tôi lấy 20 nhân dân tệ để mua cho anh ấy hai lon soda. Tôi nghĩ đó là cơ hội hiếm có nên ném nó vào quán bar, nghĩ rằng nếu thắng thì tôi có thể uống một chai. Không ngờ chỉ trong chưa đầy một phút, tôi đã thua hết 20 tệ, đành ngậm ngùi nói rằng mình đang đi bộ bị ngã và số tiền rơi xuống mương. Tôi thậm chí còn lột da đầu gối để giả vờ bị thương khi ngã.

Không ngờ anh ấy lại tin tôi và tha thứ cho vết thương của tôi. Tuy nhiên, cô ấy đột nhiên nói: "Ừ! Tai ngươi có thể cử động được!" Điều này khiến ông to lớn nghi ngờ và dạy người khác hỏi ông chủ, từ đó vạch trần lời nói dối của tôi. Kết quả là ông ta và một nhóm người của ông ta đã cởi quần của tôi và trốn trong nhà vệ sinh của trường. Cuối cùng, cô ta quay lại nhà tôi để lấy một bộ quần áo để cứu tôi.

Tôi không cần cô ấy giúp tôi truyền bá về chuyện này.

“Haha, đừng nói với tôi là anh muốn đãi tôi một bữa tối.” 

"Ngươi, tống tiền ta!"

"Hehe, được rồi được rồi, từ nay chúng ta hãy sống cùng nhau nhé, lát nữa anh sẽ mời em quay lại."

"Thật sự?" Tôi không hy vọng lắm. 

"Được rồi được rồi, tâm trạng tốt tôi sẽ đãi cậu."

"Bạn đang có tâm trạng tốt? Điều đó có nghĩa là bạn sẽ không bao giờ khá hơn phải không?"

“Được rồi, hãy nói chuyện đó sau nhé,” cô nói. “Chúng ta đi ăn bít tết nhé?”

"Trời ạ! Ta lại mất rất nhiều máu, đừng nghĩ nữa! Không có cách nào." tôi nói. "Chúng ta đi ăn mì nhé."

“Được rồi,” cô thất vọng nói. 

Sau khi tìm được quán mì rẻ nhất nhưng vẫn ngon để ăn trưa, tôi dẫn cô ấy đi tham quan khuôn viên trường. 

Trường chúng tôi là một địa điểm du lịch nổi tiếng ở phía Nam. Nơi đây đông đúc khách du lịch trong những ngày nghỉ lễ. Ngày thường hầu như ngày nào cũng có người đến tham quan và chụp ảnh, đặc biệt là ảnh cưới. 

Tôi không biết chụp ảnh gì, có vài cây đa lớn, một bãi cỏ rộng và một cái hồ nhỏ bẩn thỉu. Ngoài một vài con rùa xấu xí, trên hồ chỉ có một đàn vịt và ngỗng ồn ào. Một vài tòa nhà cổ kính bên cạnh thật cổ kính. 

Tuy nhiên, tôi đã xem nhiều bức ảnh như vậy và chúng rất đẹp. Tuy nhiên, một đặc điểm của những bức ảnh này là hậu cảnh bị mờ. Nếu bạn không quen thuộc với nơi này, bạn sẽ không bao giờ đoán được nó được lấy ở đâu. Vì vậy, có vẻ như bức ảnh được chụp ở đâu cũng sẽ giống nhau. 

"Rất đẹp!" cô ấy nói. 

"Vâng." Tôi đã không cam kết. 

"Chà! Ngỗng!"

"Ừ"

"Thật thú vị, để ta sờ xem." Cô ấy nói.

"Không..." "À~" "...Tôi cần chạm vào nó." 

Không có thời gian để cảnh báo anh ta. Ngỗng ở đây nổi tiếng tính tình thất thường. Nhiều người không ngờ tới thường xuyên bị nó tấn công bởi cái miệng khắc nghiệt của nó, thậm chí còn có nhiều trẻ em bị truy đuổi hơn. 

"Đau quá!"

"Này, ai bảo cậu không được nghe lời khuyên?"

"Làm thế nào bạn có thể thuyết phục tôi?"

"Đúng, tôi vừa nói 'không' và bạn đã bị mổ."

“Nó được gọi là một lời cảnh báo,” cô nói. 

"Cái này... Ai bảo cậu di chuyển quá nhanh? Tôi đến cũng không được... A!"

"Con ngỗng chết tiệt! Con ngỗng thối! Tại sao mày lại mổ tao?" Tôi đuổi theo con ngỗng để đánh nhưng nó khôn lắm, vội vàng trốn xuống ao. 

"Ồ, đau quá." Con ngỗng chết tiệt đó thực sự đã bí mật tấn công vào các cơ quan trọng yếu của tôi trong khi tôi đang tranh cãi với Kinh Dịch. Không phải là tôi không muốn gãi, rõ ràng là sẽ đau, nhưng tôi lại xấu hổ khi dùng tay chạm vào. 

Khô! Nếu bạn có đủ can đảm hãy đến với tôi! Tôi nhất định sẽ bắt được bạn và làm ba cốc ngỗng! 

"Gah~gah~gah~" Con ngỗng chết thực sự dám chứng minh với tôi. 

Tôi nhặt hai viên sỏi dưới đất và ném vào con ngỗng chết. 

"Lang băm!" Hehe, trúng đích thật rồi. Hãy xem bạn có dám hành động kiêu ngạo hay không.

"Này anh bạn trẻ, sao anh lại ném đá vào ngỗng? Anh thuộc đơn vị nào..."

Tôi nhìn lại thì thấy chú bảo vệ đang chạy tới! 

Tôi nắm lấy tay Yijing và nhanh chóng kéo cô ấy chạy. Nếu tôi bị bắt, tôi có thể bị thiệt thòi!

Khô! Con ngỗng chết này chắc phải như thế này đây. “Con ngỗng lợi dụng sức mạnh của người khác” và bắt nạt người khác quá nhiều. 

Sau khi trốn thoát, tôi và cô ấy đến McDonald's một lúc. Tôi nhân cơ hội đi vào nhà vệ sinh để xem kho báu quan trọng của mình. Tôi không muốn cô ấy chỉ sử dụng nó một lần trong đời rồi bị một con ngỗng thối hủy hoại. 

May mắn thay, nó chỉ hơi đỏ và không quá đau. Nếu tôi trở thành thái giám, tôi chắc chắn sẽ không tiếc. 

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, tôi thấy cô ấy đang ngồi bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trời đang lặn, ánh sáng vàng bao trùm toàn thân cô, khiến toàn thân cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Mắt tôi mờ đi, như thể tôi đang nhìn thấy thần thoại Venus, với một chút bóng tối trong mắt cô ấy. Điều gì khiến cô ấy không vui? 

Làm sao ai có thể nhẫn tâm từ bỏ cô ấy và đi theo người khác? Tôi không thể hiểu nổi và không muốn nghĩ về nó. 

"Hả?"

Tôi đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng rất quen thuộc ngoài cửa sổ, có phải là cô ấy không? Không đời nào! Hôm nay tôi đã có đủ những bất ngờ và bất ngờ rồi nên đừng nghĩ về nó nữa! 

Tôi im lặng ngồi cạnh cô ấy và nhìn cô ấy từ một góc độ hoàn toàn cảm kích. Đó thực sự là một sự biến đổi của một người phụ nữ. Cô ấy bây giờ thực sự rất đẹp. Trong khung cảnh như vậy, tôi ngắm nhìn cô ấy một cách cẩn thận như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. Mọi ánh nhìn, từng hơi thở, mọi tiếng động xung quanh đều im bặt. 

Cô cũng lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, không nói một lời, như thể linh hồn cô không còn ở đó nữa. 

Đột nhiên, một giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt rồi rơi xuống. 

Sau đó, nhiều nước mắt hơn cũng theo quỹ đạo tương tự, tuôn ra với số lượng lớn và nhanh chóng chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Không nói nên lời. 

Một lúc lâu sau, cô ấy lấy khăn giấy ra lau, rồi quay lại mỉm cười với tôi nhưng vô hồn. 

Đúng, một nụ cười vô hồn, và bỗng nhiên tôi như hiểu được cô ấy. 

Không cần lời nói. 

Tôi không biết ai là người đứng lên trước, nhưng dù sao thì họ cũng rời khỏi McDonald's mà không nói thêm lời nào. 

Chắc cậu mệt rồi nên về nghỉ ngơi đi! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(6)

Trên thực tế, khi Yijing chuyển đến căn hộ của tôi, cuộc sống của tôi không có nhiều thay đổi, ngoại trừ việc tôi không thể đi lại trong bộ đồ lót nữa. Trên thực tế, thời tiết lạnh đến mức chỉ có ma mới mặc đồ lót đi lại. 

"Daxiong Daxiong" Yi Jing gọi tôi ở ngoài cửa phòng. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi mở cửa và hỏi.

"Anh có thể dẫn em đi chơi được không?" cô ấy nói: "Từ giờ trở đi tôi sẽ sống ở đây. Anh có nên đưa tôi đi tìm hiểu môi trường không?"

"Ồ"

"Em muốn đi đâu? Em muốn chơi gì?"

"Ta không biết, đây chính là ngươi nên suy nghĩ."

"Haha, vâng." Tôi thật ngu ngốc. 

"Hãy làm như thế này nhé! Nơi này không có gì khác cả. Nơi đây nổi tiếng với di tích lịch sử và đồ ăn nhẹ. Ngày mai tôi sẽ dẫn cậu đi tham quan di tích lịch sử và ăn đồ ăn nhẹ."

"Được, được!" cô ấy vui vẻ nói. 

Vì vậy, tôi đã trở thành hướng dẫn viên du lịch cho cô ấy trong chuyến tham quan thành phố một ngày. 

Thực tế, điều thú vị về các di tích cổ là gì, nhất là khi hàng loạt di tích cổ đã được tu sửa lại trông như mới xây ngày hôm qua và không hề “cổ” chút nào thì việc ngắm nhìn chúng chẳng có giá trị gì. Chưa kể những phương pháp bảo trì thô sơ và sai lầm được sử dụng để tu sửa các di tích cổ, dẫn đến một số dấu vết xấu xí khiến bạn muốn ói ra máu. 

Tuy nhiên, sau đó hóa ra mục đích của cô không phải là đi tham quan các di tích lịch sử mà là một đặc sản khác - đồ ăn nhẹ. Đồ ăn nhẹ của Fuchen nổi tiếng khắp tỉnh, bao gồm chả tôm, súp cá, ván quan tài và mì danzi. ． ． ． Quá nhiều để đếm. 

Và cô ấy, một cô gái gầy gò, lại có thể ăn nó từ đầu đến cuối! Tôi ngạc nhiên đến nỗi tôi ăn hết mọi bữa ăn nhẹ. Tôi không biết phải nói gì. 

Điều tệ nhất là tôi tự khoe rằng chỉ cần cô ấy ăn được thì mọi thứ cô ấy ăn hôm nay đều là của tôi! Ôi chúa ơi! Trường học vẫn chưa bắt đầu và ví của tôi gần như trống rỗng. 

Vào cuối ngày, tôi thực sự đã đến thăm gần 90% các di tích lịch sử ở Fuchen. Ngoài các di tích nổi tiếng như Tháp Xích Khảm và Lâu đài An Bình, tôi còn đến thăm Đền vua Tam Sơn và Rừng Bia. Một số nơi tôi chưa từng đến sau nhiều năm học ở đây. Tôi đã đến thăm tất cả họ trong một chuyến đi ngày hôm nay.

Và cô ấy thậm chí còn thái quá hơn. Cô ấy không biết từ đâu lấy ra một danh sách, liệt kê mười hoặc hai mươi loại đồ ăn nhẹ Fuchen, và nhờ tôi đưa cô ấy đi ăn từng món một. Có trời mới biết sao cô ấy có thể gầy đến vậy. Đánh giá từ cách cô ấy ăn uống, những người không thể giảm cân có lẽ sẽ muốn khiến cô ấy biến mất.

Cuối cùng tôi đưa cô ấy đi ngắm hoàng hôn ở Gold Coast.

Đây là hành trình phổ biến nhất của nam giới và phụ nữ trong các mối quan hệ nói chung. Họ vui chơi vào ban ngày và đến Gold Coast để ngắm hoàng hôn vào buổi tối. Vì vậy, ngay khi đến đó, bạn có thể nhìn thấy các cặp đôi. Có người nắm tay nhau đi dạo trên bãi biển, có người ngồi thành từng cặp trên bờ kè, cũng có những nhóm bạn trẻ ra ngoài chơi. May mắn thay, năm nay mùa đông ấm áp nên hôm nay có rất nhiều khách du lịch.

Chiếc ghế dài cạnh bờ kè tình cờ còn trống, cô dẫn tôi ngồi ở đó.

"Này, cậu có thấy chúng ta trông giống một cặp không?" Cô ấy đột nhiên hỏi tôi, trong khi vẫn nắm lấy cánh tay phải của tôi, bộ ngực mềm mại ấm áp của cô ấy lại ôm lấy nửa cánh tay tôi. 

Điều này làm tôi nhớ đến điều tôi suýt làm trong rạp chiếu phim, và mặt tôi chợt nóng bừng. 

"Ha, cậu đỏ mặt quá~" Cô ấy rất vui khi thấy tôi xấu hổ.

"Hả?" Tôi không nói nên lời. 

"Haha, anh thật sự không có bạn gái, chắc chắn anh vẫn còn..." Cô còn chưa nói hết câu. 

"Ai nói vậy? Điều đó không đúng." Tôi nói một cách tự hào. Thực sự tôi không biết tự hào về điều gì.

"Ồ vậy ư?" Cô ấy cười quái dị, "Anh không có bạn gái, nhưng anh có kinh nghiệm. Chẳng lẽ là ~~"

"Nó là gì vậy?" Tôi hỏi, nhưng tôi hiểu ngay ý cô ấy. “Ồ, không phải thế đâu.”

"Không phải cái gì cơ?" cô ấy hỏi.

"Đó không phải là mại dâm..." Tôi nhận ra có gì đó không ổn.

"Haha, cậu thật dâm đãng."

“Em xinh đẹp, em là con gái.”

"Vậy nếu tôi là con gái thì sao? Anh chưa bao giờ coi tôi là con gái cả." 

"Hả? Cậu cũng nghĩ vậy." tôi nói.

“Không cần phải nói,” cô giả vờ tức giận nói, “Ồ ~ Ai bảo tôi trông xấu?”

"Không, em rất xinh đẹp, dáng người và khí chất đều tốt."

"Thật sự?"

"Ừ...ah" Tôi nghĩ cô ấy trông hơi trộm nên tôi hơi lo lắng khi cô ấy trả lời. 

"Vậy... cậu sẽ đuổi theo tôi chứ?"

"A..." Tôi sửng sốt.

"Anh đang đùa đấy!" cô ấy nói. 

"Ồ"

Tôi dường như đột nhiên trở nên ngu ngốc hơn rất nhiều. 

Cô ấy ngừng nói, nhưng cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và tựa đầu vào vai tôi. Đó là một vị trí khó xử. 

Nếu tôi và cô ấy là một cặp, có lẽ tôi sẽ chỉ ôm ấp, chạm vào cô ấy mà không hề lịch sự. Nhưng bây giờ thì lạ lắm. Tôi và cô ấy có thể coi là đôi tình nhân thời thơ ấu. Dù đã nhiều năm không liên lạc với nhau nhưng chúng tôi vẫn là bạn thân. 

"Anh từng đối xử tốt và tệ với em!" cô ấy đột ngột nói. 

"A? Có cái nào không?" tôi nói.

"Đúng vậy, anh luôn nhờ tôi giúp đỡ hoặc gửi thư tình cho bạn thân của anh. Điều kỳ quặc nhất là anh đã mấy lần nhờ tôi viết thay cho anh!"

"À!" Tôi đã nghĩ về điều đó nhưng có điều gì đó không ổn. "Nhưng... đó là bởi vì... cậu là con gái, và cậu biết rõ con gái thích xem gì hơn." Tôi nghĩ đây là sự ngụy biện. 

"Vâng, vâng, tôi sẽ không bao giờ thừa nhận sai lầm của mình."

"Được rồi được rồi, tôi xin lỗi." Tôi thản nhiên nói. 

"Quên đi, chúa tể của tôi có rất nhiều."

"Vâng, vâng, vâng..."

Sau đó lại là một khoảng im lặng cực kỳ dài. 

Mặt trời đang dần lặn xuống phía chân trời. Tôi tự hỏi có phải vì mùa đông không. Hoàng hôn biến mất rất nhanh và bầu trời trở nên tối tăm. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn với cô ấy. Cô ấy đang khóc.

Cô ấy lại khóc, lần này là vào vai tôi. 

Đó là một cảm giác kỳ lạ. Đây là lần thứ hai một cô gái khóc vì tôi. Lần trước tôi vẫn không hiểu tại sao Dương Anh lại khóc, quan trọng hơn là tại sao cô ấy lại ngủ với tôi? 

Lần này tôi biết rất rõ tại sao Kinh Dịch khóc và khóc vì ai. Và tôi chỉ có thể là bờ vai cho cô ấy tựa vào tạm thời. 

Đột nhiên, dường như tôi có trách nhiệm chăm sóc cô ấy, và tôi muốn chăm sóc cô ấy, không thể giải thích được. 

Cười có thể khiến bạn cười khắp một thành phố hay một đất nước, nhưng khóc có thể khiến lòng bạn buồn bã, buồn bã, thậm chí còn đau khổ hơn. 

Yijing càng khóc, cô càng khóc to hơn. Cuối cùng, cô ấy nằm trên đùi tôi và khóc không ngừng. May mắn thay, trời đã tối và hầu hết mọi người đã rời đi. Nếu không, một số người có thể nghĩ rằng tôi đã bắt nạt cô ấy và khiến tôi rất xấu hổ. 

Tôi không biết cách an ủi mọi người. Tôi chỉ có thể vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. Tôi cảm thấy đau khổ quá! Cô đã bị người đàn ông đó làm tổn thương biết bao! 

Buổi tối, tôi giúp cô ấy dọn dẹp và ổn định chỗ ở. Sau bữa tối, đó thực sự chỉ là một ngày vui vẻ. Tôi hâm nóng vài món ăn vặt còn dang dở và ăn. 

Có một bầu không khí khó xử và tôi không biết làm cách nào để phá vỡ nó. Chúng tôi cùng nhau xem TV ở phòng khách. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn cô ấy. Đôi mắt cô ấy trống rỗng và rõ ràng là cô ấy không chú ý đến TV. 

Tôi không biết trên TV có thể loại phim truyền hình nào, nhưng tất cả đều liên quan đến việc làm tình và đánh nhau. Dù là trang phục cổ trang hay phim thời trang hiện đại thì đều nhàm chán. 

Tôi dần dần thôi không nhìn vào Yijing nữa. Cô vừa tắm xong và đang mặc một chiếc váy ngủ màu hồng. Cô đang ngồi xổm trên ghế sô pha, chiếc váy ngủ rộng che kín toàn thân, hai tay ôm chân, tựa cằm vào đầu gối, ngơ ngác nhìn TV. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa ôm sát vào lưng cô, vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp. 

"Hả?" “Tôi nghi ngờ, hình như cô ấy không mặc quần lót? !

Bộ đồ ngủ nằm rất phẳng trên lưng cô, không có chút quần lót nào nhô ra ngoài. Thật là một cái lưng đẹp, không hề bụ bẫm mà tạo thành một đường cong rất đẹp hình vòng cung, tựa như không có xương. Ngoài ra, dưới ánh đèn, bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng phản chiếu nhẹ nhàng ánh sáng dịu nhẹ.

Thời tiết hôm nay không lạnh nên tôi chỉ mặc áo sơ mi dài tay mỏng và quần short thể thao.

Nhưng lần này nó thật tệ.

Bởi vì vô tình phát hiện nàng không mặc nội y, phản ứng tự nhiên của nam ác là bắt đầu suy nghĩ lung tung, ác nhân nhanh chóng thức tỉnh. Nếu cô ấy nhìn lại, tôi sẽ xấu hổ. "Ồ!" Yi Jing kêu lên.

Đột nhiên mọi thứ tối sầm và tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Hóa ra là mất điện.

"Ồ!" Tôi rên rỉ. Bởi vì ngực tôi bị thứ gì đó nặng nề đập vào, sau đó một cơ thể người thơm ngát đè lên tôi. Không cần phải nói, mọi thứ chắc chắn đã yên tĩnh.

"Tôi xin lỗi, tôi...tôi sợ bóng tối, tôi..." cô lắp bắp.

Đúng vậy, Kinh Dịch sợ bóng tối nhất. Khi còn nhỏ, cô đã đi du ngoạn đến một danh lam thắng cảnh. Ở đó có một cái hang rất tối. Lúc đó, Yijing đã nắm tay tôi khóc suốt chặng đường, nhờ tôi kéo cô ấy đi vòng quanh trước khi chúng tôi bước tới. Một lần nọ, cô bị một số bạn nữ trong lớp lừa. Lẽ ra cô ấy nên bị kéo đến ngôi nhà ma ở sân chơi, nhưng tôi lại là người đưa cô ấy ra ngoài. 

"À, tôi biết." Tôi nói "Không...nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

“Nhưng cậu có nghĩ tư thế của chúng ta hơi…ừm…”

"Tư thế?" cô ấy nói "Chà! Đại biến thái!"

“Tay cậu đang làm gì thế?... Cái gì ở dưới đó thế?” cô ấy nói lại.

"Này, này, này..." Tôi hét lên, "Đừng gãi nữa!" 

"Bàn tay của bạn!" cô ấy hét lên. 

"Ồ! Đừng ngồi chỗ tôi! Sẽ đau đấy!" Tôi nói. 

"Ồ, được rồi. Hãy mở rộng bàn tay của bạn ra," cô nói. 

“Được rồi, đừng cử động,” cô nói lại. 

"Hả?!" tôi nói. 

Có một chút nhầm lẫn, hãy để tôi giải thích lại từ đầu.

Lúc đầu vì sợ tối nên cô ấy bất ngờ chạy tới tìm tôi nhưng vô tình vấp ngã đè lên người tôi. Như một phản ứng tự nhiên, tôi đưa tay ra và đẩy ngay lúc tôi bị đánh, và bị cô ấy ghì xuống. Cho đến nay đây là đoạn đầu tiên. 

Sau đó, cô ấy phát hiện ra rằng lòng bàn tay của tôi đang ấn ngay dưới ngực cô ấy và cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót. Tôi muốn đưa tay ra (chắc tôi là quý ông), nhưng cô ấy cử động một chút, tưởng tôi đang ăn thịt cô ấy nên tôi không dám cử động. 

Sau đó, bụng dưới của cô ấy tựa vào em trai tôi. Khỏi phải nói, tất nhiên cô thấy thứ gì đó “cứng” và tự nhiên đưa tay ra nắm lấy. Tất nhiên là cô ấy đã bắt được thứ mà cô ấy không nên có. Tôi muốn đưa tay ra ngăn cô ấy lại, nhưng tất nhiên ngực cô ấy rất nhạy cảm và cô ấy biết điều đó nên cô ấy nhanh chóng ngồi dậy và di chuyển ra khỏi ngực tôi. 

Nhưng lần này tôi ngồi dậy thì quả là đau đớn cho em trai tôi. Cô ngồi xuống, ấn mạnh đến mức anh không thể ngẩng đầu lên. Vì góc nghiêng nên tôi suýt làm gãy anh ta. May mắn thay, tôi theo phản xạ vặn vẹo eo mình, và phần nhô ra vừa vặn ở giữa hai chân cô ấy. 

Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi mở tay ra và nằm lên trên tôi lần nữa. 

“Nếu anh ôm em, em sẽ sợ,” cô nói. 

“Ồ,” tôi nói. 

Đầu óc tôi trống rỗng, vì hai cục thịt trên ngực với những hạt đậu nhỏ trên đó khiến tôi tê dại. Điều thú vị hơn nữa là em trai tôi đang trốn ở nơi riêng tư nhất của em, chỉ cách nhau vài lớp vải. Phần thân dưới của cô ấy nóng đến mức em trai tôi có thể cảm nhận được. 

Ôi chúa ơi! Đừng thử tôi! Tôi không phải Lưu Hạ Huy! 

Hãy nhớ rằng có một câu trong Kinh thánh, Chúa Giêsu đã nói, đừng thử thách Chúa! 

Ngay cả Chúa cũng không thể bị thử thách chứ đừng nói đến tôi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Tay tôi lặng lẽ trượt trên lưng cô ấy, một tay vẫn đặt trên lưng cô ấy, tay kia lén lút trượt xuống tận eo cô ấy. 

Cô ấy không lên tiếng, tôi mạnh dạn đi xuống sâu hơn, cong eo rồi trèo lên mông cô ấy. 

Cô ấy vẫn im lặng nên tôi mạnh dạn hơn và dùng lòng bàn tay siết chặt cô ấy. 

"Vâng." Cô ấy co rút toàn bộ cơ thể nên bộ phận kín của cô ấy bị kéo lê trên cơ thể anh trai tôi. Tất nhiên, anh lại nhấc nó lên một cách không thương tiếc, đúng lúc cô co người lại rồi lùi lại. Nếu không có mấy lớp mỏng đó, tiểu đệ đã xuyên rừng trở về tổ rồi vào hang! 

Cô chỉ ậm ừ nhẹ nhàng và không đưa ra bất kỳ bình luận nào. Cô ấy cứ dụi đầu vào ngực tôi. 

"Có gì phải lo lắng?" Con vật nhỏ có sừng lại nảy ra một ý tưởng. 

"Nếu không bắt được cô gái này, ta sẽ bị trời đất hủy diệt!" ’ Nó đe dọa tôi. 

"Bạn phải lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. ． ． Wow. ． ． ． ” Trước khi anh chàng nhỏ bé với chiếc bánh rán trên đầu kịp nói hết lời, anh chàng có sừng trên đầu đã hợp sức với tôi và đá anh ta đi. 

"Khô! Làm tốt lắm, Chủ nhân, bạn đã đá rất tốt. ” nó nói một cách nũng nịu. "Sự ngưỡng mộ của tôi đối với bạn giống như sóng sông. ． ． Ah ~~~" Thật là dài dòng, lúc này ai rảnh để nghe bạn nói nhảm? 

Với sự khuyến khích này, tất nhiên tôi bắt đầu di chuyển tay lên xuống, chạm trước và sau, xoa trái và phải. 

"Được rồi." Tôi nhẹ nhàng nâng mặt cô ấy lên và hôn cô ấy. 

“Anh…” Cô chỉ nói một từ rồi dừng lại. 

Tôi lật váy ngủ của cô ấy lên và chạm trực tiếp vào cơ thể cô ấy. Vì mất điện nên tôi không nhìn thấy gì cả. Tôi chỉ có thể cảm nhận được nhau bằng cách chạm vào. Làn da mềm mại độc đáo của phụ nữ và cảm giác thoải mái khó tả tràn ngập trong tay tôi. 

Cô vừa mới tắm xong, mùi hương trên người đặc biệt nồng nặc. Đó là sự kết hợp giữa sữa tắm, dầu gội và hương thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ. Nó rất thơm và thoải mái. 

Tôi chạm vào từng inch trên cơ thể cô ấy, ngoại trừ khu vực đó. 

Tôi không thể giữ được nữa và muốn lật lại. Tôi gần như phát nổ. 

"Chà, không... đừng..." Cô ấy đấu tranh một chút và nói, "Không sao đâu, được chứ?"

"Ồ" tôi ngập ngừng. 

"Bậc thầy!" Bạn còn đang nghĩ về điều gì nữa? Cố lên! 』Kẻ có sừng thực sự đã trượt trở lại. "Là như thế này, cô ấy chỉ là giả vờ thôi!" Nó còn viết: “Nếu bạn không yêu cô ấy, cô ấy sẽ cười nhạo bạn”. "

"KHÔNG! KHÔNG! KHÔNG! Đừng bận tâm đến việc người đàn ông đội chiếc bánh rán trên đầu đã được quấn băng kín mà vẫn lấy lại được. "Đây là lợi dụng sự nguy hiểm của người khác!" ’ Đây lại là câu này. 

"Biến đi, lão già!" Đại ngốc! Người có sừng mắng: “Có rượu không uống, có thịt không ăn, không chơi gái, đây là ba việc ngu xuẩn nhất trên đời!” "Sư phụ đương nhiên không ngốc, nhất định phải nghe ta!" "

"tốt! Hãy nghe đây! Tên khốn kiếp! 』

"Chúa ơi, hãy suy nghĩ kỹ đi~~~ Ah~~~"

"À!"

"Ồ~"

Tôi thật đáng thương, không biết mình có vận may gì nữa. Tôi chỉ định khoe thôi, không ngờ lại có cuộc điện thoại! 

Quên mất khi có điện, Dịch Tinh lập tức ngồi dậy, kéo bộ đồ ngủ lên rồi trốn vào phòng. 

"Tôi xin lỗi!" Đây là những lời cuối cùng cô để lại. 

Bởi vì con cặc của tôi đang bay lên gần như bị gãy do cô ấy lại ngồi lên nó!

Ôi Chúa ơi! Tôi mới đến đây có một ngày và cơ thể tôi đã bị thương hai lần. Tôi thực sự đã đánh nhau với một người phụ nữ nào đó. Nghĩ đến cô ấy, tôi nghĩ hôm nay tôi vội đến phòng thí nghiệm mà vẫn chưa trả lời thư mất tích của cô ấy. Tôi nên quay lại vào ngày mai. Đau quá~~

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cả đêm tôi không ngủ được, trằn trọc, thân thể trần trụi của Yijing và Yang Ying đến rồi đi, nhưng những lời đó khiến tôi đau đớn, Yijing không còn gì để nói, con ngỗng đó, ừm, hãy nhớ cho tôi! 

Tôi chợp mắt lúc gần bình minh, nhưng không lâu sau tôi tỉnh dậy. 

"Ding Dong~Ding Dong~" là nhạc chuông điện. 

"Đó là ai?" Giọng của Yijing vang lên ở cửa. 

Tôi đang định đứng dậy thì chợt nhớ ra Yijing cũng đã chuyển đến đây. Kể từ khi cô ấy mở cửa, tôi sẽ tiếp tục ngủ. 

“Tôi đang tìm Lưu…” Hình như là một cô gái. Qua cửa không nghe rõ nên quay người lại tiếp tục ngủ. 

"Nobita~, có một người tên Lý Anh Dương đang tìm cậu." Kinh Dịch gọi ngoài cửa phòng tôi. 

"Lý Anh Dương?" “Đúng là đầu óc tôi vẫn chưa rõ ràng, nhưng tôi dường như không nhận ra một cô gái tên là Li Yingyang.

Quên nó đi, đứng dậy và nhìn xem.

"Này, sao cậu lại vào đây?!" Yi Jing hét lên ngoài cửa.

"Anh ấy biết tôi. Tôi sẽ vào tìm anh ấy." Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra.

"Ồ!" "Ồ! Đồ biến thái!" "Ồ~~ nó đóng cửa rồi!" "Chạm!" 』

Tôi vừa mới dậy, anh hai đang đỡ lều của ông già tôi, hai cô gái này xông vào phòng tôi mà không hỏi ý kiến. Cả ba chúng tôi đều sửng sốt, hai cô gái nhanh chóng đóng cửa lại rồi đi ra ngoài.

"Hả?" ! con gái! ? "

"đâm sầm vào! 』Tôi quyết liệt mở cửa lần nữa.

"Dương Anh!"

Đúng vậy, ngoài Yijing, cô gái còn lại chính là Yang Ying!

"Này~ bạn có thể vui lòng mặc quần vào trước khi ra ngoài được không? Sẽ bị cảm lạnh đấy." Dương Anh trêu chọc nói.

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình chưa mặc quần! Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy đứa trẻ thứ hai đã đi ra gặp ai đó.

"Ồ" "chạm!" ’ Tôi nhanh chóng đóng cửa lại.

"Cái gì Lý Anh Dương?" Hay Dương Anh? Tên cô ấy là gì? ’ Tôi vừa nghĩ vừa mặc quần vào.

Khi anh ra khỏi cửa thì không thấy Yijing đâu nữa.

"Bạn là Yang Ying hay Li Yingyang?" Tôi hỏi câu đầu tiên.

"Tôi là Yang Ying, còn được gọi là Li Yingyang. Đây là một câu hỏi ngu ngốc." Cô ấy nói với một nụ cười. "Tôi đang mong đợi anh trước tiên sẽ hỏi xem tôi đã đi đâu trong những ngày này, hoặc mắng tôi vì đã thất hứa trước."

"Hả?!" Tôi chợt trở thành một kẻ ngốc. Lẽ ra tôi có thể mắng cô ấy trước, nhưng khi cô ấy nói điều này, tôi không biết phải trả lời thế nào.

"Sao cậu choáng váng thế? Ở đây cậu muốn thuê phòng nào? Giúp tôi xách hành lý."

"Hả? Phòng à?"

"Đúng vậy, dưới lầu anh đăng ảnh có phòng trọ cho thuê, tôi vừa nhìn thấy, tôi chỉ đang tìm nhà mà thôi. Vì anh muốn thuê ở đây, nhà nhìn đẹp nên tôi ở đây."

Tôi nhớ ra giấy đỏ cho thuê nhà dán ở tầng dưới là trước Tết Nguyên đán. Hôm nay, lần đầu tiên có người nhờ tôi thuê nhà, hóa ra là Dương Anh, không phải, Lý Anh Dương.

"À? Đó là cái bên cạnh." Tôi chỉ vào phòng bên cạnh.

"Ồ, được rồi, giúp tôi di chuyển nó." Nói xong anh tự mình bước đi.

Tôi đã giúp cô ấy di chuyển hành lý mà không hề suy nghĩ gì.

Sau khi dọn hành lý và vừa rời khỏi phòng khách bên ngoài, Yijing sau khi mua bữa sáng quay lại.

"Xin chào, tôi là Lý Anh Dương, tôi là người thuê nhà mới, từ nay về sau tôi sẽ sống ở đây, xin hãy cho tôi lời khuyên." Cô giới thiệu với Yijing: "Nhân tiện, tôi quen với việc mọi người gọi tôi là Yang Ying. Bạn cũng có thể gọi tôi là Yang Ying!"

"Ồ, xin chào, tôi là Kinh Dịch, Zhang Yijing." Yijing cũng có vẻ hụt hẫng.

Cứ như vậy, bắt đầu từ hôm nay, hai cô gái thực sự sống cùng tôi!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(7)

Vào ngày này, tôi chắc chắn sẽ trở thành một công ty chuyển nhà và một người bạn đồng hành ở địa phương, chịu trách nhiệm giúp Yang Ying di chuyển đây đó và sắp xếp những nhu cầu thiết yếu hàng ngày. May mắn thay, tôi đã giúp Yijing tổ chức nó hai ngày trước và bây giờ tôi đã rất quen thuộc với nó. Tôi gần như đã sẵn sàng vào một buổi sáng.

"Này, sao hôm đó cậu không tới?" Mãi đến trưa tôi ăn tối với cô ấy, tôi mới có cơ hội hỏi cô câu hỏi này.

"À, tôi nhớ ra hỏi."

“Tôi đã muốn hỏi từ lâu rồi.” 

“Ồ, thật đấy, ngày đó cậu đã đợi bao lâu rồi?” Cô hỏi mà không trả lời.

"Hôm đó, anh đã tìm em ở đó suốt hai ngày!" Tôi cố giả vờ tức giận và nói một cách nghiêm túc.

"Hai ngày! Thật đấy, tội nghiệp bé ngốc."

"Đúng vậy, tôi thật ngu ngốc, nói dối dễ dàng như vậy."

"Ha ha, tiểu ngu ngốc tức giận."

"Ừ, ừ."

"Ta nói cho ngươi biết, ta chạy tới bệnh viện!" cô ấy nói.

"Bệnh viện!? Không thể nào? Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Tai nạn xe hơi? Ngã?" Tôi hỏi nhanh.

“Không,” cô nói, “Trông tôi giống người bị xe tông hay người bị gãy chân à?”

"Tại sao vậy? Nghiêm trọng đến mức trước khi đưa đến bệnh viện cậu không nói cho tôi biết mức độ nghiêm trọng sao?"

"Này~, anh tệ quá, anh chửi tôi!" cô ấy nói. "Tôi không sao. Tại sao anh lại nói xấu tôi và chửi tôi phải nhập viện?"

"Ừ? Chính anh đã nói mà, anh đã nói mà~"

"Tôi đã nói gì cơ?" Cô ấy giận dữ ngắt lời tôi: “Tôi chỉ nói là tôi đến bệnh viện chứ không nói là tôi được đưa đến bệnh viện!”

"Bạn!" Tôi thấy mình giàu trí tưởng tượng đến mức bịa ra những câu chuyện ngẫu nhiên.

“Vậy tại sao cậu lại muốn đến bệnh viện?” Tôi hỏi một cách khiêm tốn.

“Bởi vì~~” Cô ngập ngừng nói: “Một người rất quan trọng với tôi đang nhập viện.” 

"Ồ? Ai vậy? Tại sao lại nhập viện?"

"Ngươi không cần biết là ai, dù sao cũng chỉ như thế này thôi, cho nên ta thất hẹn." Cô ấy nói với một cái nháy mắt.

Đúng là tôi chỉ gặp cô ấy vài lần và ngủ với cô ấy, nhưng tôi là ai đối với cô ấy? Tôi không đủ trình độ để hỏi những câu hỏi sâu sắc. Họ không nói cho tôi biết tôi có thể làm gì.

"Đừng tức giận, tức giận rất đáng sợ."

"Tôi không tức giận." Thực ra tôi có tức giận chút nào, nhưng tôi không có cách nào để trút giận, và tôi cũng không có ai để tức giận. Suy cho cùng, cô ấy không phải vô cớ hủy hẹn mà còn chủ động đến gặp tôi. Tôi có tư cách gì để hỏi cô ấy về chuyện riêng tư của cô ấy? Tôi hoàn toàn không phải là cô ấy, chỉ là một chàng trai có tình một đêm.

"Ngươi còn nói không tức giận, nhưng tai ngươi lại động!"

"Không, ngươi đang nói nhảm." Tôi cảm thấy xấu hổ vì mình đã bị nhìn thấu.

"Haha, được rồi, được rồi, tôi xin lỗi! Là lỗi của tôi, nhưng... tôi không muốn nhắc đến anh ấy..." Vẻ mặt cô đột nhiên rất u sầu, sắc mặt tối sầm.

“Ồ” đột nhiên tôi cảm thấy mình không nên cố chấp về vấn đề này, tức giận là biểu hiện của sự non nớt.

"Wow! Anh nói dối giỏi quá!" Cô chợt cười "Hahaha"

Tôi lại bị lừa nữa rồi! Đó là sự thật, nhưng nhìn thấy cô ấy cười vui vẻ như vậy, lần này tôi thực sự không thể tức giận từ tận đáy lòng. Số phận của một kẻ xấu xí như tôi lại đi trêu chọc phụ nữ đẹp! Tôi thực sự nghĩ vậy.

Nhưng đó có thực sự là một lời nói dối? Nỗi buồn của cô sâu sắc như vậy, thật sự chỉ là diễn thôi sao?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cuộc sống của tôi đã thay đổi nhiều hơn tôi mong đợi kể từ khi hai cô gái chuyển đến sống cùng tôi. Làm thế nào tôi có thể đặt nó theo cách này? Kinh Dịch thật hiền lành và đạo đức. Cô ấy giúp Yang Ying và tôi chuẩn bị bữa sáng, bữa trưa và bữa tối mỗi ngày. Cô cũng đảm nhận nhiệm vụ dọn dẹp nhà cửa. Cô nói: “Không được ăn đồ ăn bên ngoài, không tốt cho sức khỏe. Tất nhiên nhà cửa phải dọn dẹp sạch sẽ, nếu không sẽ dễ bị bệnh”. 』

Thật sự là nhờ cô ấy mà cô ấy vẫn có thể lo ba bữa ăn mỗi ngày cho chúng tôi khi đi làm thêm bên ngoài. Nghĩ đến đây tôi thật sự thấy có lỗi với mẹ của Yijing, người đã nhờ tôi chăm sóc bà nhưng giờ bà lại chăm sóc tôi.

Vì sắp ra trường nên hàng ngày tôi bận rộn viết báo, viết chương trình và vẫn thích chơi game. Vì vậy, việc thức khuya là chuyện bình thường. Nhưng kể từ khi hai cô gái chuyển đến, mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn trước rất nhiều.

Trước tiên hãy nói về Yang Ying. Cô ấy không cần phải đến lớp hay đi làm và cô ấy cũng thích chơi một số trò chơi trực tuyến. Vì vậy, cô ấy không chỉ có ADSL để sử dụng một mình mà tôi còn được hưởng lợi rất nhiều. Khi những học sinh khác bất chấp gió lạnh cắt da để đến phòng thí nghiệm chơi game trực tuyến thì tôi có thể trốn ở nhà và nghịch chăn. Thỉnh thoảng, Yang Ying đến ký túc xá của tôi với máy tính xách tay của cô ấy và chơi trực tuyến với tôi.

Khi thời tiết lạnh, cô ấy thậm chí còn quấn chăn cùng tôi để giữ ấm. Chỉ là tôi luôn khó có thể chơi tốt một cách nghiêm túc. Trời ạ, thật khó để không bị phân tâm bởi nó.

Còn Yijing, cô ấy giống như thiên thần nhỏ của tôi vậy. Cô thức khuya và ăn đồ ăn nhẹ vào đêm khuya và uống trà nhân sâm. Cô ấy nhắc tôi mặc quần áo khi trời lạnh và nhắc tôi mang ô khi trời mưa. Một lần tôi đến phòng thí nghiệm và khi tôi chuẩn bị về nhà vào buổi tối thì nhận ra trời đang mưa. Tôi lo thời tiết lạnh quá, lao về trong mưa và bị ướt cũng không phải chuyện đùa, nhưng tôi phát hiện ra bóng dáng nhỏ bé quen thuộc ở đằng xa không ai khác chính là Yijing đang mang ô cho tôi. 

Vì Yijing cần phải làm việc bán thời gian nên cô ấy thường đến gặp tôi khi gặp vấn đề trong việc sử dụng máy tính. Vì cô “chăm sóc” tôi nhiều như vậy nên tất nhiên tôi có nghĩa vụ phải giúp cô giải và dạy cô, cô luôn giúp tôi bắt rồng hoặc tặng tôi một cây búa sau lưng khi tôi dạy cô như một phần thưởng. 

Nhưng một tháng sau, tôi và Yang Yingcai phát hiện ra rằng cả hai chúng tôi đều bị lừa! 

Cô ấy thực sự đã tính phí ăn uống và dọn dẹp từ hai chúng tôi! 

Và tôi còn có một thứ nữa ngoài Yang Ying - chi phí dinh dưỡng! 

Ôi chúa ơi! Nếu biết sớm hơn, tôi đã không nhờ cô chuẩn bị đồ ăn và dọn dẹp cho tôi. Hóa ra người dùng phải trả tiền! Nhưng Yang Ying rất hào phóng. Không nói một lời, cô ấy còn chủ động cộng thêm năm trăm, nói rằng cô ấy đã làm việc chăm chỉ và làm rất tốt, cô ấy xứng đáng được như vậy. Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo và ngoan ngoãn đưa ra mức lương của mình.

Nhưng thành thật mà nói, việc tiêu số tiền ít ỏi đó và có ai đó chăm sóc mình như thế này thực sự khá tốt. Sau một tháng, Kinh Dịch đã chiếm được cảm giác thèm ăn của tôi. Tôi thực sự không thể quen với việc ăn buffet ở ngoài. Vào những đêm lạnh giá, tôi luôn mong chờ những món ăn nhẹ lúc khuya và trà nóng của cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ biết nhiều về lai lịch của Yang Ying. Tôi chỉ biết cô ấy là một cô gái học âm nhạc và nghệ thuật. Điều này hoàn toàn khác với suy nghĩ ban đầu của tôi rằng cô ấy đang học ngành khoa học và kỹ thuật giống như chị gái của mình. Người được gọi là học sinh cuối cấp thực chất là học sinh cuối cấp của cô ở trường trung học. Cô ấy sẽ đi dự hội thảo ở Đạm Thủy với cô ấy, chỉ để cho vui. Nếu không gặp tôi và muốn lên sân khấu đăng một bài thì cô ấy đã không vào địa điểm. 

Không có gì lạ, tôi đã đến trường cấp ba của cô ấy để tìm cô ấy. Tên cô ấy bị sai và cô ấy không học khoa học kỹ thuật chứ đừng nói đến là sinh viên của trường đó. Tất nhiên là tôi không thể tìm thấy cô ấy. 

Cô ấy là một người ngây thơ và quá lãng mạn. Cô ấy thường bất ngờ tóm lấy tôi và nhờ tôi đưa đi đâu đó chơi, ra bãi biển ngắm hoàng hôn, cho cá ăn ở trung tâm văn hóa, hay đi xa hơn là đi suối nước nóng. Dù sao thì anh ấy cũng thường làm được những điều đáng kinh ngạc, nhưng khi nhắc đến một số việc nhỏ nhặt trong cuộc sống thì anh ấy lại hơi chậm phát triển trí tuệ. 

Tình cờ là Yijing là một người rất chu đáo và thường ở đó giúp cô ăn uống. Nếu không, tôi nghĩ cô ấy thậm chí có thể không bật được nước nóng khi tắm. Cô ấy có thể cho nửa gói bột giặt vào đồ giặt. Cô quên thanh toán tiền điện, khi bị cắt điện coi như mất điện. 

Và sự rộng lượng của cô ấy đối với Kinh Dịch cũng thật hiếm có và kỳ lạ. Cô ấy sẽ không bao giờ quên hỏi Yijing khi đi mua quần áo. Khi mua quần áo và phụ kiện, cô không bao giờ để Yijing trả một xu. Chưa kể cứ ba ngày lại kéo cô ấy đi ăn đồ ngon với tôi. Anh nói với Yijing rằng làm việc nhà quá vất vả và cô nên nấu ít bữa hơn. Đây là những gì cô ấy nói. 

Đây lại là một điều kỳ lạ khác. Gia đình cô ấy có vẻ giàu có. Cô ăn, uống và vui chơi mỗi ngày nhưng không phải làm việc để kiếm tiền. Điều này thực ra chẳng là gì cả. Nhưng khi được hỏi về hoàn cảnh gia đình, cô từ chối nói bất cứ điều gì. Khi lo lắng hỏi, cô chỉ nói: “Nhà tôi giàu, anh không cần lo lắng. Tiền của tôi không bị cướp cũng không bị trộm. Dù sao gia đình tôi cũng không liên quan gì đến anh”. Lời nói lộn xộn như vậy. 

Có vẻ như vì điều này mà hai người có mối quan hệ vô cùng tốt đẹp, gần giống như chị em vậy. Hai người coi nhà tôi như nhà họ, còn tôi như người ngoài. 

Chắc hẳn các bạn cũng đoán được nếu tôi sống với hai cô gái như thế này thì chắc chắn phải có rất nhiều hình ảnh sexy, nóng bỏng, siêu dễ thương và nhiều điều hay ho. 

Đúng vậy! Đặc biệt sau một, hai tháng, thời tiết trở nên ấm áp hơn. Một mặt, hai cô gái từ lâu đã quen với cuộc sống ở đây. Mặt khác, họ đối xử với tôi như không khí. Họ thường mặc bộ đồ ngủ mỏng manh hoặc một số bộ đồ mặc ở nhà siêu mát, sau đó xem TV, uống trà và trò chuyện trong phòng khách. Đôi khi bộ đồ ngủ quá dài, họ thậm chí còn không mặc cả đồ lót! Quần áo mỏng không thể che được nhiều. 

Ví dụ, có lần, hai người đang ngồi trên tấm thảm trong phòng khách trong bộ đồ ngủ mỏng, cầm một bộ bài và bói toán. Nó thực sự khủng khiếp! Cả hai đều không mặc đồ lót. Tôi đang ngồi trên ghế cạnh tôi xem TV. Làm sao tôi có thể xem được nó? Bộ đồ ngủ không chỉ khoét sâu và có đường viền cổ khổng lồ mà bộ đồ ngủ của cả hai còn trong mờ chút nào. Bạn có thể có thể nhìn thấy bóng của quầng vú và âm đạo nếu nhìn từ phía trước, chưa kể chúng ở trên sàn còn tôi thì ở trên ghế. Họ trịch thượng đến mức chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy được! 

Lúc đó chỉ có thể ôm một chiếc gối che thân dưới, ngăn cản Yizhu Qingtian xuân quang của mình lọt ra ngoài, nhưng đây chính là đau đớn! Bạn có thể thấy rằng bạn không thể ăn mỗi ngày, dương vật của bạn bị tắc nghẽn rất nhiều lần mỗi ngày và bạn chỉ có thể dựa vào cô gái thứ năm để an ủi bạn. Bạn có biết điều này đau đớn thế nào không? 

Mắt ăn đào tiên, lòng như đao.

Đây là chân dung thực sự của tôi. 

"Đàn ông sinh ra đã có tính cách sói." Tôi không nhớ ai đã nói điều này. Dù sao, ý của ông ấy là đàn ông sinh ra đã có tính hung hãn và thích chinh phục. Mặt khác, họ còn có bản tính lang thang nên thích “chinh phục” phụ nữ khắp nơi, thay đổi hết người này đến người khác, khó ổn định cuộc sống. 

Với tôi, “Đàn ông sinh ra đã có tính cách hư hỏng”. Chín trong số mười người đàn ông là kẻ biến thái, còn lại là kẻ biến thái đặc biệt, cực kỳ biến thái. Tu sĩ không phải là đàn ông, và hoạn quan là kẻ đồi trụy. 

Đây là quy tắc vàng và quy tắc ứng xử của tôi, nên tất nhiên tôi không thể chỉ ngồi nhìn hai người họ phớt lờ tôi. Tôi phải tìm cách vượt qua! 

Làm tốt lắm, đừng cho tôi cơ hội, tôi. ． ． ． 

"Bậc thầy!" Cơ hội phải do chính bạn tạo ra! "Cậu bé cầm nĩa đột nhiên xuất hiện.

"Khô! Tôi đang suy nghĩ gì đó, sao cậu ồn ào thế? Hãy xem tôi dùng chảo đè bẹp bạn cho đến khi mẹ bạn thậm chí không nhận ra bạn! 』

"Sư phụ, con không có mẹ!" Tôi là. ． ． À~~~』

"Mẹ kiếp!" Bạn dám sửa những gì tôi nói! Xuống địa ngục đi~~』

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vào ngày này, Yang Ying hiếm khi lấy được hai chai rượu ngoại và mời tôi và Yijing uống cùng cô ấy. Kinh Dịch chuẩn bị vài món ăn kèm rượu, chúng tôi uống rượu và trò chuyện cùng nhau trong phòng khách. 

"Hôm nay là ngày gì? Thực ra có rượu để uống," tôi nói. 

"Ừ? Bạn không biết!" Dương Anh kinh ngạc nói.

"Tôi không biết!" Tôi nói: "Hôm nay là ngày gì? Ngày kỷ niệm mối tình tan vỡ của anh? Hoặc... Này, ngày giỗ anh mất trinh." Tôi cố tình nói với giọng điệu ác độc.

"Này! Bạn quá đáng quá!" Dương Anh nói: "Ngươi không biết hôm nay là sinh nhật chị Tĩnh! Thật tốt khi ngươi biết nàng lâu như vậy, ta cũng đã biết nàng, nhưng ngươi lại không biết." Yang Ying trông như sắp đá cô.

Hóa ra hôm nay là sinh nhật của Yijing. Tôi và cô ấy quen nhau từ nhỏ, hôm nay là lần đầu tiên tổ chức sinh nhật cho cô ấy. Hai người họ có mối quan hệ tốt như vậy, thảo nào Yang Yinghui lại lấy rượu để giúp Yijing tổ chức sinh nhật cho cô ấy. 

Nghĩ lại, hồi nhỏ tôi thực sự không tốt với Kinh Dịch lắm. Chúng tôi là hai người lớn lên cùng nhau. Tôi thực sự chưa bao giờ tổ chức sinh nhật cho cô ấy hay tặng quà sinh nhật cho cô ấy. Thay vào đó, mỗi lần đến sinh nhật tôi, ít nhất cô ấy cũng đưa cho tôi một tấm thiệp. 

“Vậy tại sao lại không có bánh?” Tôi hỏi.

"Đúng! Tôi đã quyết định rồi, chỉ chờ lời của anh thôi. Mời anh đi lấy." Yang Ying mỉm cười tự hào. 

"Hả? Tôi nói nhiều quá." Tôi giả vờ vô tội và đáng thương. 

"Ha ha, Dương Anh, ngươi thật thích trêu chọc hắn. Đại Hùng, ta đi cùng ngươi." Dịch Kinh nói.

"Này, tốt hơn rồi Yijing, đi thôi." Tôi nói với Yang Ying với ánh mắt đầy tự hào. 

"Đi, đi, chiếm ưu thế mà vẫn cư xử đúng mực."

Vừa bước ra khỏi cửa, trời đã mưa phùn. Chẳng trách vừa rồi Dương Anh vội vàng đi vào đầu còn có chút ướt. Có vẻ như cô ấy không cố ý gài bẫy tôi. Có lẽ là do trời mưa nên bất tiện. Mình nhờ người có xe ô tô đi lấy. 

Sau khi lấy xe và lên xe cùng Yijing, tôi chợt nhận ra mình vẫn chưa chuẩn bị quà! Tôi nên tặng quà gì? 

"Nobita"

"Ừ"

"Đây là lần đầu tiên cậu tổ chức sinh nhật cho tôi!"

"Haha, vâng, vâng," tôi cười ngượng nghịu. 

“Tôi hai mươi bốn tuổi…” Dịch Tinh ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

Tôi quyết định cho một cái gì đó tốt hơn lần này! 

Suốt dọc đường không còn nói chuyện nữa. Cô chỉ im lặng nhìn giọt nước trên cửa sổ, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Anh có nhớ là anh đã tặng quà sinh nhật cho em không?" Cô đột nhiên nói lại trước khi đỗ xe.

"A? Có cái nào không?" Tôi chưa bao giờ giúp cô ấy tổ chức sinh nhật. Tôi tặng quà sinh nhật cho cô ấy khi nào?

"Đúng vậy, lúc đó tôi đang học lớp sáu tiểu học, bạn cùng lớp muốn giúp tôi tổ chức sinh nhật, tôi vừa ra ngoài gặp cậu ở ngã tư." Cô nhớ lại trong sự bàng hoàng và yếu ớt. "Khi gặp tôi, bạn không nói gì cả. Bạn lấy một miếng lon dễ mở và đeo vào ngón tay tôi. Bạn nói 'Đưa cho bạn' rồi bỏ đi."

"Tôi bị sốc. Ý bạn là gì?" 

Tôi đã cố gắng hết sức để tìm lại ký ức của mình nhưng tôi không thể nhớ được chúng.

“Kết quả là sau này nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra chiếc nhẫn này là nhẫn chiến thắng, trên đó có viết “Thêm một lon nữa! Ha!”

"Chắc cậu không nhớ đâu, nhưng tôi coi đó như món quà sinh nhật đầu tiên cậu dành cho tôi."

"A? Có chuyện như vậy." Tôi nói một cách lúng túng.

"Ừ, anh không đưa cho em cái gì cả, chỉ đưa cho em một chiếc nhẫn có khóa kéo, còn anh ấy thì đưa cho em tất cả, trừ chiếc nhẫn..."

Tôi biết anh ấy đang nói đến ai, nhưng tôi không dám lên tiếng và cũng không biết phải nói gì.

Đỗ xe xong, anh thấy trời vẫn mưa nên bảo cô ở trong xe trông chừng.

Tôi nhanh chóng cầm chiếc bánh lên, vừa ra khỏi nhà nhìn thấy cửa hàng bên cạnh, trong lòng chợt lóe lên cảm hứng và biết mình muốn tặng món quà gì.

"Chà! Bạn thật thông minh, bạn có thể mua soda và đồ ăn nhẹ, sau đó bạn có thể pha cocktail." Yang Ying nói khi thấy chúng tôi bước vào cửa mang theo những chiếc túi lớn nhỏ.

"Đương nhiên, với chỉ số IQ của đầu Kinh Dịch của tôi, chuyện nhỏ như vậy hẳn sẽ không làm phiền cậu đâu!"

"Này~~, nếu tôi cho cậu ba điểm màu, cậu có thể mở phòng nhuộm!" Cô ấy nói với giọng kì lạ.

“Chị Cảnh, anh ấy trả hay chị trả?” Yang Ying cố tình hỏi tôi để chọc tức tôi.

"Haha, anh ấy đã trả tiền cho nó!" Dịch Tinh cười nói: “Anh ấy cũng nghĩ đến việc mua nó!”

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Bạn có nghe thấy điều đó không?" Tôi tự hào nói: “Con chó coi thường người khác”.

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự không hợp tác, không có ăn ý, cũng không vui vẻ." Yang Ying giả vờ siêu thất vọng.

Trước tiên hãy làm những công việc thường ngày, thắp nến, hát, cầu nguyện, thổi nến, cắt bánh, sau đó giao và mở quà.

Thứ Dương Anh đưa là một lọ nước hoa cao cấp, còn thứ tôi đưa là một hộp trang sức.

"Chà! Nobita, cậu thật hào phóng! Cậu đã tặng tôi một món quà đắt tiền như vậy." Dương Anh kinh ngạc nói.

Đúng rồi, tôi đã tặng một bộ trang sức hoàn chỉnh, bao gồm dây chuyền, hoa tai, vòng tay và vòng chân, tiêu tốn nửa tháng sinh hoạt của tôi.

"Nhưng, sai rồi! Tại sao bạn không có nhẫn?" Dương Anh nói.

"Này, đó không phải là tất cả." Tôi lấy ra một phần khác từ trong túi của mình. “Nửa còn lại là thế này.” 

Một lon dễ mở!

"Này, Nobita~ Cậu đang làm gì vậy?" Dương Anh hỏi.

"Bạn không hiểu!" Tôi nói: "Bây giờ bạn có thể mở chai đồ uống này và tặng nó như một món quà! Một trong số đó là một chiếc nhẫn vàng!"

"A? Ngươi..." Dương Anh có vẻ ngơ ngác.

"Wow! Hahaha..." Yang Ying sau đó cười điên cuồng. "Anh đúng là một kẻ lập dị. Không có tiền mua thì mới nói. Giả vờ giàu có. Ối ~~ Tôi cười gần chết, hahaha..."

Tuy nhiên, tôi biết Yijing biết ý định của tôi vì cô ấy đang choáng váng trước cái hộp.

"Còn nữa." Tôi nói lại.

"Còn gì nữa không?" Yang Ying ngừng cười và hỏi.

"Nếu nàng thật sự đoạt được chiếc nhẫn vàng, ta sẽ chịu trách nhiệm cả đời của nàng, nếu không có người muốn, liền gả cho ta!" Tôi nói nghiêm túc.

"Ồ haha..." Dương Anh càng cười lớn hơn, "Ôi, tôi không chịu nổi. Quen anh lâu như vậy, bây giờ tôi mới nhận ra anh đúng là một kẻ lập dị! Anh cũng là một kẻ cười lạnh lùng! Sao có thể nói lời nghiêm túc như vậy. Haha..."

"Tỷ tỷ, nhanh lên! Mở ra nhìn xem! Nếu hắn thật sự đoạt được chiếc nhẫn vàng, để ta xem hắn sẽ làm gì!"

"KHÔNG!" Em gái tôi ngăn Dương Anh lấy hộp Dịch Khải: “Em không mở nó ra!”

"Hả?" Yang Ying sửng sốt một lúc.

“Nếu tôi thực sự bị đánh thì sao…tôi nên làm gì?” Dịch Kinh nói.

"ㄜ... Wow haha..." Dương Anh lúc này gần như ngừng cười, "Anh có nghe thấy không... Em gái tôi... Cô ấy không dám lấy anh... Cô ấy không dám lấy chồng... Haha..."

"Này, này, hoặc là cậu đi trước đi!" Tôi lại nói: “Nếu anh thắng thì anh cưới em nhé!” 

"Wow~~ Cứu với ~ Tôi không muốn nó."

"Này, ta đã nghĩ tới việc này từ lâu rồi, Dịch Kinh nhất định sẽ không mở ra, cho nên khi ta nói ngươi cũng sẽ không mở ra, như vậy ngươi không cần phải chịu trách nhiệm về lời ta nói!" Tôi cười thầm trong lòng.

Sau đó, tôi lấy dụng cụ pha chế, một chiếc bát thủy tinh cỡ lớn và một muôi súp dài ra, rồi pha ngay tại chỗ một thùng cocktail lớn.

Mọi người đều biết rằng làm cho một cô gái say rượu là cách dễ nhất để lừa một cô gái ngủ với mình. Tôi có khả năng uống rượu tốt nên sẽ không bỏ qua cơ hội này. Tôi thường xuyên rót rượu cho cả hai, giục Yijing uống thêm một ngụm và uống với Yang Ying.

Vị học giả già đội chiếc bánh rán trên đầu đã lảo đảo say khướt khi ngửi thấy mùi rượu, trong khi gã nhỏ có sừng lại uống cocacola. Đối với anh, rượu là một chất kích thích, càng uống càng thấy vui.

"Ông chủ!" Nhanh lên và uống một ly đi! Nhìn cô ấy đi, sau hai ly chắc chắn sẽ say. ’ anh chàng nhỏ bé có sừng nói.

"Không~~nhưng~~ah~~" Xem ra có thể là thanh âm của lão học giả, mặc kệ hắn! 

Quả nhiên, trong vòng vài giây, mặt Yijing đỏ bừng, lúc ngơ ngác trông thật đáng yêu! 

Bên kia, Yang Ying cũng nói lắp bắp và bối rối, thường xuyên mời tôi nâng ly chúc mừng Kinh Dịch. 

Nhưng tôi cũng không khá hơn là mấy. Uống nhiều rượu như vậy, một người có thể uống hai cô gái vẫn có chút khó khăn. Chai cocktail đầu tiên nhanh chóng uống hết, Yang Ying mở chai thứ hai và yêu cầu tôi pha thêm một chai nữa.

"Rất tốt! Yang Ying thật hữu ích! Một chai không thể say hai người, cho nên cô ấy chuẩn bị thêm một chai." Tiểu gia hỏa nói thêm: "Cái này gọi là tự mình rơi vào bẫy! Sau này, thay vì một mũi tên bắn hai con chim, tôi sẽ bắn hai phát súng. Chúc mừng chủ nhân~』

"Uống đi, uống đi! Kinh Dịch, mời uống thêm một ly nữa!" Dương Anh nói.

“Ồ, được thôi…” Dịch Tinh đã sắp say rồi, nếu không uống thêm nữa cô sẽ không thể nhịn được nữa.

"Chúc mừng!" Yang Ying lại nâng cốc chúc mừng chúng tôi, tôi và Yijing cũng uống cùng nhau.

"Được rồi! Tôi rất vui!" Yang Ying là người phấn khích nhất.

Và tôi đang bình tĩnh chờ đợi cơ hội.

“Hmm~~” Đúng như dự đoán, Yijing là người ngã xuống đầu tiên.

"Hmm~ Yijing say rồi." Dương Anh nói: "Đại Hùng, đưa nàng về ngủ đi!"

"Ồ, được rồi." Tất nhiên tôi sẽ không để cơ hội này trôi qua.

Yijing đang nằm trên bàn, và tôi luồn tay dưới nách cô ấy từ phía sau để bế cô ấy lên. Khi Yang Ying không chú ý, tất nhiên tôi đã lợi dụng tình huống đó và tóm lấy cô ấy, cầm trên tay và vốc một nắm thật lớn.

So với lần trước ở trong bóng tối, lúc này toàn thân Y Tinh nóng bừng lên, mạnh mẽ truyền ra ngoài bộ đồ ngủ mỏng manh của cô. Nó nóng và mềm, và cảm giác thật tuyệt! Vẫn là mùi hương lần trước, tóc xộc vào mũi, mùi quen thuộc, thơm đến khó tả.

Kéo thi thể cô ấy lại gần, trên ngực tôi vừa mới sờ vào vẫn còn lưu lại vài dấu tay đỏ nhạt. Qua đường viền cổ áo khoét sâu, tôi nhìn thấy kiệt tác vừa rồi của mình. Tôi lén nhìn Yang Ying, nhưng có lẽ cô ấy không nhìn thấy. 

Tôi vừa bế Yijing về phòng vừa đặt nó lên giường thì Yang Ying lại hét lên khiến tôi phải ra ngoài xử lý cô ấy trước khi kịp ăn thêm. Có vẻ như tôi không thể thành công nếu không làm cô ấy say trước. 

"Này Nobita, đừng ăn đậu phụ Jing của chị tôi trong đó! Cẩn thận tôi giết cậu đấy!" Dương Anh nói. 

"Haha, sao tôi dám? Cô là chị cả, sao tôi dám trộm đậu phụ của chị cô." Tôi nói với một nụ cười. 

"Bạn không dám? Bạn đang nói dối ai?" Dương Anh tà ác cười nói: "Vậy ngươi vì cái gì vừa rồi nắm lấy Tĩnh tỷ tỷ của ta mạnh như vậy?"

"À!" Cô ấy đã nhìn thấy nó! 

"Cái gì? Nam nhân chân chính, dám ăn thì phải dám nhận." Dương Anh nói. 

"Ồ, vâng, vâng!" Tôi giận dữ nói. Có vẻ như bây giờ rất khó để nhận được bất kỳ lợi ích nào từ nó. "Ngươi tinh mắt, lại đây uống thêm một ngụm đi!" Tôi cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình để xem liệu tôi có thể làm cô ấy say không. 

"Hehehe, ngươi là kẻ trộm!" Dương Anh mỉm cười nói. 

"Đừng cố chuốc rượu cho tôi để lợi dụng chị Tĩnh của tôi!" cô ấy nói lại. 

Thật sự, vừa rồi hình như cô ấy gần như say rồi, sao bây giờ cô ấy lại quyến rũ đến thế. 

"Không, không, ta cũng sắp chết rồi, ta không thể để ngươi thành công! Ta sẽ nghĩ biện pháp..."

"Ừ, ừ, ngươi từ từ suy nghĩ đi, uống một ngụm rượu trước rồi mới nghĩ tới!" tôi nói. 

"Được rồi, cậu cũng uống đi." Cô uống thêm một ly nữa. 

"A! Đúng vậy! Ngươi cho rằng ngươi còn có thể bắt nạt Tĩnh tỷ của ta sao?" Dương Anh bỗng nhiên nói. 

"A? Tôi có thể làm gì đây?" Tôi giật mình trước lời nói đột ngột của cô ấy. 

"Chính là vậy...hehe...đến đây...tôi sẽ kể cho cậu nghe..."

Tôi tiếp cận một cách cẩn thận. 

Hãy thực sự cẩn thận! Một người phụ nữ say rượu cũng là một con vật khủng khiếp, đặc biệt là trước khi chìm vào giấc ngủ. 

"Ừm" "Ừm"

Đột nhiên, Dương Anh tiến tới, đẩy tôi xuống sàn rồi nằm đè lên người tôi, hướng miệng vào miệng tôi và hôn tôi.

"Bạn!?" 

"Đó là cách!" Dương Anh cười đắc ý nói: "Ta trước hết hút cạn ngươi, xem ngươi như thế nào còn có sức lực đi tìm Cảnh tỷ tỷ của ta!"

Ôi chúa ơi! Phụ nữ say rượu quả thực là loài động vật nguy hiểm, đặc biệt là loại phụ nữ như Yang Ying, người thường có vẻ không còn sức lực. Những điều cô ấy nghĩ ra sau khi say thật khó tin và khó tin! 

Nhưng tại sao nó lại phù hợp với mong muốn của tôi đến vậy? 

Chúa! Cảm ơn bạn rất nhiều! "À!" Tôi nói nhỏ. 

"Bậc thầy!" Không phải Chúa! Đó là người quản lý của tôi, Satan! "Người có sừng lại xuất hiện để đòi công trạng." Ah~~"

"Mẹ kiếp!" Lúc này không ai quan tâm ngươi là ai cống hiến, xem ta đá ngươi đến Bắc Cực trượt tuyết, ngươi là cao thủ trò chơi lạnh lùng.』

“Cửa nào?” Dương Anh buồn ngủ nói.

"Ồ, ý tôi là, hãy vào phòng của bạn và làm việc đó sau cánh cửa đóng kín!" tôi nói.

"Thật sao?...Cậu đã nói nhiều đến thế à?..."

"Ừ, cậu có đồng ý không?" tôi nói.

"Ừm." Cô ấy không bình luận gì và hôn tôi lần nữa. Thân hình nữ nhân mềm mại thơm ngát nằm trên người tôi cọ cọ qua lại. Làm sao tôi, người đã say khướt, có thể chịu đựng được? Tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ngay tại chỗ, và bắt đầu dùng tay vuốt ve và nhào nặn cô ấy khắp nơi.

Cô chủ động đứng dậy cởi bộ đồ ngủ ra.

Ôi Chúa ơi! Cô ấy thực sự không mặc gì bên dưới! Tôi vừa mới nhận ra rằng cô ấy không mặc áo ngực, nhưng thật ngạc nhiên, phần thân dưới của cô ấy cũng trống rỗng.

Da của cô vốn khá trắng, nhưng sau khi uống rượu lại càng đỏ bừng hơn. Trong đôi mắt say rượu của tôi, nó trông giống như một viên ngọc sáng ngời. Khi tôi chạm tay vào, tôi thấy làn da mỏng manh mịn màng như con gái, điều này chỉ có ở con gái. Tôi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô ấy bằng đầu ngón tay.

"A~" Cô lập tức thở dài sung sướng. 

Tôi nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực của mình, và núm vú nhô ra giữa các ngón tay của tôi. Trong khi nhào nặn chúng, tôi nhẹ nhàng véo hai phần nhô ra bằng ngón tay. 

Cô ấy nâng phần thân trên lên và ngả người ra sau, tận hưởng cuộc tấn công nhẹ nhàng của tôi. Mặt khác, cô ấy di chuyển hông qua lại, cọ xát phần kín nhất của mình qua lại với con cặc của tôi. Qua chiếc quần đùi thể thao mỏng, con cặc cao lớn dường như đã lọt được nửa đường vào cái lỗ bí mật của cô. Xuyên qua lớp vải, nhiệt độ cao của vùng kín của cô ấy xuyên qua mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, càng kích thích cơ thể tôi hơn. 

"Đi nào." Cô ấy thì thầm vào tai tôi. 

"Được." Tôi đặt cô ấy xuống thảm và nhanh chóng cởi áo, quần đùi và đồ lót của cô ấy. 

Anh lại quỳ giữa hai chân cô, dùng tay xoa xoa đôi chân săn chắc và thon thả của cô. Đôi mắt anh đang nhìn vào bộ ngực đầy đặn của cô, và anh có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ của cô bên tai mình. 

Rượu thực sự là thuốc kích thích tình dục tốt nhất! 

Không đợi nhắc nhở, tôi duỗi thẳng eo và con cặc của tôi nhẹ nhàng xuyên vào âm hộ cực kỳ ẩm ướt của cô ấy. 

Thật là một cảm giác tuyệt vời! Nóng, ẩm ướt, trơn trượt, chật cứng, đây chính là cảm giác bị bao bọc chặt chẽ trong âm đạo, cảm giác tột cùng. 

"À!" Thật sự rất đáng khen ngợi kiệt tác của Chúa, nhưng đáng tiếc là bây giờ tôi không có thời gian để khen ngợi. 

Đầu tiên tôi từ từ rút ra rồi từ từ đẩy vào, cảm nhận được cảm giác chân thật nhất, thú vị và tinh tế nhất từng khớp. Mỗi lần rút ra, tôi mơ hồ cảm thấy có một lực hút đang hút lấy cặc tôi để ngăn cản cô ấy rút ra. Khi tôi đẩy vào thì có lực cản khiến cặc tôi phải đẩy phần thịt mềm ra mới có thể vào nhà. 

"Ừ ~~" Dương Anh khẽ rên lên. 

"Zhi~~chirp" Vùng tiếp xúc phát ra âm thanh rất thú vị mỗi khi ra vào. 

"Haha..." Yang Ying bật cười, "Thật là một âm thanh kỳ lạ ~~" Lúc này cô hoàn toàn không phòng bị, lời nói có chút nhớp nháp và lười biếng hơn bình thường, cuối cùng còn có chút lè nhè, thực sự khiến người ta sôi máu, trong mắt đầy máu. 

Tôi không thể không bắt đầu di chuyển nhanh hơn. 

"Pfft~~Pfft~~Pfft~~" Các chuyển động tăng tốc mang đến những âm thanh khác nhau. Sẽ có những âm thanh không khí ra vào ngắt quãng, tạo ra âm thanh như tiếng xì hơi. 

"Haha... Haha, thú vị quá ~~" Giọng nói như mèo của Yang Ying say rượu khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Tôi tăng tốc độ lên tối đa.

"Huh~huh~~oh~oh~~hum~~" Yang Ying không còn cười với tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy rên rỉ lần lượt, ôm chặt tôi bằng cả hai tay và gãi mạnh vào lưng tôi. 

Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, để lộ phần thân dưới hoàn toàn hơn và giúp cô ấy dễ dàng đến gần tôi hơn. Tất nhiên, tôi đã liên lạc với cô ấy nhiều hơn, nhanh hơn và sâu sắc hơn.

"Papa zi~pa zi~pa zi~." ． ． ． “Không còn chỉ là âm thanh của trụ thịt ra vào trong âm hộ của cô ấy nữa mà giờ đây còn có âm thanh của thịt đập mạnh vào cơ thể cô ấy mỗi khi tôi ấn mạnh vào.

Không có gì ngạc nhiên khi người ta thường mô tả phim khiêu dâm là "cuộc chiến của yêu tinh". Hóa ra nó thực sự giống như một cuộc chiến. Sự va chạm liên tục giữa thịt với thịt không khác nhiều so với một cuộc chiến.

"Ồ~~ah~~oh~~hiss~oo~~~ah~~" Yang Ying càng rên rỉ mạnh hơn, hoàn toàn quên mất tôi và cô ấy đang ở trong phòng khách. Sẽ thật xấu hổ nếu nó quá ồn ào và đánh thức Yijing.

Tuy nhiên, tôi đã không mong đợi điều đó vào thời điểm đó. Sau này nghĩ lại, tôi nhận ra rằng lúc đó nó thật táo bạo. Tôi làm điều đó ngay giữa phòng khách và có vẻ như cửa nhà Yijing thậm chí còn không đóng.

"Uh~um~~ah~ah~" Tôi không nhịn được nữa, xuất tinh vào bên trong Dương Anh.

Với chút can đảm cuối cùng còn sót lại, tôi chạy nhanh hết mức có thể thêm vài lần nữa và đột nhiên tôi cảm thấy em trai mình như bị siết chặt. Âm hộ nhỏ của Yang Ying thực sự co lại và cắn vào cặc tôi. Thật không may, em trai tôi đã bỏ cuộc và đầu hàng. Cô vừa cảm nhận được tình huống đặc biệt này và đã mềm lòng hơn một chút. Âm hộ của cô ấy co lại nhưng cặc của tôi lại không thể chui vào, khiến việc nếm thử mùi vị trở nên khó khăn.

"Ồ ~~~ ồ~~ hoo ~ hoo ~" Yang Ying rên rỉ và thở hổn hển một lúc lâu.

"Haha..." Dương Anh một lúc sau mới mỉm cười, "Tốt, đáng tiếc..."

"Có gì đáng tiếc vậy?" Tôi hỏi nhanh. Con trai sợ nhất bị con gái gọi là thương hại trên giường! 

"Thật đáng tiếc, anh không thể là chồng của em."

"Hả?" Tôi choáng váng.

"Thật đáng tiếc." Yang Ying có vẻ nghiêm túc khi nói: "Anh không thể là chồng của em." Cô ấy nói lại lần nữa. 

"Tại sao?" Tôi thực sự chưa nghĩ đến loại câu hỏi này. Chồng ơi, sao mà xa vời, bạn trai ít nhiều cũng giống nhau. Tôi rất sẵn lòng làm bạn trai của cô ấy. 

"Chà...bạn không cần phải biết." Cô ấy trông hơi buồn.

“Nhưng” cô đột nhiên hưng phấn nói: “Bây giờ tôi không thể để anh đi như thế này được!” 

Ngay khi cô ấy quay lại, cô ấy thực sự đã đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó một cách nghiêm túc. 

“Anh sẽ vắt khô em ~” Giọng nói nhớp nháp khiến tim tôi ngứa ngáy.

"Tôi nghĩ... tất cả phim khiêu dâm đều... như thế này... đúng rồi..." cô vừa nói vừa mút. 

"Ừm...Ừ..."

Tôi ngạc nhiên làm sao cô ấy không say mà vẫn nhớ cho tôi uống. 

"Wow haha, nó đã lớn rồi!"

Anh ấy thực sự đã đáp ứng được sự mong đợi của người đẹp và em trai anh ấy đã trưởng thành trở lại. 

"Cố lên!" tôi nói. Lần này tôi không còn lịch sự nữa. Tôi kéo cô ấy lại, nằm trên ghế sofa, dang rộng hai chân, duỗi thẳng eo rồi đâm thẳng ngọn giáo vào lỗ mật của cô ấy. 

Với dư vị của lần kích thích trước đó, âm đạo của cô trở nên trơn trượt vô cùng. Tất nhiên còn có tinh dịch lần trước tôi để lại trong cơ thể cô ấy nên rất trơn. 

Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay và phối hợp với chuyển động của eo, kéo cô ấy lại và đẩy ra sau.

"Nằm, ya, ya, ya." ． ． ． 』

Tôi chạy hết tốc lực ngay từ đầu, đánh hết cái này đến cái mông xinh đẹp khác của cô ấy. Ngoài âm thanh, sóng còn được truyền về phía trước, sau đó bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại theo sóng.

"Ji. Ji. Ji. Ji. ． ． "Bởi vì tôi đánh quá mạnh nên ngay cả chiếc ghế sofa cũng phát ra tiếng cọt kẹt trên sàn. Ngược lại, lần này Dương Anh không lên tiếng. 

Nhìn xuống, tôi thấy cô ấy đang cắn vải sofa. Chẳng trách không có âm thanh. 

"Huh~huh ~" Nếu nói không có âm thanh thì là nói dối, nhưng âm thanh phát ra từ cuối mũi, mỏng và nhỏ, giống như tiếng mèo kêu.

"Ể?!" Tôi rất ngạc nhiên khi thấy âm đạo của Yang Ying ngày càng co lại. "Tốt... tuyệt vời..." tôi nói với vẻ ngưỡng mộ. 

Cảm giác thực sự rất tuyệt, thậm chí còn tuyệt hơn cả lúc nó ngậm cặc tôi bằng miệng vừa rồi! Toàn bộ cột thịt chỉ bị lỗ mật trói lại, ra vào khó rút lui. Tuy nhiên, khi tiến vào lại giống như một vị tướng bước vào đội hình giặc, với khí thế anh dũng đánh tan giặc.

Tôi tiếp tục đẩy và cẩn thận trải nghiệm cảm giác tuyệt vời này. 

Lỗ mật co lại lúc chặt lúc lỏng nên có khi nhét vào, lúc co lại có cảm giác như đang phá cửa. Đôi khi tưởng chừng sẽ có nhiều trở ngại thì cánh cửa lại mở rộng chào đón khách.

Đôi khi khi tôi rút ra, nó dường như vẫn ở đó, khó nắm bắt và khó đoán, nhưng đôi khi nó lại vướng víu và gắn chặt vào con cặc của tôi, như thể cả cơ thể tôi đang bị con cặc của tôi kéo đi. 

Đủ loại mùi vị dần dần xâm nhập vào trái tim tôi. Tôi thực sự hạnh phúc đến mức cao nhất.

Nếm thử một cách cẩn thận, tất nhiên sự kích thích sẽ tăng gấp đôi. Vì vậy, chẳng bao lâu sau, tôi đã dồn toàn bộ năng lượng của mình vào cơ thể Yang Ying mà không hề dè dặt. 

Tôi ôm cô ấy, đặt cô ấy nằm ngửa và cả hai chúng tôi cùng ngã xuống ghế sofa.

Phân thân vẫn đắm chìm trong cơ thể Dương Anh, tận hưởng dư vị tuyệt vời.

Tuy nhiên, một người thực sự rất khó để uống hai cô gái. Sau một thời gian tập luyện, cơn say bắt đầu dâng cao. Sau khi bế Dương Anh, người đã say khướt, trở lại phòng, tôi đến phòng khách và ngủ thiếp đi trước khi kịp hoàn thành tác phẩm điêu khắc đôi của mình. Trong lúc tôi đang bối rối, hình như có ai đó kéo tôi dậy, nửa đẩy nửa kéo tôi trở lại giường trong phòng, rồi đắp chăn cho tôi. Tuy nhiên, tôi đã say đến mức bị người khác phụ lòng mà hoàn toàn không nhận thức được.

(8)

Kể từ khi tôi quan hệ tình dục trực tiếp với Yang Ying trong phòng khách, yếu tố sắc dục đã bị che giấu suốt hai mươi năm của tôi bắt đầu hoạt động. Nhờ sự hoạt động nhanh chóng của các tế bào não, tôi đã trải nghiệm sâu sắc rằng “ngày hôm qua không phải là ngày hôm nay”. Nhìn lại quá khứ ngây ngốc chờ đợi mỹ nữ lao vào vòng tay của mình, tôi cảm thấy sâu sắc trước đây mình thật sự rất ngu ngốc. Nếu không phải ông trời phù hộ và phái Dương Anh đến bắt đầu cuộc sống tươi sáng của tôi, có lẽ bây giờ tôi vẫn còn là một cô gái già. Cũng chính vì sau khi nếm vị ngọt, tôi háo hức thực hiện lại ham muốn thú tính của mình nên tôi mới có nhận thức trên. 

Thành thật mà nói, nếu bạn phải đợi một người phụ nữ xinh đẹp tự động đến cửa nhà bạn, đó là bằng sáng chế của việc có tiền, nhàn nhã, siêu đẹp trai và có cái miệng siêu ngọt ngào có thể dỗ dành người khác. Ai sẽ có được một người như tôi? Vì vậy, tôi thường nghĩ về vấn đề này, Dương Anh thích tôi ở điểm gì? 

Tôi không đẹp trai, không có tiền, chưa kể tài ăn nói kém cỏi, lại càng không dỗ được con gái. Tôi đã xem xét lại mọi thứ từ trên xuống dưới, trước sau, trong ra ngoài mười lần, nhưng tôi vẫn không biết mình có điểm gì có thể thu hút Dương Anh. Cuối cùng, tôi chỉ có thể từ bỏ suy đoán và tự nhủ: “Giống như một con người, không cần lý do”. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hôm ấy, sau một buổi họp, tâm trạng tôi rất tồi tệ vì vừa bị giáo sư đánh thậm tệ. Tôi quay lại căn hộ và đi tắm. Tôi cảm thấy hờn dỗi và không có nơi nào để trút giận. Tôi buồn quá nên bật máy tính lên và chơi game online! Điều bất ngờ là cô phát hiện Dương Anh nhà bên cũng online nên ném bóng nước cho cô và mời cô cùng chơi. 

"Ying, hãy chơi AOE!" tôi nói.

"Được rồi, lại đây," cô trả lời. 

Tất nhiên, không cần chần chừ gì nữa, cuộc chiến sẽ bắt đầu! 

Nhưng tốt hơn hết là đừng đánh nhau. Tôi muốn chiến đấu mạnh mẽ hơn nữa. Anh ấy rõ ràng là người học việc của tôi, nhưng hôm nay tôi đã thua dù hôm nay có chiến đấu chăm chỉ đến đâu. Tôi gần như ngất đi vì bị đánh. 

"Ôi! Trời ơi! Ngươi khi nào trở nên mạnh mẽ như vậy? Ta đánh không lại ngươi." Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn. 

"Đó là một vụ án nhỏ! Bạn có ngốc không!" Cô ấy thực sự nói rằng tôi ngu ngốc! Phụ thuộc vào! Nếu tôi không cho bạn chút màu sắc, bạn sẽ không biết tôi mạnh mẽ đến thế nào. 

"Đó là bởi vì không có sự khuyến khích và không có động lực." Tôi không biết tại sao tôi lại gõ câu này.

"Ồ? Bạn muốn sự xúi giục nào?"

“Ví dụ như nếu tôi thắng, tối nay bạn có thể đến ở với tôi…” Thì ra yếu tố dục vọng đang kích hoạt. Chỉ cần đàn ông còn dâm dục thì cái gì cũng dám nói. 

"Ồ? Bạn có muốn học cùng bạn không?"

Này, thôi nào, bạn không hiểu ý tôi à? Thật là một kẻ nói dối. 

"Báo cáo chủ nhân, sẽ không có người bị lừa gạt đơn giản như vậy. ． A~~" Cái tên da đen khó chịu này, ngươi không cần báo cáo với ta, cứ muốn đi xa cho ta chết, ăn thịt chân không bóng của ta!"

"Học tập? Ừ, học giáo dục sức khỏe,” tôi trả lời cô ấy.

"Ồ! ngươi thật là cuồng a..."

"Gợi cảm? Không sao đâu, kém hơn anh một chút.” Đây là sự thật, ngay từ lần đầu gặp mặt, lần nào cô ấy cũng chủ động.

"Tôi? Làm sao tôi có thể gợi cảm được?” 

Than ôi, việc không thừa nhận điều đó là bình thường. Chỉ có ma quỷ mới thừa nhận điều đó. Tôi không nghĩ có ai mong đợi cô ấy thừa nhận điều đó.

"Ừ, ngươi là người thuần khiết nhất."

"Hừm, ngươi thật giả tạo."

"Này, giải quyết xong rồi!"

Sau khi chờ đợi một lúc, không có phản hồi. Tôi đang định hối hận vì sự liều lĩnh của mình nhưng không ngờ. ． ． ．

"Được rồi, làm thôi!" Cô ấy thực sự đã nói điều này với tôi.

"Tuyệt vời! Hãy chiến đấu nào!"

Tiếp theo, tôi phát huy 120.000 điểm tập trung và ý chí, sử dụng tất cả các kỹ năng và thủ thuật mà tôi biết, với sức dẻo dai siêu phàm và toàn bộ hỏa lực.

Con chuột đang chạy điên cuồng trên màn hình, năm ngón tay trái của anh đang bay, gõ phím nóng một cách tuyệt vọng. Anh ước gì con cặc thứ hai của mình có thể dài ra hơn và được dùng như một đôi ngón tay để xem liệu nó có thể tăng tốc độ phản ứng của anh hay không.

Nhưng nó thực sự kỳ lạ. Không biết là vì gần đây viết quá nhiều chương trình, thiếu luyện tập, hay là hôm nay bị giáo sư đánh gục, hiệu quả chiến đấu giảm đi rất nhiều. Nếu không, không những không thắng được mà bây giờ tôi đang nghiến răng nghiến lợi, mấy lần đã đứng trên bờ vực thất bại. Nếu không dựa vào mấy cái tháp pháo để phòng thủ, đòn tấn công của cô ấy đã đạt đến giới hạn, thì tôi đã phải chịu thất bại thứ tám ngày hôm nay từ lâu rồi.

Sau khi chịu đựng bốn hoặc năm cơn khủng hoảng, tôi càng trở nên tức giận và ham muốn hơn. Tôi quyết định ra đòn cuối cùng và từ bỏ mọi biện pháp phòng thủ. Toàn bộ quân đội đồng loạt xuất phát, hàng chục nông dân cùng lúc lao ra. Tôi lao vào lõi của đối thủ và xây dựng ba tháp pháo. Tận dụng tầm tấn công xa của các tháp pháo của mình, tôi đã khoét một lỗ ở giữa cô ấy.

Một động thái tuyệt vọng như vậy thực sự đã có tác dụng! Vốn dĩ cô ấy chiếm thế thượng phong và đuổi theo tôi suốt chặng đường, nhưng cô ấy đã rơi vào tình trạng hỗn loạn bởi hành động bất ngờ và kỳ lạ của tôi. Đến lúc tái sản xuất quân, một đám lính trong doanh trại bị tháp pháo của tôi bắn phá. Số quân còn lại không đủ để vượt qua tuyến phòng thủ ban đầu của tôi. Tất cả nông dân đều chết. Giờ đây chiến thắng đã được định đoạt. Nước đi sai lầm của tôi thực sự đã cho phép tôi phát động một cuộc phản công!

"Ồ, bạn thắng," cô nói.

"Này, bạn biết nó mạnh đến mức nào!"

"Hừ, ngươi thật tàn nhẫn, nông dân đều ra ngoài, cho dù ngươi dám để tổng bộ của chúng ta bỏ trống thành." 

"Này, hãy giết nó và sống lại đi!" tôi nói.

“Nếu tôi không lơ là việc phòng thủ thì hành động của anh đã không thành công. Lần sau, lần sau tôi sẽ không bao giờ để cậu thành công nữa."

“Này, lần sau tối nay anh không quan tâm đến em…” Tôi trở nên dâm đãng. 

"Tôi hiểu rồi." Phải một lúc lâu cô ấy mới trả lời, sau đó cô ấy ngoại tuyến và tắt điện thoại. 

Sau đó, cô nghe thấy tiếng cửa bên cạnh mở, rồi cánh cửa cũng mở, và cô thực sự đi ra ngoài. 

Đây có phải là cây gai dầu khô không? Thế thôi à? Cậu không nên đến đây và ở lại với tôi sao? tốt. ． ． ． ． Tôi quên mất, chẳng phải có người đã nói: Giữ lời nói là bản lĩnh của phụ nữ. Làm sao tôi có thể quên được? Có vẻ như tối nay sức khỏe sẽ không được tốt. 

Tôi lại đi tắm, thêm gói suối nước nóng mà Dương Anh đưa lần trước, để tôi có thể thoải mái tắm suối nước nóng ở nhà xem có thỏa mãn được ham muốn của mình hay không. Khi tôi tắm xong, Yijing đã quay lại chuẩn bị bữa tối. 

"Haha, Kinh Dịch là tốt nhất. Vừa lúc ta đói bụng, ngươi tới cứu ta."

“Này, đừng có vẻ như cậu được tái sinh sau cơn đói nhé? Đi lấy một đôi đũa đi.” Cô ấy cầm ngón tay “đôi đũa của con người tiện lợi” của tôi lên và bảo tôi lấy đũa. 

"Ồ! Đau quá!” Tôi đau đớn kêu lên: “Buông ra, tôi sẽ lấy được nó!”

“Hừ, xem ngươi còn dám dùng tay giật lấy nó như thế này nữa không,” cô kiêu ngạo nói. 

"Hô ~ Ngươi thật tàn nhẫn, có thể thấy nó sưng lên." Tôi giả vờ đau đớn. 

"Thật sao?" Cô ấy nắm lấy tay tôi và nhìn nó. "À!"

Tôi lợi dụng lúc cô ấy nhìn vào tay mình và chỉ vào chóp mũi cô ấy. Cô hét lên ngạc nhiên và ngay lập tức quay đầu lại. Kết quả là trọng tâm của anh ta không ổn định và anh ta ngã về phía sau. 

"Ồ!" "Đau quá."

Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy lại nhưng không ngờ do trọng tâm không ổn định nên cô ấy đã vung tay tóm lấy cô ấy. Kết quả là chiếc nạng đập vào ngực tôi và cô ấy dùng lòng bàn tay tát vào mặt tôi. Than ôi ~~ Đúng là con người thực sự không thể làm điều xấu. Sự ham muốn khiến Yang Ying phớt lờ tôi và đi ra ngoài. Doudou Yijing còn tệ hơn nữa, bị tát vào mặt. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Yi Jing nhanh chóng xoa ngực và mặt tôi, nói rằng cô ấy xin lỗi. "Tôi không có ý đó!"

"Ồ~~ Bạn không có ý đó, tôi đã làm vậy." Tôi bất lực nói: “Là tôi tự chuốc lấy và đáng bị như vậy”. Tôi giả vờ đáng thương để được thông cảm. 

“Cạch” cửa mở ra, Dương Anh quay lại. 

"Này, tôi có đồ ăn rồi, cảm ơn chị Cảnh." Ngay khi Yang Ying quay lại, cô ấy lờ tôi đi và bắt đầu ăn. 

“Anh xin lỗi, tối nay anh sẽ bù đắp cho em,” Dịch Tinh thầm thì vào tai tôi. 

"Bùm!" Đầu tôi như bị sét đánh! Yijing có ý gì khi nói rằng cô ấy sẽ đền bù cho tôi tối nay? Phải chăng đây là cơ hội của tôi? 

Tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên khả thi. Những loại bồi thường phải được thực hiện vào ban đêm? Tất nhiên đó là khoản bồi thường mà Yang Ying không thể biết được. Nếu đúng như vậy thì có nghĩa là chúng ta có thể ăn một ít "cơm chiên" (lưu ý). 

Nhân cơ hội bổ sung thêm đồ ăn, anh lén trò chuyện với Dịch Tinh. 

"Mức bồi thường mà bạn vừa nói là gì?" Cơm chiên? ’ tôi thì thầm. 

"Bạn nghĩ gì? "Ngươi không trực tiếp trả lời ta, xem ra khả năng cao tới 80%."

"Tôi có thể ăn cơm chiên không?" Tôi nói to.

"Nobita, ngươi quá nghịch ngợm," Dương Anh nghe thấy mắng ta, nói: "Có đồ ăn thì tốt, nhưng ngươi cũng phải ăn cơm chiên. Cảnh tỷ, mặc kệ hắn, muốn ăn thì bảo hắn tự chiên đi."

"Này, Yang Ying, tôi không yêu cầu bạn bị sa thải. Bạn không cần phải lo lắng về điều đó." Tôi nói, "Làm ơn Yijing," tôi nói với một gợi ý.

“Được, tôi chiên cho cậu.” Dịch Tinh đỏ mặt nói.

"Này~~Pengpa" pháo hoa đã bắn lên trong lòng tôi.

"Sư phụ, đừng quên, Dương Anh nói tối nay hắn sẽ cùng ngươi làm tình, này, này, hôm nay ngươi thật khốn nạn!" "Cưỡng bức chạm vào"

Cái tên nhỏ phiền phức đó, lời nói của hắn nghe không hay ho chút nào, nhưng hắn nói sự thật. Điều này thực sự tồi tệ.

"Bậc thầy!" “Lão học giả áo trắng đã lâu không xuất hiện. “Một hòn đá không được giết hai con chim. Chúa nói: dâm dục. ． ． ． À~~』

"Cám ơn ông già, ông đã dạy tôi những nguyên tắc vĩ đại của cuộc sống. Hãy đi nhận công lao từ Chúa!" Tôi sẽ dùng đôi chân không bóng của mình để giúp bạn trở về trong vòng tay của Chúa! Hãy nhìn vào bàn chân! 』

Hahaha, đó là ý tưởng, một hòn đá giết hai con chim, một hòn đá giết hai con chim! Lần trước còn dang dở, lần này có cơ hội! Hahaha. ． ． ．

Bữa ăn này thực sự rất thú vị. Tôi nhìn Yijing từ bên trái. Cô lập tức cúi đầu nhận lấy cơm. Sau đó cô nhìn Dương Anh. Cô ấy rất bình tĩnh và không thấy có gì lạ cả.

Nhưng nếu hai người cùng đến, e rằng sẽ rối tung lên! Nghĩ tới đây, tôi thực sự lo lắng. Đừng một mũi tên giết hai con chim mà chẳng được lợi ích gì. Làm thế nào để sắp xếp việc này?

Làm thế nào họ nên được đặt so le nhau? Dịch Kinh ngượng ngùng như vậy, nhất định không được hẹn với cô, còn Dương Anh lại như vậy hẹn cô? Đừng ngu ngốc và làm rối tung mọi chuyện lên.

Bây giờ Yang Ying và Yi Jing đang xem phim truyền hình trong phòng khách, còn tôi thì trốn trong phòng một mình.

Có phải họ đang đợi nhau đi ngủ trước? Đã muộn như vậy mà cả hai người vẫn còn cố gắng. 

Tôi đã suy nghĩ và nghĩ ra hơn chục phương án nhưng không có phương án nào thực sự khả thi. Càng về sau, tôi càng lo lắng, đến mức toát mồ hôi lạnh! 

Khi tôi chưa biết phải làm gì thì một giọng nói vang lên từ phòng khách. 

"Này, muộn rồi, tôi đi ngủ đây." Yang Ying là người đầu tiên đề nghị đi ngủ. “Đã đến giờ cậu cũng đi ngủ rồi à?” 』

"Wow, muộn thật rồi," Yi Jing nói với giọng ngạc nhiên. 

"Ngủ đi, chúc ngủ ngon"

"Ừm, chúc ngủ ngon"

Một lúc sau, phòng khách trở nên yên tĩnh và tối tăm. 

"Bụp. Bụp. Bụp. Bụp. "Tôi thực sự có thể nghe thấy nhịp tim của mình rất rõ ràng. Có phải vì tôi đang lo lắng? Phải? Một mặt tôi lo lắng hai người sẽ va chạm nhau, mặt khác tôi cũng rất mong chờ xem ai sẽ đến phòng tôi trước.

"Úc, hú." ． ． "Tiếng nước tắm của Dương Anh vang lên từ nhà bên cạnh.

Có vẻ như Yang Ying sẽ không đến trong một thời gian, nhưng còn Yijing thì sao? Cô ấy sẽ đến đây trước phải không? Lỡ như cô ấy đến và Yang Ying đi cùng thì sao?

Càng chờ đợi, tôi càng sợ hãi. Nó đã đến hoặc không.

Tôi nhớ đến một câu chuyện. Chuyện kể rằng: Có một người đàn ông đi lang thang vào ban đêm và gặp cảnh sát. Cảnh sát hỏi anh, sao muộn thế anh không về nhà và đi lang thang bên ngoài? Người đàn ông nói là vì tôi sợ vợ tôi sẽ mắng tôi khi về. Cảnh sát hỏi lại, tại sao vợ anh lại mắng anh? Người đàn ông nói rằng tôi về nhà quá muộn vì tôi.

Nó thực sự không phải là tiến bộ hay rút lui. Bây giờ tôi càng tiếp tục lãng phí năng lượng của mình thì cuộc khủng hoảng càng trở nên lớn hơn. Nhiều lần tôi muốn mở cửa hủy hẹn với một người nhưng lại sợ người kia phát hiện mình chưa ngủ. Anh ấy không chỉ thất vọng mà còn có thể trở thành “người bị từ chối” trong tương lai, không bao giờ muốn có một mối quan hệ lãng mạn nữa.

Hiểu rồi! Hãy gọi điện thoại! Yang Ying đang tắm, vậy hãy chiến đấu với Yijing và hủy bỏ với cô ấy! Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi vô cùng lo sợ rằng mình sẽ bỏ lỡ cơ hội hiếm có này với Yijing. Tôi do dự mấy lần nên quyết định chiến đấu! 

nhưng! Điện thoại đã hết dịch vụ! Cô có thói quen tắt điện thoại khi về nhà. Làm sao tôi có thể quên được? Tiếc quá, nếu bây giờ cô ấy mà vào, tôi thậm chí còn không có cơ hội gọi điện cho Dương Anh để hoãn hay hủy. 

Yang Ying dường như đã tắm xong được một lúc. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu cô ấy đến đây trước. Cô ấy luôn khá chủ động. Nhưng nếu chị ấy đến trước, chị Tĩnh sẽ không bao giờ vào nữa. Ngược lại, nếu chị Jing đến trước và Yang Ying đến sau, có lẽ chúng ta sẽ có 3P! 

Bản chất tà ác đã ăn sâu đến mức lúc này tôi vẫn còn có thể mơ mộng về việc làm tình tay ba. Nó thực sự là vô vọng. 

"KouKouKou" đây rồi! Ai đang đến? 

(Lưu ý) Từ "cơm chiên" đồng nghĩa với từ "làm tình" trong các chương trình tạp kỹ của Đài Loan. 

(9)

Trước khi mở cửa, vô số suy nghĩ chạy qua trong đầu tôi, ai đang ở đây? Yi Jing hay Yang Ying? Hay cả hai đã đến với nhau? không thể được. Nếu Yang Ying đến trước, Yijing có đến không? Nếu là Yijing thì anh ta sẽ bồi thường cho tôi như thế nào? Bạn có thể nấu cơm chiên không? Nếu Dương Anh đi theo thì sao? 3P? ． ． ． ． ． ． 

Tất nhiên, nhiều suy nghĩ trong số này là mơ tưởng, suy nghĩ ngẫu nhiên hoặc thậm chí là những suy nghĩ kỳ quái và không bị ngăn cấm. Lúc tôi đưa tay định mở cửa, tay tôi hơi run. 

"Nobita..." Là Kinh Dịch. 

"Kinh Dịch, ngươi tới rồi..."

"Ừ"

Sau đó yên tĩnh ba giây. 

"Anh... không cho tôi vào à?" Dịch Tinh thì thầm. 

"Ồ, vâng... xin mời vào, xin mời vào." Tôi vội vàng lùi lại, dùng hông làm đổ một chiếc ghế. 

"Hãy cẩn thận!" Dịch Kinh nói. 

“Ừ, ừ” Tôi đặt tay lên cái eo đang nhức nhối của mình, ngượng ngùng nói: “Mời ngồi, mời ngồi.”

Chiếc ghế ở phía sau mông tôi nên Yijing ngồi trên giường. 

"Cậu... vẫn đang học à?" Dịch Tinh hỏi. 

"À, vâng...Không, tôi đang đợi bạn."

Câu trả lời trực quan của tôi là có, nhưng khi nghĩ lại tôi cảm thấy sai lầm. Nếu cô ấy chỉ làm theo lời nói: Vậy thì tôi sẽ không làm phiền bạn đọc. Thế thì tôi chẳng vui gì cả! Thế nên tôi bận thay đổi lời nói của mình. 

"Tôi đang đợi bạn trong khi đọc sách." Tôi đã nói phiên bản cuối cùng. 

"Haha, sao cậu lại căng thẳng thế?" Dịch Kinh nói.

"Lo lắng? Không...không."

"Anh ấy nói không, bạn nói lắp một chút khi lo lắng và đưa tay chạm vào tóc."

"À? Thật sao anh biết?” Bản thân tôi cũng biết, lúc lo lắng thỉnh thoảng tôi cũng sờ tóc mình, nhưng không ngờ Dịch Tinh lại biết rõ như vậy. 

"Hì..., tất nhiên là tôi biết, tôi là bạn học lớp chín của cậu!" Cô ấy nói với một nụ cười. 

"Ồ, nhưng sao cậu lại quen nhiều bạn cùng lớp thế?" Tôi hỏi câu hỏi này một cách vô thức. 

"Cái này..." Dịch Tinh đỏ mặt không trả lời. 

Tôi hối hận vì đã hỏi câu hỏi này mà không suy nghĩ kỹ, nhưng sau khi hỏi, tôi nhận ra rằng Kinh Dịch chú ý đến tôi nhiều hơn tôi tưởng. 

Có lẽ Yijing đã yêu tôi từ lâu rồi! 

Nghĩ đến đây tôi bắt đầu cảm thấy phấn khích. Hehe, không ngờ mình lại hấp dẫn đến vậy. Hóa ra có người đã phải lòng tôi từ khi tôi còn nhỏ. 

"Cậu có thấy nóng không? Mặt cậu đỏ quá.” Tôi cố ý nói.

"Vâng, vâng?" Mặt Yi Jing càng đỏ hơn. 

"Trời nóng quá mà anh vẫn mặc áo dài tay. Để tôi giúp cô cởi.” Tôi làm động tác giúp cô cởi quần áo. 

"À! Đừng... đừng cởi nó ra, tôi..." Cô dùng tay ôm chặt cổ áo, đỏ mặt, cô ấy thật đáng yêu.

Tôi vẫn cúi người, leo lên giường ngồi sau lưng cô. Cô có thể thấy rằng cô ấy đang lo lắng một cách bất thường. Cô ngẩng đầu lên và hạ mắt xuống. Sau khi ngồi xuống, tôi đưa tay ra nắm lấy vai cô ấy. 

"Sao cậu lại căng thẳng thế? Để anh xoa bóp cho em." Vốn dĩ tôi đang cố gắng siết chặt, nhưng không ngờ khi đưa tay xoa bóp vai cô ấy, tôi lại phát hiện ra bí mật đằng sau sự đỏ mặt và căng thẳng của cô ấy. 

Yi Jing không mặc đồ lót bên trong! ! 

Nếu tôi giúp cô ấy cởi quần áo thì... ． ． ． này-này. 

Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi mình chưa xem kỹ quần áo của Yijing. Hóa ra cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng. Chất liệu mềm mượt lung linh cộng với kiểu dáng rộng thùng thình khiến ban đầu tôi không nhận ra cô ấy không mặc nội y. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp cho cô ấy, tận hưởng cảm giác như bị điện giật giữa các ngón tay. Thật khó để mô tả. Cảm giác mềm mượt của chiếc váy ngủ nhưng bên dưới lại là cảm giác mềm mại và đàn hồi của làn da phụ nữ. 

"Bạn có nhớ không?" Dịch Tinh nói: “Đây là lần thứ hai anh xoa bóp cho em.”

"Ồ, vâng." Tôi nhớ hồi còn học cấp 2, hai gia đình có hẹn nhau đi ăn thịt nướng. Bên bờ suối, cô ôm vai và cổ vì cúi đầu xuống nướng thịt nên nắm lấy vai và cổ. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó nên tôi xoa bóp vai và cổ cho cô ấy. Không ngờ Yijing lo lắng đứng dậy thì bị vật gì đó đập vào sau đầu khiến tôi chảy máu mũi. 

"Tôi thực sự xin lỗi về thời gian đó."

"Ồ, không sao đâu. Tại sao lại gọi tôi là ngu ngốc? Tôi thậm chí còn không biết cách giao tiếp giữa nam và nữ," tôi bất lực nói. Biết đâu lúc đó tôi có ý định khác, thậm chí tôi còn quên mất. 

“Không…” Yi Jing nói với giọng gần như không thể nghe được. 

"Ừm, cái gì cơ?" Tôi hỏi. 

"Không...anh không hiểu..." cô nói với giọng trầm hơn. 

Tôi không hỏi lại nữa, vì trong người đã tràn đầy tinh trùng và dục vọng. Bàn tay đang xoa bóp cho cô ấy của tôi đang lén lút trượt xuống lưng cô ấy từng inch một, ôm và chạm vào cô ấy dọc đường, cuối cùng tôi ôm lấy eo cô ấy. 

"Làm sao... anh định... đền bù cho tôi?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Một mùi hương nhẹ nhàng xộc vào mũi và chiếm hết vị giác của tôi.

Mùi hương của Yijing vừa quen vừa lạ. So với mùi hương của Yang Ying thì mùi hương của Yijing rất trong trẻo và nhẹ nhàng nhưng lại rất hấp dẫn. Bạn có thể ngửi đi ngửi lại mà không thấy chán. 

Thật kỳ lạ là vào lúc này, tôi lại nghĩ đến Yang Ying và so sánh hương vị của Yijing với hương vị của Yang Ying. 

"Ôi, ngứa quá." Yijing vặn vẹo trong vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy từ phía sau. Nếu cô ấy không khoanh tay trước ngực thì tôi đã không thể trèo lên được. Bây giờ tôi chỉ có thể bóp eo cô ấy, chạm vào chân cô ấy và ngửi mùi thơm của cô ấy. 

Tuy nhiên, là đàn ông, sao có thể bỏ cuộc được? Nếu tôi không hành động, độc giả có thể sẽ nghĩ tôi là người chuyển giới. 

Tôi quyết định hành động và nâng cấp! 

Lần đầu tiên tôi thử đưa nó lên trên, nhưng không may là Yijing đã giữ chặt cô ấy bằng cả hai tay và không cho tôi vào. Tôi không nỡ buông Yijing trong tay nên đã thay đổi chiến thuật tấn công vấn đề từ trên xuống dưới (điểm?!), nên khi không còn cách nào để tấn công từ trên xuống, tôi quay lại và thử theo hướng khác. 

Đầu tiên tôi ấn và ấn vào bụng dưới của cô ấy. Được rồi, cô ấy không có ý kiến ​​gì cả. 

Sau đó tôi thăm dò sâu hơn, à, không phải cái có lông! Đó là đùi! 

Đùi của con gái có sức hấp dẫn sâu sắc đối với nhiều đàn ông, đặc biệt là với tôi. Một cô gái mặc váy ngắn để lộ cặp đùi trắng nõn mịn màng hay một cô gái đi tất chân đẹp là hình ảnh siêu nóng bỏng có thể đốt cháy đôi mắt. 

Nhưng bây giờ khi bạn chạm tay vào nó lại càng thấy thú vị hơn. Tôi hôn nhẹ lên cổ Yijing, và trong khi cô ấy đang phân tâm, tôi nhanh chóng di chuyển tay mình qua bụng và trực tiếp lên đùi cô ấy. 

"À!" Yi Jing kêu lên với giọng cực kỳ trầm. 

Tôi nhân cơ hội hôn mãnh liệt vào dái tai, cổ và vai cô ấy, thở ra sau tai cô ấy. Nó ngứa đến nỗi cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác và cô né tránh và né tránh. Tất nhiên là tôi đã không lịch sự và chạm vào cô ấy một cách dễ chịu và thỏa mãn. 

Phụ nữ thực sự là những loài động vật kỳ lạ và cách họ đánh giá những ưu tiên của họ thực sự kỳ lạ đối với cô ấy. Ví dụ, một ngày nào đó, nếu chiếc váy của một người phụ nữ vô tình bị cửa ô tô vướng vào và xé rách khi cô ấy bước ra khỏi xe, bạn nghĩ cô ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Câu trả lời là: Nhiều phụ nữ che ngực trước! Phản ứng thứ hai là che phần thân dưới. 

Đừng hỏi tôi tại sao, vì tôi cũng không biết. Người ta nói con gái phương Đông và phương Tây có phản ứng khác nhau nên tôi không hiểu. Nếu bạn quan tâm, bạn có thể tự mình điều tra. Làm thế nào tôi có thể có thời gian để nói chuyện với bạn bây giờ? 

Đôi tay bồn chồn của tôi đã lẻn vào trong lúc cô ấy không chú ý, hay đúng hơn là khi cô ấy chỉ chú ý đến phần thân trên của mình, và trượt từ ngoài đùi vào trong từng chút một. 

"A! Bạn..." Yi Jing kêu lên. 

Bởi vì lúc này tôi đã đăng nhập thành công nên không, tôi vô tình lọt vào cấm khu Đào Viên của Yijing và ấn mạnh vào lỗ của cô ấy. 

Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra để nắm lấy bàn tay phải ngổn ngang của tôi, nhưng bàn tay phải của tôi sẽ dễ dàng nao núng và nó vẫn nằm yên ở vị trí cần phải ở. Thay vào đó, cái nắm tay của cô ấy tác động vào tay phải của tôi, gây ra một ma sát nhỏ, khiến cô ấy bị kích thích nhiều hơn. 

Nhưng đó không phải là vấn đề, điều quan trọng là bàn tay còn lại của tôi! 

Lợi dụng hàng phòng ngự suy yếu phía trên của cô ấy, tôi chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội này và quay lại càng nhanh càng tốt để “tấn công đỉnh núi”. Ai đã từng đi lính chắc hẳn biết “tấn đỉnh núi” nghĩa là gì. 

Năm ngón tay có hình cái bát, trực tiếp rơi xuống không trung! 

"Dựa vào! "Ta đang âm thầm làm việc đó!" Tại sao Kinh Dịch còn có thể một tay che hai bên ngực!

Dù thất bại, chuyển sang chiến thuật đường vòng! Tay phải cử động nhẹ để đánh lạc hướng sự chú ý của cô, còn tay trái chuyển sang chiến lược “tận dụng mọi cơ hội”. Khi chỉ còn một tay để tự vệ, cuối cùng cô cũng đạt được điều mình mong muốn! Cô lọt vào khoảng trống, tấn công đỉnh núi và giữ vững một bên. Sau đó đối phương nhanh chóng rơi vào sự bỏ rơi của cô.

Phải đến lúc này tôi mới thực sự xuyên thủng được hàng phòng ngự của Yijing.

Trên thực tế, không có gì phải phòng thủ cả. Phải nói là cô ấy có chút dè dặt, hoặc điều đó làm cô bớt do dự. Dù sao cô ấy cũng đã định đưa nó cho tôi, nếu không tại sao cô ấy lại đến gặp tôi vào lúc này? Nếu cô ấy hối hận vì không đến, tôi không thể tới cửa nhà cô ấy và cưỡng ép đòi bồi thường!

Ngực của Yi Jing to và săn chắc hơn tôi tưởng tượng. Khi tôi nhìn trộm chúng trước đây, chúng trông giống như chỉ có cốc B. Nhưng bây giờ chúng không còn ở kích thước mà tôi có thể cầm được bằng một tay. Chúng phải là cốc C.

Nó nhỏ hơn của Yang Ying một chút, nhưng lại rất đàn hồi, đặc biệt là điểm nhô ra dường như bị chật chội, co rút chặt và nhăn nheo xung quanh, cứng và rất đặc biệt. Mặc dù của Yang Ying cũng cứng và có cảm giác tương tự, nhưng của Yijing lại nhăn nheo và dễ thương. 

Yi Jing dường như buông tay ra và sờ soạng tôi bằng trái tay. Tôi nhận thấy sự liên lạc này. Yijing dường như ít kinh nghiệm hơn. So với Dương Anh, bàn tay này thật sự không biết đặt thế nào. Cô không thể chạm vào hay đặt nó. Nó xa lạ và chật chội. 

Tuy nhiên, khi nhận thấy sự xa lạ này, tôi càng thấy phấn khích hơn. Đây có lẽ là bản tính xấu của đàn ông! Tôi lại bắt đầu ảo tưởng, đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên của Kinh Dịch! 

Tuy nhiên, nghĩ về điều đó thì điều đó khó có thể xảy ra. Bạn trai cũ của cô có thể khiến cô tự sát. Mối quan hệ đã sâu đậm như vậy, sao có thể là lần đầu tiên. 

Suy nghĩ về nó sẽ không ảnh hưởng đến chuyển động của bạn. 

Tôi và cô ấy cởi quần áo cho nhau, cô ấy có chút choáng ngợp vì ngượng ngùng. Dù chưa có nhiều kinh nghiệm nhưng tôi là đàn ông! Đàn ông sẽ không ngần ngại trong tình huống như vậy. 

Tôi đặt cô ấy lên giường và nằm cạnh cô ấy. Tôi ôm cô ấy bằng một tay và khám phá cơ thể cô ấy bằng tay kia. Tôi thỉnh thoảng hôn tai, cổ, miệng của cô ấy, liếm ngực, lưng, eo và bụng của cô ấy. Cuối cùng, tôi tập trung mọi hoạt động của mình vào nơi mà tất cả đàn ông đều mong muốn được quay trở lại kể từ khi họ sinh ra. 

Tôi dùng ngón tay gạt mái tóc xoăn ra, rồi nhẹ nhàng tách phần da thịt mềm mại ra, để lộ ra lỗ kín nhất của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng liếm nó bằng lưỡi của mình. 

Cơ thể cô run rẩy, hai chân hơi bị kẹp, hang động của cô lần lượt thu nhỏ lại. Dần dần, cửa hang tràn ngập mật ong cô tiết ra. Nó trơn đến nỗi ngón tay tôi không thể mở được hang. Tôi biết ai sẽ lên sân khấu. 

"Kinh Dịch" Tôi nói "Tôi..."

"Ừ." Dịch Tinh khẽ gật đầu. 

"Ừ"

Không chút do dự, tôi nằm trên cơ thể của Yijing, phần thân dưới hơi dựng lên, phân thân hoàn thành trách nhiệm lớn nhất của mình và ngoan ngoãn đi vào cơ thể của Yijing. 

“Ugh~” Yi Jing rên rỉ khe khẽ. 

"Nó sẽ đau à?" Tôi nhanh chóng hỏi, có thật vậy không? ． ． ． Hãy là một trinh nữ!

"Không." Dịch Tinh lắc đầu, “Không sao đâu, không đau đâu.”

Tôi có chút nghi ngờ, nhưng suy cho cùng dục vọng tràn ngập nên nghi ngờ cũng chẳng là gì. Cho dù đó là sự thật thì đó cũng là một thỏa thuận đã xong. Tất nhiên là tôi vẫn tiếp tục, nhưng lần này tôi di chuyển chậm rãi, không giống như Yang Ying, nơi mỗi khi có sấm sét từ trên trời khuấy động mặt đất, và khi gỗ khô gặp ngọn lửa dữ dội, nó lập tức mở 100%, không chút dè dặt. 

Dần dần, tôi thấy lông mày của cô ấy không còn nhăn nhó nữa nên tôi tăng dần tốc độ và động tác. Và Yijing dường như đã nếm thử và dần dần phối hợp với động tác của tôi. 

"Ừ~ah~" Tiếng nức nở của Yi Jing chuyển thành tiếng rên rỉ, cô ấy rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu lúc này mà có bất kỳ sự dè dặt nào thì tôi sẽ là kẻ ngốc số một trên thế giới. Tôi đã tập trung năng lượng, sức mạnh và sự chăm chỉ của mình. 

Bản sao của tôi đang ở thời điểm quan trọng và Yijing cũng bắt đầu co giật. Rõ ràng là nó đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi đã sẵn sàng làm việc chăm chỉ và đi đến cùng. 

"Khóa, khóa, khóa, khóa" Có tiếng gõ cửa. 

"Ồ~~Hmm~~" Tôi bị sốc! Có phải Yang Ying ở đây không? Cơ thể của người phân thân tê liệt, và anh ta bắn thẳng vào vực sâu của Yi Jing. Tôi cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. 

"Khóa, khóa, khóa, khóa" theo sau là ba âm thanh, rồi một âm thanh khác, phương pháp gõ kiểu Yang Ying tiêu chuẩn. 

Tôi và Yijing nhìn nhau, không biết phải làm gì. Trong vòng năm giây, bản sao của tôi hoàn toàn co rút bên trong Kinh Dịch và nhẹ nhàng trượt ra ngoài ngay lập tức. 

"Tôi nên làm gì?" Dịch Tinh nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi không biết!” Tôi thấp giọng trả lời. 

"Nobita~ cậu ngủ rồi à?" Dương Anh cũng ở bên ngoài thấp giọng gọi. 

Sắc mặt của tôi lúc này chắc chắn rất xấu, chẳng lẽ cuối cùng tôi cũng bị cưỡng hiếp sao? Yi Jing sẽ nghĩ gì về tôi? Dương Anh sẽ nghĩ gì về tôi? Và cảnh này nên xử lý như thế nào? Tôi không biết gì cả. 

"Nobita, Dương Anh và ngươi có quan hệ gì?" Dịch Tinh nhỏ giọng hỏi bên tai tôi. 

Nhưng bên tai tôi như có tiếng sét, tôi suýt chút nữa đã nhảy dựng lên. 

Kinh Dịch có biết không? ?

Tay nắm cửa của "Kaka" xoay. Dương Anh định mở cửa đi vào phải không?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(10)

"Dudududu." ． ． "Là tiếng điện thoại di động của Dương Anh!

"Ai muộn thế này..." Dương Anh lẩm bẩm quay về phòng nghe điện thoại.

Bất kể ai gọi điện, cơn khủng hoảng về vụ cưỡng hiếp hai người phụ nữ cuối cùng cũng đã được giải tỏa. Tôi nhanh chóng đứng dậy và chuẩn bị khóa cửa trước. Không ngờ, ngay khi tôi chuẩn bị ra khỏi giường, Yijing đã ôm tôi từ phía sau không chịu buông tôi ra.

"Đừng đi." Giọng của Yi Jing có chút kỳ lạ.

“Đừng kéo tôi, tôi sẽ khóa cửa,” tôi nói.

“Không,” Yi Jing thực sự nói.

"KHÔNG!" Tôi ngạc nhiên nói: “Sau này Dương Anh lại đến thì chuyện gì sẽ xảy ra?” 

“Anh tới thì tới,” Dịch Tinh cúi đầu nhìn tôi nói, “Anh không phải cũng đang đợi cô ấy tới sao?” 

"Tôi...làm sao tôi có thể..."

"Đừng nói dối tôi!" Dịch Tinh chỉ vào mũi tôi nói: “Không được!” nhưng nhìn vào tai tôi.

"Tôi..." Tôi không nói nên lời. Khi đối mặt với người biết mình nói dối, bạn cũng sẽ cảm thấy bất lực như vậy. Không cần phải nói bất cứ điều gì khác.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang nghĩ gì vậy?"

"Không...không có gì..."

“Đừng làm vậy, anh có muốn…” Dịch Tinh hơi đỏ mặt, “Một hòn đá hạ hai con chim?” 

"Tôi... không... tôi..."

"Nói dối!" Yi Jing ngay lập tức chỉ ra điều đó. "Rõ ràng là ngươi đã hẹn với Dương Anh buổi tối sẽ tới cùng ngươi, sao có thể không muốn, còn lỗ tai của ngươi..."

"Hả? Đợi một chút." Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. "Sao cậu biết! Tôi đã hẹn hò với cô ấy..."

"À! Ờ~~ tôi..."

"Anh có ở đó không?" Tôi hỏi.

"À... tôi... vâng... tôi đoán vậy..."

"Gì vậy? Sao có thể có câu trả lời như vậy... chẳng lẽ... anh... là..." Câu trả lời tôi không thể tưởng tượng được khiến tôi ngạc nhiên đến mức không nói được.

"Ừm...vâng...là tôi đây..."

Ôi Chúa ơi! Hóa ra bí ẩn đã được tiết lộ. "Dương Anh" hôm nay khiến tôi đau khổ thực ra là Kinh Dịch! Cô ấy là người đã hứa tối nay sẽ qua ở với tôi! Tôi đã hỏi trực tiếp "Yang Ying" như vậy, bảo cô ấy đi cùng tôi vào ban đêm, chẳng trách cô ấy lại hỏi tôi về mối quan hệ của tôi với Yang Ying.

"Anh đã hứa sẽ đến và đi cùng em..." Tôi lắp bắp hỏi.

"Ừ"

“Anh…” Đầu óc tôi trống rỗng, không biết phải nói gì.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cô ấy đã nói trước.

"Thật ra anh đã biết rồi..." Dịch Tinh nói, "Dương Anh đã ở bên em vào ngày sinh nhật của anh..."

"Cái gì! Cậu nói cậu đã nhìn thấy nó!" Tôi lại bị sốc lần nữa!

“Ừ,” Dịch Tinh nói, “Anh say quá nên quên mất, tôi đỡ anh về giường…”

"Là anh à? Anh say rồi sao..." Tôi ngạc nhiên không nói được lời nào.

“Ừ, chỉ là… tôi giả vờ say thôi,” Dịch Tinh nói.

"Giả vờ? Tại sao?" Tôi không hiểu.

"Nobita~~ Cậu chậm quá." Dịch Tinh gõ đầu tôi nói: “Thật ra ngày đó anh…”

"Cốc. Cốc cốc cốc. Cốc! Lại có tiếng gõ cửa kinh hoàng! Dương Anh lại tới đây! 

Tôi nhanh chóng mặc quần short vào. Tôi thậm chí còn không có thời gian để mặc quần lót. Tôi nhanh chóng đứng dậy và muốn chặn Yang Ying ở cửa, kẻo thực sự vượt quá tầm kiểm soát. Hôm nay đã đủ lộn xộn rồi. 

Nhưng Chúa ơi, tại sao bạn lại tàn nhẫn với tôi như vậy? Đây có phải là quả báo cho việc tôi đã tra tấn người hầu của bạn nhiều lần bằng chiếc bánh rán trên đầu không? Dương Anh không đợi ta mở cửa, hắn đã tự mình mở cửa đi vào! 

Vừa rồi không nhất quyết khóa cửa là một sai lầm lớn. Bây giờ, tôi nên làm gì? 

"À! Kinh Dịch, ngươi cũng ở đây à?!" Dương Anh chú ý đến Kinh Dịch. 

"Ừ, Nobita và tôi đang xem phim...phim..." Yi Jing lắp bắp khi nói. 

Hóa ra Yi Jing đã lợi dụng tôi để đứng dậy, mặc áo ngủ của cô ấy rồi dùng điều khiển từ xa để bật TV và đầu DVD của tôi. Nhưng cô ấy không ngờ rằng trong máy chiếu của tôi lại có phim khiêu dâm Nhật Bản! 

"Phim?" Yang Ying nói với vẻ mặt kỳ lạ: "Này... Meimei Jing, bạn đã học được nhiều đến mức còn xem phim khiêu dâm."

"Hmm..." Yi Jing đỏ mặt, trong khi tôi gần như tái xanh.

"Tôi cũng muốn xem nó!" Dương Anh hưng phấn nói. 

Không nói gì, anh lập tức chui vào chăn, dựa vào Kinh Dịch xem phim. 

"Nobita," Dương Anh lại nói, "Đừng ngơ ngác, đóng cửa lại, cùng nhau tới xem! Nhưng em ngồi đây." Sau đó, anh chỉ vào phía bên phải của cô, tức là phía bên kia của Kinh Dịch. 

Lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cắn răng xem phim cùng họ. 

Phim này là phim 3P, trong đó nữ chính quan hệ tình dục với hai người đàn ông, một người ở phía sau và một người ở phía trước, trong phim không hề có sự phân mảnh nào. 

"Ồ! Không sao đâu," Yi Jing nhẹ nhàng nói. 

"Vâng, vâng!" Dương Anh cũng nói. 

"..." Tôi không dám nói gì. 

Lúc đầu, họ nửa ngồi nửa nằm, quan sát, nhưng một lúc sau, không hiểu sao, cả ba người gần như nằm xuống. 

"Hả?" ! Tại sao lại có một bàn tay chạm vào phần dưới của tôi? 』

"Hả?" ! Không đời nào! Tại sao bạn lại kéo dây kéo của tôi? 』

Lúc này tôi mới nhận ra thân thể Dương Anh đã xoay sang nằm nghiêng, đối mặt với Kinh Dịch nhưng mông cô ấy luôn nghiêng về phía trước, và bàn tay này chính là tay của Dương Anh. Cô ấy thật táo bạo và lặng lẽ chạm vào nó.

Tình yêu đang chảy dưới chăn. Trong khi cô ấy đang trò chuyện và cười đùa với Yijing, cô ấy thực sự đã lấy dương vật của tôi ra và bắt đầu chơi đùa với nó. Điều này thật thú vị và nguy hiểm. 

Chúng tôi nằm như thế này, Dương Anh nằm nghiêng ở giữa. Tôi không thể nhìn thấy Kinh Dịch và tất nhiên Kinh Dịch cũng không thể nhìn thấy tôi. Dưới sự kích thích như vậy, bản sao của tôi đã sớm chú ý và chấp nhận mệnh lệnh của Yang Ying. 

Một mặt tôi lo lắng về việc gian lận, nhưng mặt khác, tôi không thể cưỡng lại sự kích thích của Yang Ying. Tôi muốn tránh nó nhưng lại không thể buông bỏ được. Tôi muốn hành động nhưng lại không dám. Vào lúc cảm xúc và lo lắng mâu thuẫn này, Yang Ying lại ra tay! 

Mông của cô ấy đẩy lại gần tôi hơn, và cô ấy từ từ nâng nhẹ một chân lên và đặt nó ra bên ngoài tôi. Sau đó cô ấy kéo cơ thể tôi và ấn nó xuống âm đạo của cô ấy. 

"Không đời nào!" Cô ta dám làm như vậy! 』

Nhưng trên thực tế, cô ấy thực sự đã làm được điều đó! 

Khi tôi quay người lại vì cô ấy đang giật cặc tôi, cô ấy thực sự đã ấn cặc tôi vào âm hộ của cô ấy! 

Cô ấy thực ra chỉ mặc một chiếc váy ngủ và không có đồ lót! 

Chúa! Phật! Tôi phải yêu cầu hai người chơi cờ trước và để tôi yên! 

Ý nghĩa này quá rõ ràng. Nếu tôi còn có thể suy nghĩ lý trí thì có lẽ tôi chỉ thích hợp đi tu. Tôi nhẹ nhàng và từ từ điều chỉnh vị trí và góc độ. Một cách không rõ ràng, tôi từ từ đẩy vào từng chút một cho đến khi nửa dương vật của tôi ngập trong nước. 

Điều này thật thú vị! 

"Sư phụ~ Em thật ngưỡng mộ ngài! Sự ngưỡng mộ của em dành cho ngài giống như một dòng sông hùng vĩ. ． ． 』

Lần này tôi không dám làm gì lớn nên đành để con nhỏ phiền phức này nói chuyện, dù sao nghe cũng vui.

Vị thư sinh già mặc áo trắng lần này thực sự ngồi rất xa, như thể đang hút tẩu. Tôi không quan tâm, miễn là anh ấy không làm phiền tôi.

Hố mật ong ẩm ướt và ấm áp của Dương Anh ôm lấy nửa người tôi. Mỗi cú vặn nhẹ hay mỗi cú đẩy chậm, mỗi cú chạm rõ ràng đều mang lại cho tôi cảm giác thích thú trọn vẹn hơn bất kỳ lần quan hệ nào khác. Đó không phải là kiểu xuất tinh khi đang cao trào, mà giống như nếm thử rượu vang đỏ, nếm từng chút một và mỗi ngụm đều có hương vị hoàn hảo tột cùng.

Phim cực hot, quan trọng nhất là hiếm thấy phim Nhật mà hai lỗ thủng cùng một lúc!

Trước đây tôi có nghe hai cô gái bày tỏ sự ngạc nhiên về nội dung phim nhưng bây giờ tôi lại không nghe thấy nữa. Không biết họ quá ngạc nhiên hay quá tập trung nên không nói gì nữa.

Yang Ying đã rất táo bạo và chơi đùa với tôi khi xem phim khiêu dâm. Việc cô ấy không có thời gian để nói chuyện là điều hợp lý. Ngay cả Kinh Dịch cũng không nói gì, điều này có chút kỳ lạ. Tuy nhiên, tôi không có thời gian để quan tâm đến nó. Tôi có thể nghe thấy tiếng vo ve ngắt quãng trong tai. 

Này này, nếu tôi đẩy mạnh cô ấy vài lần, cô ấy chắc chắn sẽ chịu đựng rất khó khăn! 

Cứ làm đi! 

Lúc này không có lý do gì để nói, lập tức dùng lực nhẹ đẩy mấy cái! Quả nhiên, bên tai anh ta phát ra vài tiếng vo ve mạnh mẽ, bản sao đột nhiên bị siết chặt. 

"Này này này, vui vẻ nhé! "Tôi cảm thấy như mình đang nổi loạn chống lại một vị tướng."

Nhân vật nữ chính trong phim dường như sẽ thay thế Yang Ying. Âm thanh vo ve và hahaha của cô ấy là vô tận và rất lớn.

"Ồn ào thế?" "Tôi chợt nghĩ, vừa rồi âm lượng hình như không lớn như vậy, nhất định là ác ma Dương Anh cố ý vặn to lên để che đi giọng nói của cô ấy." ． Anh ấy có đầu óc tốt và có thể suy nghĩ nhanh chóng.』

Với vỏ bọc như vậy, tôi thật không lịch sự. Theo nguyên tắc không để nệm lò xo phát ra âm thanh định kỳ, tôi bắt đầu đẩy vào ra từng cái một.

Tôi bí mật khớp tốc độ và lực đẩy ra vào của nam diễn viên một cách đồng bộ, điều này mang lại cho tôi tâm lý khoái cảm khi đồng thời cưỡng hiếp nữ diễn viên. Giống như tôi đang làm tình với hai người cùng một lúc vậy. Nó thực sự thú vị.

"A! Xong rồi! Tôi đi đổi phim!" Dịch Tinh đột nhiên đứng dậy đi đổi phim.

Tất nhiên, lúc này mối quan hệ tốt đẹp giữa tôi và Dương Anh không thể tiếp tục được nữa. Trong khi Yijing đang chuyển phim, chúng tôi nhanh chóng nằm xuống riêng. Ngay cả trước khi con cặc của tôi kịp nhét vào quần, Yijing đã quay lại và quay lại.

"Tôi... nằm ở đây..." Thật ngạc nhiên là khi Yijing quay lại, cô ấy đã chọn phe của tôi, và cuối cùng tôi lại nằm giữa hai người họ.

Yi Jing có vẻ hành động rất kỳ lạ, mặt cô ấy đỏ bừng, nhưng có lẽ tôi cũng vậy, tôi cũng cảm thấy mặt mình nóng bừng vì cặc tôi vẫn còn ở ngoài quần và có thể bị ướt bất cứ lúc nào.

Ba người điều chỉnh lại tư thế, hơi ngồi dậy. Hai người đẹp một bên trái một bên phải dựa vào tôi.

Thứ mà Dịch Tinh chọn lần này thực chất là một bộ phim kinh dị, một bộ phim Hồng Kông, trong đó một kẻ biến thái cưỡng hiếp vô số phụ nữ, cuối cùng rơi vào tay một cô gái, thậm chí bị cắt đứt mạng sống. Đó là một bộ phim kết hợp giữa máu và tình dục. Phim này mình xem rồi nên biết nội dung. 

Thật khó để chọn phần nào, vì vậy tôi sẽ chọn phần này. ． ． ． Cái này. ． ． Phải chăng đó là một gợi ý từ Chúa? 

Tôi lén nhìn vị học giả già, vẫn đang hút tẩu một cách vô cảm, nhưng thứ màu đen có sừng đã biến mất. Điều này làm tôi hơi lo lắng. Phải chăng đây là âm mưu của anh ta? 

Vì vừa rồi không có phóng to nên vẫn là một cái lều, nhưng cái lều này quá lớn, từ bên ngoài không thể nhìn thấy được. 

Lần này thật sự là quá vui mừng, nhưng cũng quá nguy hiểm! Hai cô gái vừa mới thân thiết với tôi ngồi hai bên, nhưng tôi thậm chí còn không cất được hung khí giết người, đặc biệt là cô gái bên trái. Chắc cô ấy biết hoàn cảnh của tôi. Thật khó để đoán được cô ấy sẽ làm gì, đặc biệt là khi cô ấy vừa dám làm điều đó. ． ． ． 

Phim khá đẫm máu, khuôn mặt và dáng người của nữ nạn nhân cũng đỉnh cao, lộ rõ ​​toàn bộ cơ thể. Chẳng mấy chốc, hai cô gái sợ hãi đến mức bò vào vòng tay tôi nhưng vẫn xem phim, phân thân của tôi nhất thời không thể mềm lòng. 

Ngoài bộ phim, Yang Ying, nữ quỷ bên trái tôi, cũng là nguyên nhân, bởi vì trong khi ôm tôi, cô ấy lại bắt đầu chơi đùa với con cặc của tôi bằng tay trái! 

Đúng là con quỷ cái, từ giờ tôi đã bí mật quyết định gọi cô ấy như vậy. Mức độ lo lắng của tôi đã tăng lên gấp mấy lần so với vừa rồi, bởi vì vừa rồi Yijing đang ở phía bên kia, vô hình và vô hình, nếu không đứng dậy thì cô ấy sẽ không thể giúp được gì. Nhưng bây giờ, chỉ cần cô ấy cúi xuống ôm tôi, cô ấy sẽ ngay lập tức nhận ra “điều tốt” mà Yang Ying đang làm. 

Nếu cô ấy phát hiện ra “thứ tốt” như vậy thì tôi thực sự không biết phải làm sao. Liệu hai người sẽ có một trận đoán tại chỗ, hay sẽ ngã tại chỗ, hay sẽ dùng kéo cắt mỗi người một nửa? 

Hai tay Dương Anh di chuyển chậm rãi, như đang quyết tâm giữ cho cơ thể tôi đứng thẳng, không ngừng gia tăng cơ hội thâm nhập. Đồng thời, cô ấy lặng lẽ lấy tay trái của tôi xoa bóp ngực. 

Tất cả thật hồi hộp và thú vị, Chúa ơi! Trái tim tôi có thể đã sẵn sàng để nghỉ hưu sớm. 

Ngay khi tôi đã quen và bắt đầu tận hưởng cảm giác hồi hộp như vậy thì một điều kỳ lạ lại xảy ra! 

Một lòng bàn tay khác xuất hiện trên đùi phải của tôi! 

Không cần hỏi, đương nhiên chính là Thái hậu ở bên phải cung mà mọi người đều biết - Kinh Dịch. 

Yijing bằng cách nào đó đã làm theo và bắt đầu quấy rối tôi, rồi từ từ tiến lên, từng chút một, xoa bóp bên trong và bên ngoài đùi của tôi, rồi dần dần lên đến đầu quần đùi của tôi! 

Chúa! Phật! Giúp với~~~ngưng chơi cờ đi! Hãy đến và cứu tôi! Tôi sắp chết! 

Bàn tay của Kinh Dịch đã thọc vào ống quần rộng của tôi rồi! Và nó vẫn đang tăng lên! 

Tay Dương Anh vẫn đang nắm cặc tôi. Động tác tuy rằng không nhanh, nhưng chỉ trong mấy giây, hai tay của bọn hắn nhất định sẽ có loại tiếp xúc thứ ba! 

Đó sẽ là kết thúc của tôi! 

một lần. ． ． Hai lần. ． ． Ba lần. ． ． Nhìn xung quanh. ． ． Năm lần. ． ． ． ． ． ． 

Hả? Chưa gặp phải nó! ! 

Quét phần dưới cơ thể được bật, trạng thái: Tay của Yang Ying đang giữ phần trên của con cặc, tay của Yijing đang chơi với quả trứng chim của tôi qua ống quần của cô ấy, quá trình phân tích đã hoàn tất. 

"Gudong" Tôi nuốt một ngụm nước miếng lớn. 

Điều tồi tệ nhất vẫn chưa xảy ra và tình trạng cảnh báo cao nhất vẫn chưa được dỡ bỏ. 

Ôi chúa ơi! Chúa! Phật! Allah là sự thật! Hỡi Bồ Tát! Gia tộc và chư hầu không được chuẩn bị chu đáo như thần thánh~~

Đây là món quà thưởng hay là hình phạt cho hành vi sai trái của tôi? Khoảng cách giữa thiên đường và địa ngục là bao nhiêu? Câu trả lời hiện tại của tôi là: một cái tát đi. 

Tôi nắm lấy ngực của Yang Ying bằng tay trái và xoa bóp ngực của Yijing bằng tay phải. Tay trái của Yang Ying đang che cặc, và tay phải của Yijing đang xoa bóp dưới quả trứng. Thật là một thiên đường! 

Tuy nhiên, chỉ cần một trong hai tay rộng hơn hoặc thấp hơn một lòng bàn tay, thì bộ ba chuối, chim và trứng đã theo tôi hơn 20 năm có lẽ sẽ trở thành một nồi lớn toàn chuối hỏng và khốn nạn. 

Tôi sẽ phải chịu sự trừng phạt của Chúa! Đây hẳn là sự trừng phạt của Chúa! 

Tôi bắt đầu tin như vậy, bởi vì cậu bé có sừng đã lập bàn thờ bên cạnh tôi. Trên bàn thờ có một rãnh dài, cuối cùng còn có hai rãnh tròn nữa. Dường như anh ta có ý đồ xấu. Tôi thậm chí còn không muốn hỏi về những thứ anh ấy sẽ dùng làm lễ vật. 

"Này ~ Ông già áo trắng, đại ca. ． ． Chú~~ Làm ơn! Xin hãy giúp con mang Chúa trở lại"

Lão học giả áo trắng thực ra đang hút tẩu và thổi ra những vòng khói, sau đó dùng đầu đẩy vòng khói ra. 

"Này, đại ca, anh không có ác cảm gì lắm phải không?" ． ． ． ’ Tôi lo lắng nói. 

"Này ~ ta không làm được nữa, ta già rồi, sao bên tai luôn có tiếng muỗi vo ve vậy?" ． ． ’ vị học giả già nói. 

"Walile, chết tiệt! Đồ già, biến thái, bất tử, phản diện, đạo đức giả. ． 』

Vì không còn hy vọng được giúp đỡ nên tôi chắc chắn không cần phải mắng mỏ bạn một cách lịch sự.

Phim gay cấn, kẻ biến thái đã bị nữ chính tóm gọn và dồn vào chân tường. Nữ chính đá vào cặc của hắn, tên biến thái bay ra ngoài ngay tại chỗ.

"Tùy vào! Chắc là đau lắm! "

"Tùy vào! 』

Mặt tôi chợt tái xanh, đổ mồ hôi, cơ thể bất giác co rúm lại. 

Bởi vì, cả hai đều nhéo tôi cùng một lúc! Trứng chim chuối đều bị tấn công! 

“Chắc là đau lắm phải không?” Dương Anh mơ hồ nói. 

"Ừ...Ừ..." Tôi cố chịu đựng cơn đau và nói với vẻ mặt nhăn nhó. "Đau... đau quá..."

Tôi thầm muốn chết, nhưng tôi chỉ có thể ép mình bình tĩnh và dùng hai tay bóp lại. 

Kẻ biến thái trong phim chỉ lấy hết dũng khí cuối cùng còn sót lại của mình để chống trả lại nữ chính. Anh ta tóm lấy nữ chính từ phía sau, dùng hai tay thô bạo nắm lấy ngực nữ chính và xé toạc toàn bộ quần áo. Nữ chính lại khỏa thân từ thắt lưng trở lên, trên ngực có năm dấu vân tay hiện rõ.

"Ồ~ thô lỗ quá," Yi Jing nói. 

"Ừ, sao cậu thô lỗ thế?" Dương Anh cũng nói. 

"Phim ảnh..." Tôi nói, "Giả... giả."

Chắc hẳn bạn đang thắc mắc tại sao tôi lại lắp bắp khi nói chuyện? 

Đó là bởi vì cả hai tay họ đều đang cố gắng bóp nó xuống và họ chỉ siết bằng một nửa sức lực. Tôi nghĩ thật khó để không nói lắp. 

Khi bộ phim tiếp tục, kẻ biến thái cuối cùng đã không còn khả năng phản kháng. Nữ chính lấy con dao rambo ra chém một nhát. 

"Wow! Gớm quá, tôi không dám nhìn nữa." Sau khi Dương Anh tuyên bố như vậy, cô liền chui vào chăn và không nhìn nữa. 

Tay của Yi Jing nhanh chóng rút ra. 

"Được rồi...Được rồi...kinh tởm quá..." Tôi cũng nói. 

Chắc hẳn bạn sẽ ngạc nhiên lần nữa, tôi là con trai nhưng xem một bộ phim như thế này tôi sẽ rất sợ hãi và lắp bắp. 

Thật ra, tôi muốn nói "Được rồi. ． ． tốt. ． ． Hay quá. ． ． 』

Bởi vì Yang Ying thực sự đã chui vào chăn và mút cặc tôi!

Thật là một phù thủy! Tôi. ． ． Tôi. ． ． Tôi không thể giúp được! Một sự rò rỉ như một ghi chú!

"Dương Anh, Dương Anh, xong rồi! Không cần trốn nữa." Dịch Tinh vừa nói vừa vỗ nhẹ đầu Dương Anh qua chăn.

"Ồ"

"Ừ...Ừ..." Tôi cũng nói.

Có trời mới biết, đất biết, cô ấy biết, tôi biết, cô ấy thực ra là đang giúp tôi liếm sạch, cho nên rất lâu cô ấy mới không ra ngoài.

“Ding dong” chuông cửa vang lên.

"Tôi sẽ mở cửa." Dương Anh vén chăn lao ra ngoài.

"À!" Yi Jing hét lên.

"Ồ!" Tôi hét lên.

Bởi vì tay tôi vẫn đang nắm lấy ngực Yijing, chắc bây giờ nó đã bị mòn nên Yijing hét lên, còn tôi vì Yang Ying vội vàng kéo khóa quần. ． ． ． ． ． Hiểu rồi!

Tuy nhiên, Yang Ying thậm chí không nhìn lại và lao ra ngoài nhanh chóng. Cô ấy không có thời gian quay lại nhìn Yijing và tôi. Có lẽ cô ấy đang vội đi tìm thùng rác hoặc nhà vệ sinh.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(11)

Yijing và tôi đều hét lên và hét lên, nhưng chúng tôi không thể phân biệt được. Vì vậy, tôi tin rằng Yijing đã không nhận ra rằng tôi đã bị bắt. Khi cô ấy kéo chăn lên, tất nhiên tôi nhân cơ hội đó để giải cứu những người anh em trứng chim tội nghiệp của mình. 

Nhưng còn Dương Anh thì sao? Tôi nghĩ có lẽ cô ấy không để ý đến cả hai chúng tôi. Nhìn dáng vẻ vội vã của cô ấy, có lẽ cô ấy vừa nhớ ra việc chạy đến thùng rác trong phòng khách để nôn ra. Có vẻ như lần này thực sự là một cú suýt trượt và chúng tôi đã vượt qua nó một cách an toàn. Chuyện như thế này không bao giờ có thể xảy ra nữa. Nếu có lần sau, không có gì đảm bảo ta sẽ không thành tiên và sớm trở lại ngai vàng. 

"Bạn có... nhìn thấy Yang Ying không?" Yijing cúi đầu hỏi. 

Phụ nữ thực sự là loài động vật kỳ lạ. Vừa rồi bọn họ còn rất cởi mở, nhưng sau khi bí mật đột nhiên bị lộ, bọn họ trở nên rất lo lắng. Chưa kể nữ quỷ vừa lao ra khỏi cửa còn rất táo bạo và không có chút nữ tính nào. Ít nhất không phải bất kỳ người phụ nữ nào. 

"Có lẽ... không," tôi nói. 

"Hmm...mặt bạn đỏ quá..." Tôi nhận thấy mặt Yijing thực sự đỏ. "Đừng lo lắng, tôi không nghĩ cô ấy đã nhìn thấy nó."

"Ồ..."

"Ồ cái gì cơ?" Tôi nhận thấy Yijing có vẻ hơi choáng váng. "Có chuyện gì với bạn vậy? Cậu còn đỏ mặt nữa à?"

"Ừ... có ở đó không?" Yi Jing lắp bắp.

"Vâng! Và có điều gì đó không ổn ở em." Quen biết Yi Jing lâu như vậy, tôi có thể nói rằng có điều gì đó không ổn ở cô ấy. 

"Không... Không!... Không phải tôi..." Trông anh như bị bắt quả tang đang nói dối. Bạn đã nói dối ai?

"Không phải bạn? Đó là ai? Yang Ying?" Tôi nhấn mạnh, "Cô ấy bị sao vậy?"

"Cô...cô...cô...kỳ lạ quá..." Dịch Tinh nói nhỏ hơn và nhỏ hơn, nhưng tôi vẫn nghe thấy.

Sẽ là một trò đùa lớn nếu nói rằng Yang Ying không có gì lạ. Từ lúc gặp cô ấy đến giờ, cô ấy luôn có vẻ kỳ lạ. Màn trình diễn sôi động và gay cấn vừa rồi không phải do cô gây ra.

"Lạ lùng?!" Tôi thực sự ngạc nhiên vì điều này. Chẳng lẽ vừa rồi Kinh Dịch biết Dương Anh đang theo dõi mình sao? ． ． ． Bắt đầu đổ mồ hôi lạnh. ． ． 

"Ừm..."

"Cái... cái gì kỳ quái?" Tôi thận trọng hỏi, nếu đó là câu trả lời thì tôi nên nói gì? Tôi không có mười tám bộ kịch bản để chuẩn bị trước, và tôi thậm chí còn không có trong đầu một bộ kịch bản nào. 

"Sao cô ấy có thể... làm một việc như vậy."

"À!" Ôi chúa ơi! Dịch Kinh thật sự biết! Tôi nên làm gì? Xin lỗi? Không hoàn toàn đúng. giải thích? Làm thế nào để giải thích? Bạn đang nói rằng tôi đã vô tình chèn nó vào? Chỉ có ma mới tin những điều vô nghĩa. Chỉ cần nói cô ấy chủ động? Có lẽ sẽ có tác dụng, Yijing thậm chí còn nói cô ấy thật kỳ lạ, nhưng tôi phải hợp tác! Tôi vẫn không thể thoát khỏi nó. Trực tiếp thừa nhận? Điều đó thậm chí còn tệ hơn. Sẽ thật kỳ lạ nếu Kinh Dịch không thiến tôi. Tôi liên tiếp nghĩ tới hàng tá khả năng nhưng không có giải pháp khả thi nào. 

"Anh. Ừ. Nói đi..." Tôi không biết phải nói thế nào nên giả vờ ngu ngốc một lúc rồi tiếp tục suy nghĩ. Hôm nay quan chức nào lại không dùng chiêu này? Lần nào họ cũng nói “Chúng tôi sẽ tiếp tục nghiên cứu kỹ càng” và “Tôi sẽ yêu cầu bộ phận XX bàn bạc, xem xét các giải pháp tiếp theo”. Nghĩa là không cần hỏi, chúng tôi cũng không giải quyết, bạn đợi dưới gốc cây ven đường sẽ mát hơn! 

"Anh không biết...cô ấy..."

Tôi không biết? Sao tôi lại không biết nhỉ? Tôi không biết tinh ranh đã xâm nhập vào ai? Vẫn không biết ai đã uống sữa đậu nành? Yi Jing đang nói về cái quái gì vậy? Không phải như tôi nghĩ sao? Nghe trước rồi mới nói. 

"Có chuyện gì với cô ấy thế?" Tôi hỏi. 

"Cô ấy chỉ... đang xem phim thôi..."

Kết thúc rồi! Thế thôi! Mặc nó đi! Ôi Chúa ơi~~Tôi nên nói gì đây~~Ai có thể nói cho tôi biết~~

"Cô ấy...cô ấy...hôn tôi..."

Yijing nói nhẹ nhàng nhưng từ “hôn em” vẫn lọt vào tai tôi một cách rõ ràng. "Kính thưa"! ! 

"Không... không thể được!" Tôi không thể quấn đầu quanh nó cùng một lúc. Chuyện này quá khác so với những gì tôi nghĩ về tình huống này! Nhưng Yang Ying, nữ quỷ này, thực sự rất tuyệt vời. ． ． Lạ lùng! Phải chăng là cô ấy. ． ． ． 

"Cô ấy... vừa nằm nghiêng..." Dịch Tinh nói chậm rãi ngắt quãng mà không nhìn tôi. 

"Lần đầu tiên cô ấy chạm tay vào ngực tôi...giống như phim khiêu dâm...và giống như bạn..."

"Lúc đầu tôi cũng bị sốc, nhưng...nó khá thoải mái...nên tôi...cứ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn..."

"Nhưng sau đó...cô ấy hôn tôi...lên cổ tôi...lên tai tôi...và...lên ngực tôi..."

"Chuyện này quá... quá đáng... nhưng tôi... sợ... tôi không biết phải làm sao..."

"Sau đó cô ấy...cô ấy thực sự...thậm chí...chạm vào tay tôi..."

"Tôi...tôi không biết...tôi...tôi không dám cử động...cô ấy...sờ mãi...sờ mãi"

"Nhưng... cô ấy có vẻ... tốt hơn anh. Ý tôi là... rất thoải mái..."

"Sau này ta lợi dụng chuyển phim... cùng ngươi trốn ở chỗ này."

Cái này. ． ． Điều này thật kỳ lạ! Dương Anh có phải là người đồng tính không? Không đời nào! Cô ấy lại ở bên tôi và cô ấy không ghét tôi khi còn là một cậu bé. Vậy cô ấy có phải là người lưỡng tính không? 

"Lúc đó... anh rất muốn ở bên em... cho nên..." Dịch Tinh lúc này mới ngừng nói. Tuy nhiên, tôi đã có cái nhìn tổng thể về tình hình lúc đó. 

Có vẻ như Yang Ying đang chơi đùa với tôi và trêu chọc Yijing cùng một lúc. Cô ấy thực sự là một siêu ác quỷ! 

Cô ấy có thể làm được chuyện như vậy, nếu bị bắt gặp, có lẽ cô ấy sẽ xấu hổ nhất. Nó làm tôi lo lắng trong một thời gian dài. Có phải lỗi của cô ấy không? Nói điều này là không đúng. Dù sao thì chính cô ấy, cô ấy là thủ phạm, cô ấy là nguồn gốc của mọi vấn đề. Đúng vậy! Ai không trốn tránh trách nhiệm khi có cơ hội chắc chắn là một kẻ ngu ngốc. 

"Nói cho tôi biết...cô ấy...có phải là gay không?"

"Ừ, có lẽ vậy." Sao tôi dám nói cô ấy là người lưỡng tính nên tôi phải trả lời như thế này. 

“Tôi đoán vậy,” Yi Jing nói. “Nhưng hôm nay là sinh nhật của tôi…”

"À!" Tim tôi co giật khi nhớ đến Yijing vừa nói rằng cô ấy đã nhìn thấy nó. 

“Hôm đó cô ấy ở cùng anh…” Dịch Tinh nói. 

"A! Ngày hôm đó... ngày hôm đó... tôi uống nhiều quá... tôi..." Tôi không biết phải nói gì nữa. Những tai nạn, sự bất cẩn, chèn sai và những điều thụ động vừa rồi... ． ． Những lý do mà tôi không thể diễn tả được lại hiện lên trong đầu tôi. 

"Đúng vậy, thật khó để biết khi nào bạn say... và cô ấy đã chủ động..." Yi Jing thực sự đã chủ động giúp đỡ tôi. 

"Quên đi, vậy thôi. Tôi không muốn nghĩ về chuyện đó nữa..." Dịch Tinh nói. "Tôi đi đây"

Chỉ cần rời đi càng sớm càng tốt, Yi Jing quay về phòng mà không ngoảnh lại. 

"Nhớ bôi thuốc!" Yijing nói lại trước khi đóng cửa lại. 

Hả? Cô ấy biết mông tôi bị chèn ép! ? 

Tôi không có cơ hội yêu cầu xác nhận, cũng không dám yêu cầu xác nhận. Dù sao thì cô ấy cũng không nói gì thì sao tôi phải chỉ ra chứ. 

Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm. Cánh cửa "Kala" lại được mở ra. 

Tôi đang định đứng dậy tìm thuốc bôi lên người anh trứng tội nghiệp của mình thì cửa đã mở sẵn. 

"Daxiong" là Yang Ying. "Hả? Dịch Tinh đi rồi à?"

"Nói nhảm, nếu ta không đi, sao không đợi ngươi tới lấy túi đi?" ’ Tôi nói trong lòng. Sau khi biết những gì cô ấy đã làm với Yi Jing, có vẻ như tôi cần phải đánh giá lại cô ấy. 

"Ừ? Nobita, sao chỗ của cậu đỏ thế?" Yang Ying chỉ vào háng tôi và nói. 

"A? Wow! Tôi chảy máu rồi!" Tôi choáng váng và nhanh chóng đi tìm thuốc. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Dương Anh nói: "Ta không có cắn ngươi... Ừm... ta không có dùng răng cắn ngươi." Dương Anh hơi đỏ mặt. 

Kỳ quái, Dương Anh sẽ đỏ mặt. Nhưng tôi không có thời gian dây dưa với cô ấy, việc cứu Didi là quan trọng. 

"Anh ra ngoài trước đi! Tôi cần bôi thuốc!"

"Ra ngoài? Để ta giúp ngươi nhìn xem!" cô ấy nói. 

"KHÔNG!" Tôi hơi tức giận. Nếu không có cô ấy, tại sao tôi lại chảy máu? "Tôi sẽ tự làm việc đó!"

"Em lúng túng quá! Để anh giúp em..." Anh vừa nói vừa giúp tôi kéo quần xuống. 

"Này này này... nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút..." Phản đối không có tác dụng, cô ấy vẫn giúp tôi bôi thuốc. 

"Ồ, đừng nhúc nhích, như thế này tôi khó có thể lau sạch được!" Dương Anh nói: "Ơ? Dấu vết này... là do bị nhéo sao?"

"Vâng, vâng!" Tôi giận dữ nói.

"Ồ! Đó là lỗi của tôi!" Dương Anh nói: "Thực xin lỗi, ta... hôn ngươi!"

"À!" Tôi hét lên.

"Ồ! Bạn đang gọi cái gì vậy! Bạn đang làm tôi sợ à?" Dương Anh tức giận nói. "Vừa rồi chúng ta còn chưa nói chuyện, hôn thì có quan hệ gì?"

"Không... Không phải... Đó là..." Tôi không thể nói được nữa và chỉ về phía cửa. Một cô gái đang đứng ở cửa. 

Vừa rồi Dương Anh, ác ma bất cẩn, sau khi vào không hề đóng cửa lại, hiện tại đều bị nhìn thấy! 

Tệ nhất là đó lại là một người không quen biết. Nhưng đó không phải là Kinh Dịch nên có lẽ nó không phải là tệ nhất! 

"À! Tôi quên mất." Dương Anh nhảy dựng lên nói: "Đây là Jack, lần trước ngươi gặp sư tỷ của ta."

"Tôi biết...bạn...xin chào..." Tôi nói một cách ngu ngốc. 

“Xin chào,” cô lạnh lùng nói, “Anh nên mặc quần vào trước phải không?!”

"Ồ! Vâng! Vâng!" Tôi nhanh chóng mặc quần vào.

"Chị gái tôi đến gặp tôi!" Yang Ying nói: "Tôi đến gặp bạn để nói với bạn rằng cô ấy sẽ ở lại với tôi tạm thời vài ngày. Chuyện này sẽ ổn thôi, chủ nhà ~" Yang Ying thực sự có thể bình tĩnh như vậy, như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ừ...nhưng...ừ, không vấn đề gì." “Cô ấy có thể ở lại bao lâu tùy thích.” Tôi đã thêm. 

Bằng cách nào đó, khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã cảm thấy một luồng sát khí kỳ lạ. Cô ấy rõ ràng là một người đẹp, nhưng cô ấy có một luồng sát khí vô cớ. Có lẽ tôi lo lắng quá nhiều. 

"Haha, tôi đã nói nó chắc chắn sẽ có tác dụng." Yang Ying quay sang Jack và nói. “Không sao đâu, chúng ta sẽ qua đó.”

"Ừ, chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon" Jack quay lại và nói, nhưng tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng mà không rõ lý do. 

********************

"Bậc thầy!" 』Thằng nhỏ có sừng lại xuất hiện lần nữa, xem ta có giết ngươi không! Với khẩu súng phóng tên lửa trong tay, tôi sẵn sàng cho hắn xuống tầng địa ngục thứ mười tám và quay lại gặp ông chủ lớn của hắn. 

"Đừng bận, đừng bận!" Tôi đến đây để cho chủ nhân một lời khuyên! "

"Kế hoạch?" Bạn có muốn làm hại tôi một lần nữa? ’ tôi nói

"Sư phụ!" Bạn có hài lòng với 3P này không? 』

“Đồ hôi hám, nhìn lòng bàn chân của tôi trước đã,” tôi nói.

“Lòng bàn chân?” Hãy để tôi xem xét. ． ． Ồ! Giúp đỡ! "

"Tùy vào! Tôi dám nói rằng ai yếu tim sẽ sợ chết khiếp. Anh vẫn hài lòng, xem tôi nghiền nát anh đi." Tôi giẫm mạnh lên đầu anh. 

"chủ nhà. ． Người sở hữu. ． ． Lần này tôi nghiêm túc đấy. ． 4P. ． 4P," anh ta nói với cái miệng méo xệch. 

"Ồ? "Khi nghe nó, tôi rất thích thú. Ngày nay, nội dung khiêu dâm rất phổ biến. Đây có phải là sự đền bù của Chúa vì đã thương xót tôi vì đã sống ẩn dật hơn 20 năm không? 

"Chao ôi~ Vẫn chưa học được à? ”Ông lão mặc áo trắng lắc đầu rồi bỏ đi. 

"Tùy vào! Ông già chết tiệt đã bỏ rơi tôi, xin đừng làm phiền tôi nữa." 

"Hehe, vâng!" Đúng rồi, thưa thầy, miễn là thầy. ． ． ． "

Ừm? Trời đã sáng, hóa ra là mơ. Sự việc đêm qua lại hiện về trong tôi.

4P? này-này. ． ． Tôi thực sự là vậy. ． ． ． ． Người đàn ông! Ôi hahaha. ． ．

"Tôi không thể chịu nổi. Làm sao có người khó dạy và học không giỏi như vậy?" ． ． Không cần hỏi, nhất định là lão học giả nói như vậy.

Khi ra khỏi phòng, tôi nhận ra rằng chỉ còn lại mình tôi ở nhà. Yijing để lại lời nhắn nói rằng cô ấy sẽ ở nhà trong hai ngày và cô ấy muốn tôi tự ăn trong những ngày này. Yang Ying và Jack không thấy đâu và cũng không để lại bất kỳ tin nhắn nào.

Bạn có thể ăn những gì bạn muốn. Dù sao đi nữa, Didi sẽ không thể làm việc trong hai hoặc ba ngày qua.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Jack, tiền bối kỳ lạ của Yang Ying, tại sao ông lại chọn tên cậu bé là Jack? Nghĩ về cách cư xử của Yang Ying đối với Yijing, rồi nhìn vào mối quan hệ giữa Jack và Yang Ying, có lẽ ai cũng có thể đánh giá được mối quan hệ giữa hai người họ.

Tôi nghĩ lại chuyến công tác đó. Yang Ying buột miệng hỏi tôi tại sao tôi không phải là Jack. Tôi đã gặp chị gái của cô ấy tại buổi hội thảo ngày hôm sau, và tất nhiên lúc đó họ đã ở cùng nhau.

Phải, Yang Ying chắc chắn là gay, và Jack chính là người yêu của cô.

Nhưng còn tôi thì sao? Cô ấy lại ngủ với tôi nhiều hơn một lần nên bị coi là lưỡng tính! Vậy thì tôi có thể được coi là người yêu của cô ấy rồi! 

Vậy là Jack và tôi là đối thủ trong tình yêu! ! 

Ôi chúa ơi! Chẳng trách tôi cảm thấy Jack luôn có ác ý với tôi. Một khi bạn nghĩ về những điều này, mọi việc sẽ trở nên rõ ràng. 

Tuy nhiên, lại nghĩ đến Kinh Dịch, Dương Anh lại đi trêu chọc Kinh Dịch. Tôi và Yijing được coi là một cặp đôi chưa có cam kết với nhau. Vậy khi Yang Ying trêu chọc Yijing, anh ấy có đuổi theo cô không? Vậy chẳng phải Yijing và tôi sẽ là tình địch sao? Hay Yijing là bên thứ ba giữa tôi và Yang Ying? 

Jack nhìn thấy Yang Ying hôn con cặc của tôi ngày hôm đó. Tôi nghĩ cô ấy phải biết mối quan hệ của tôi và Yang Ying không trong sáng nên cô ấy có thái độ thù địch. Yang Ying có biết về Yijing và tôi không? Thực sự có rất nhiều sơ hở trong tình huống ngày hôm đó. Với cái đầu của Dương Anh, có lẽ cô ấy đã biết rồi, chỉ là cô ấy không chỉ ra mà thôi. Nhưng nếu biết thì tại sao cô ấy vẫn chơi trò gợi cảm và thú vị đó với tôi? 

Ngoài ra, Yijing biết được bao nhiêu? Khi Yijing yêu cầu tôi bôi thuốc trong câu cuối cùng của cô ấy, cô ấy đã nhìn thấy vết máu trên người tôi phải không? Cho nên cô cũng không hỏi tại sao mình lại chảy máu, cô đã biết rồi sao? Thực ra cô ấy đã biết về vở kịch tôi và Dương Anh dàn dựng trong phòng khách vào ngày sinh nhật của cô ấy, vậy tại sao cô ấy vẫn còn quan hệ với tôi? 

Vốn tưởng rằng mình đã hiểu ra, nhưng nếu tiếp tục nghĩ đến, mối quan hệ này thực sự rất phức tạp. 

Quên đi, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Đầu tôi sắp nổ tung rồi. 

Jack đến miền nam để tham dự một buổi hội thảo khác lần này. Anh ta biết Dương Anh sống ở đây nên mới đến đây ở. Tôi nghĩ vì Jack có ác cảm với tôi nên tôi sẽ tránh mặt cô ấy nên sáng sớm ra ngoài và tối muộn mới về. Về đến nhà, đóng cửa thật chặt và nhớ khóa kỹ. Tôi hy vọng rằng một sự cố cường thủy khác sẽ không xảy ra ở đây. Tuy rằng cô không học kỹ thuật hóa học, nhưng cường thủy được dạy ở môn hóa học cấp ba, cho nên không có gì đảm bảo cô sẽ nhớ được, cho nên vẫn phải cẩn thận hơn. 

Tuy nhiên, những ngày này khi về nhà muộn, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Hai ngày nay, ở đầu ngõ luôn có một ít người có vẻ không phải là người tốt. Hai ngày một ngày có thể coi là trùng hợp, nhưng nếu xảy ra hàng ngày thì hơi lạ. 

Yijing đã về nhà được vài ngày chứ không phải chỉ hai ngày như cô nói. Tôi sợ tối cô ấy về sẽ gặp nguy hiểm nên tôi gọi điện nói chuyện. Không ngờ cô ấy lại nói tạm thời sẽ không vào nam! 

Tin tức này khiến tôi nhất thời không biết phải làm gì. Tôi muốn hỏi cô ấy, nhưng tôi không biết phải hỏi thế nào và bắt đầu từ đâu. Tôi không hỏi cô ấy nhưng tôi bối rối và không hiểu cô ấy muốn nói gì. 

Tuy nhiên, có thể nói rằng tôi không biết mình đang nghĩ gì. Nếu tôi thích Yang Ying và muốn theo đuổi Yang Ying, thì tôi không nên có quan hệ với Yijing nữa. Hoặc có thể tôi cũng thích Kinh Dịch nhưng tôi đã thực hiện hai hành vi khiêu dâm trước mặt Kinh Dịch. Tôi thích ai? Hoặc có thể bạn thích cả hai. 

Nhìn lại mối quan hệ của tôi với họ, tôi hầu như luôn bị họ dẫn dắt một cách thụ động. Điều này chỉ chứng minh cho câu nói xưa: “Đàn ông đuổi phụ nữ bằng rào chắn, phụ nữ đuổi đàn ông bằng khăn che mặt”.

Tôi thật vô dụng phải không? Dường như tôi không những không biết người khác đang nghĩ gì mà thậm chí tôi còn không biết mình đang nghĩ gì. 

Mọi chuyện thay đổi khi Jack mời tôi đi uống trà chiều ngày hôm đó, chỉ có tôi và cô ấy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(12)

Tôi thề! Tôi đã cố gắng hết sức để tránh Jack! Tuy nhiên, trưa hôm đó cô ấy vẫn bị chặn, ngay lối vào khoa chúng tôi. 

Trong trường hợp đó, bạn có gặp cô ấy một cách "vô tình" không? Điều đó thật vớ vẩn, thậm chí còn khó hơn cả trúng số độc đắc. Khỏi cần phải nói tôi cũng biết chắc hẳn cô ấy đã đợi tôi ở đó rất lâu rồi.

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không nói nhiều. Cô ấy vừa đưa cho tôi một tấm danh thiếp có dòng chữ "Không giới hạn quán trà, 12:30" ở mặt sau. 』

"Này, Anh Xiong" là Zhiming. "Cuộc gặp gỡ tình cảm!" Anh chàng này luôn ở đó bất cứ khi nào tôi có chuyện gì xảy ra. Tôi thực sự không biết anh ấy lấy được giác quan thứ sáu kỳ diệu ở đâu. Làm sao có thể trùng hợp như vậy. 

"Yến, ngươi lớn thật rồi!" Tôi nói, "Cô ấy là một người đồng tính nữ!"

"Lazi!" Zhiming nói với giọng kỳ quái: "Trời ơi! Tôi rất ngưỡng mộ anh, anh Xiong! Sự quyến rũ của anh thậm chí còn không bị Lazi bỏ qua! Tôi rất ngưỡng mộ anh..."

"Nhìn con rùa khốn kiếp của ngươi, ngẩng đầu lên, có thấy ngứa không? Dùng cặc của ngươi lau tường!" Tôi đã thô lỗ dùng những lời lẽ độc ác nhất để ngăn chặn những điều vô nghĩa hơn nữa của anh ta. 

"Này, Hùng huynh, ngươi rất tức giận." Trí Minh thản nhiên nói, nhưng ánh mắt lại nhìn lầm. ． ． 

"Ta giúp ngươi dập lửa!" Chí Minh nói. 

"A~~" tôi hét lên, "Đồ chuyển giới chết tiệt! Đồ khốn! Nếu có gan thì đừng bỏ chạy! Chết tiệt! Dù đang học cao học, cậu vẫn là một con chó cái! Quay lại đi!"

Cái chết Zhiming này thực sự đã dám dùng một trò bẩn thỉu của học sinh tiểu học đối với tôi: "Khỉ ăn trộm đào", và dùng Long Trảo Kung Fu vào huyết mạch của tôi. 

Tất nhiên là tôi không thể bắt kịp, nhưng tôi cũng không có thời gian để bắt kịp, vì đã gần đến 12h30 rồi. Tôi có nên đến cuộc hẹn không? Như người ta thường nói: “Không có bữa tiệc nào ngon”. Đây rõ ràng là một "Tiệc Hồng Môn", nhưng tôi dường như phải đi, chưa kể, tôi là đàn ông! Làm sao bạn có thể kém can đảm hơn phụ nữ? Cô ấy dám rủ tôi đi chơi, ai sợ ai? 

"Không giới hạn" là quán trà pizza. Thỉnh thoảng tôi đến đó ăn pizza và đọc truyện tranh hàng tuần. Nó từng bán loại bánh pizza vỏ mỏng độc đáo của Đài Nam và đó là cửa hàng mà tôi thích đến. Ở đó luôn không có nhiều khách, ghế ngồi được chia thành các khu vực riêng biệt, rất thích hợp để nói chuyện. 

Vừa bước vào cửa, cô đã thấy Jack đang ngồi trong góc, dùng ống hút khuấy đồ uống một cách vu vơ. Trên bàn có một cuốn tạp chí, nhưng dù nhìn có đẹp hay không thì cũng không thu hút được sự chú ý của cô chút nào. 

Tôi đã tránh mặt cô ấy mấy ngày rồi và chưa nhìn kỹ cô ấy. Bây giờ tôi nhìn cô ấy, cô ấy thực sự là một người đẹp! Khuôn mặt sâu, làn da trắng và dáng người mảnh khảnh về cơ bản đã đủ để trở thành người mẫu. Hãy nhìn lại trang phục của cô ấy, một bộ vest đơn giản, áo sơ mi trắng, quần short hồng tím và một chiếc áo khoác ngắn cùng màu. Cô ấy trông không giống sinh viên mà giống một nhân viên văn phòng. 

Nhìn gần hơn đi, Walile! Tôi gần như bị chảy máu mũi. Cô ấy mặc bộ đồ lót màu đỏ tươi che nửa người và đang quyến rũ tôi qua chiếc áo khoác mỏng màu trắng. Ngồi quỳ trên chiếu, chiếc váy ngắn đã bạc màu cao ngất ngưởng, đôi chân dài xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh màu trắng là tâm điểm trong mắt tôi hồi lâu tôi không thể rời xa. 

Điều khủng khiếp nhất là tôi gần như có thể nhìn thấy được phần cuối của đùi mình! KHÔNG! Có lẽ bạn đã nhìn thấy nó! Chỉ là ánh đèn mờ và ở đó tối đen như mực nên tôi không chắc là mình thấy cô ấy mặc đồ lót màu đen hay... ． ． Gudong, để tôi nuốt nước bọt trước đã. 

"Bạn ở đây!" Cô lạnh lùng nói. 

"Ừ" tôi chỉ trả lời đơn giản. 

"Ăn gì?" cô ấy hỏi. 

"Chúng ta ăn một bữa đơn giản nhé!" Tôi gần như đã nói rằng tôi muốn ăn pizza, nhưng tôi chợt nhận ra rằng trong bầu không khí này, việc gọi pizza để ăn cùng nhau thực sự không phù hợp. 

“Pizza ở đây ngon hơn phải không?” cô ấy hỏi. 

"Ừ, vâng!" Điều kỳ lạ là cô ấy khá chuyên nghiệp. 

"Tại sao bạn không đặt hàng?" cô ấy hỏi rồi nói, "À~ đừng lo lắng cho tôi! Cứ gọi pizza thôi."

Cô gọi người phục vụ và gọi hai chiếc pizza nhỏ. 

"Nhìn xem, không sao đâu. Tôi sẽ không tranh giành với anh." Dường như cô ấy có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi. 

"Ngươi... thật dè dặt." Cô ấy nói với một nụ cười. 

"Ừ, được." Có vẻ như cô ấy không thù địch như tôi nghĩ.

"Bạn có sợ tôi không?" Cô mỉm cười, nhưng lại nói với vẻ mặt đầy thách thức: "Anh đã tránh mặt tôi mấy ngày rồi, chưa đủ sao?"

Tôi nhún vai và không nói nên lời. Vì cô ấy biết tôi đang tránh mặt cô ấy nên tất nhiên tôi sẽ xem cô ấy biểu diễn tiếp theo. 

“Này, anh là kẻ trộm,” cô nói. “Em vẫn im lặng, em đang đợi anh nói chuyện trước à?”

"Ồ, tôi nên nói gì đây? Là cậu mời tôi." Trong tiểu thuyết võ hiệp có câu: “Ta không địch nổi kẻ địch”. "Tôi không xem nó vô ích. Tôi vẫn nhớ những gì tôi nên nhớ." 

"Hừ, ngươi thật sự không giống đàn ông!" Cô ấy thực sự đã nói: "Tôi thực sự không biết tại sao Yang Ying lại thích bạn."

Hãy đi vào vấn đề. 

"Thật sự?" Tôi tiếp tục chờ đợi cô ấy bộc lộ con át chủ bài của mình. 

"Đừng làm như vậy, ngươi không biết Dương Anh Hi có thích ngươi hay không?! Giả ngu cũng có giới hạn."

“Anh biết, nhưng chuyện này thì liên quan gì đến việc em hẹn hò với anh?” Tôi tiếp tục chơi ngu. 

“Hừ, ngươi cái tên tự cho mình là đúng thật không giống đàn ông, ta cứ nói thẳng đi.”

"Bởi vì tôi là người yêu của Dương Anh!" Cô ấy ngước lên và nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

"Người yêu? Thật sao?" Tôi lạnh lùng nói. 

"Đừng giả vờ ngu ngốc nữa, sự điềm tĩnh của anh cho thấy anh đã biết mối quan hệ của tôi và cô ấy từ lâu."

"Tôi đoán rồi. Vậy bạn muốn gì?" Điều tôi thực sự muốn nói là "Vậy thì sao?" "

"Bạn!" Cô ấy nói một cách nghiêm túc: "Được rồi! Tôi muốn anh rời xa cô ấy."

Nó thực sự đơn giản, dễ hiểu và đi thẳng vào vấn đề, nhưng tôi không thể dễ dàng sợ hãi như vậy được.

"Được rồi!" Tôi nói: “Vậy bây giờ hãy để tôi nói chuyện.” 

Tôi dừng lại rồi nói: "Tôi muốn bạn rời xa cô ấy!"

"Bạn!" Cô ấy hơi ngạc nhiên trước câu trả lời thẳng thắn của tôi.

"Ta nghĩ ngươi không có phản đối!" Tôi nói lại. Tục ngữ có câu: “Đổ chuông trên trời, trả tiền dưới đất”. Tôi chỉ nói ngẫu nhiên thôi. Dù sao, một cuộc nói chuyện như vậy sẽ không có nhiều ý nghĩa.

"Sao anh lại là một kẻ vô lại như vậy?" cô ấy nói.

"Ở đâu, tôi đã học được điều đó từ bạn." Dùng giáo của con trai tấn công lá chắn của con trai. Khi quân lính đến, nước sẽ chặn nước và đất sẽ chìm. Ai sợ ai?

Động lực của cô bị chặn lại, cô tựa lưng vào tường, im lặng hồi lâu.

Tuy nhiên, cô ấy trông không hề tức giận, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi nghĩ đó sẽ là một lời chửi thề thô lỗ hoặc điều gì đó tương tự. Có thể có điều gì đó kỳ lạ ở giữa.

Người phục vụ mang đồ uống cho tôi trước, tôi im lặng uống hai ngụm.

“Anh đã ngủ với cô ấy chưa?” cô hỏi một cách thờ ơ.

"Khụ! Khụ!" Tôi nghẹn ngào ngay tại chỗ. Làm thế nào mà bất kỳ người phụ nữ nào có thể hỏi một câu hỏi như vậy một cách trực tiếp?

Cô ấy trông có vẻ tự hào, như thể rất vui khi làm tôi xấu hổ như vậy, có lẽ vì cô ấy cảm thấy mình lại chiếm thế thượng phong.

"Ahem! Haha...ahem...bạn muốn tôi trả lời thế nào?" tôi nói.

"Trả lời thành thật đi!"

"KHÔNG!" Tôi vui vẻ nói.

"Nói dối!" cô ấy nói.

"Đúng!" Tôi nói mà không thay đổi vẻ mặt. "Bạn hỏi tôi mặc dù bạn đã biết câu trả lời."

"Bạn!"

"Còn tôi thì sao? Tôi chỉ muốn bạn thành thật hơn và ngừng nói vòng vo và cố tình đặt câu hỏi."

"Anh...thật...kỳ lạ."

"Kỳ lạ? Nó có tốt hơn bạn ở một khía cạnh nào đó không?" Tôi nói một cách lịch sự.

"Bạn!" Cô rất tức giận, rõ ràng những lời này đã làm tổn thương cô.

"Tôi chỉ thành thật như bạn muốn tôi." tôi nói.

"Tôi xin lỗi! Tôi sai rồi! Đáng lẽ tôi không nên nói thế. Tôi xin lỗi." Tôi nhanh chóng tiếp tục.

“Anh…” Chắc cô ấy không biết cách đối phó với những thủ đoạn lừa đảo như của tôi.

"Ồ~~" cô thở dài.

"Anh rất khác..." cô nói thêm.

"Khác à? Không sao đâu, tôi không phải kẻ lập dị."

"Ý tôi là anh khác với những người đàn ông mà cô ấy từng tiếp xúc trước đây."

"Một người đàn ông mà tôi đã từng tiếp xúc trước đây?" “Ý cô ấy là gì?” "Tôi nghĩ vậy. 

"Hừ, tôi đang lo lắng." Cô nói với vẻ mặt giễu cợt: “Không phải như anh nghĩ đâu.”

“Anh biết bao nhiêu về cô ấy?” cô hỏi tiếp.

"Không nhiều." Điều đó hoàn toàn đúng. 

"Bạn biết gì không? Nếu anh không rời bỏ cô ấy, tính mạng của anh sẽ gặp nguy hiểm."

"Ồ? Cậu đã chuẩn bị nước cường toan chưa?" Tôi nói đùa. 

"Nước cường toan? Hừ, cô cũng biết đùa à. Nếu biết thân phận của cô ấy, có lẽ anh sẽ không cười được nữa."

"Ồ? Có gì đáng sợ về danh tính của cô ấy? Cô ấy có phải là dì Tiger không? Một phù thủy? Hay là người ngoài hành tinh?”

"Hừ, đương nhiên không phải, nàng là công chúa."

"Này! Công chúa! Bạn có thể vui lòng ngừng trêu chọc tôi được không? Đó là một thời đại như vậy. Sao cậu không gọi cô ấy là nữ hoàng nhỉ?" Tôi chế giễu. 

"Đúng vậy, hiện tại ngươi quả thực có thể nói nàng là nữ hoàng."

"Này này, cậu uống nhầm thuốc rồi. Càng nói về nó, nó càng trở nên thái quá."

“Tôi không hề phóng đại,” cô ấy nói sau một lúc im lặng, “Cô ấy là công chúa của một băng đảng! Cô ấy cũng là nữ hoàng băng đảng!"

"À? Đừng nói nhảm nữa, được không? Bọn xã hội đen cũng được nhưng làm sao cô có thể vừa là công chúa, vừa là nữ hoàng được? Thật khó hiểu!” Tôi hơi nghi ngờ về trạng thái tinh thần của cô ấy. 

"Tôi đúng. Cô từng là con gái duy nhất của một ông trùm băng đảng nhưng giờ đây cô đã trở thành vợ của ông trùm băng đảng. Bạn có nghĩ cô ấy là công chúa hay nữ hoàng không?"

"A?! Bạn có nghiêm túc không?" Câu trả lời này thực sự đáng sợ. 

"Tôi không cần phải nói dối bạn. Cậu không nhận ra rằng mình đang gặp nguy hiểm sao?”

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc. "Ý anh là..."

"Bạn có để ý rằng gần đây có một số người lạ đến gần nhà bạn mà bạn chưa từng gặp trước đây không?"

"Ừ." Tôi phải thừa nhận, tôi thậm chí còn gọi điện cho Yi Jing để cẩn thận khi cô ấy quay lại. Thật bất ngờ, những người này lại nhắm vào tôi.

“Anh không cần phải lo lắng quá sớm,” cô nói. "Bọn họ không phải nhắm vào ngươi, nhưng nếu ngươi để bọn họ biết chuyện của ngươi và Dương Anh, ngươi có thể tự mình nghĩ tới hậu quả."

Hóa ra Yang Ying lại có xuất thân như vậy. Chẳng trách cô ấy tiêu tiền như nước mà không hề cau mày, tính cách lại rất hướng ngoại. Hóa ra cô ấy là một nữ trùm xã hội đen được người khác ủng hộ từ khi còn nhỏ. Mọi chuyện sẽ có người dẫn đầu, tuyệt đối không ai dám dây dưa với cô. 

"Tôi sẽ gặp nguy hiểm, còn bạn thì sao? Em không gặp nguy hiểm à?” Tôi nhận thấy dường như có một lỗ hổng lớn trong lập luận của cô ấy. 

"Tôi? Hừ... Nói cho tôi biết, trùm băng đảng có sợ cắm sừng không? Hay là anh ấy sợ vợ tiếp xúc nhiều hơn với 'bạn thân' và 'khăn tay'?" Cô cười nói.

Hehe, đúng là "bạn thân", cover hay quá! Bạn gái thân mật trong boudoir thực sự không hề biết điều đó! Văn hóa Trung Quốc sâu sắc và sâu sắc nhưng lại rất mạnh mẽ. Từ lâu, nó đã phát minh ra một thuật ngữ như một lá bùa hộ mệnh cho những người đồng tính nữ. Có vẻ như phụ nữ ở Trung Quốc cổ đại thực sự rất mạnh mẽ ~~ Và người phụ nữ trước mặt tôi không hề đơn giản. Cô ấy có vẻ mặt như muốn nói rằng dù cô ấy có chết thì bạn cũng sẽ chết trước, điều này thực sự rất khó chịu. 

Người phục vụ vừa tình cờ mang pizza đến. 

"Đừng nói nữa, chúng ta ăn pizza đi!" tôi nói. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, như thể đang nhìn một con quái vật quý hiếm, với ánh mắt khó tin. 

"Anh vẫn ăn được à?" cô ấy hỏi.

"Ăn đi, sao cậu không ăn."

"Anh không lo lắng à?"

"Lo lắng à? Có gì phải lo lắng?"

"Cô không sợ chồng cô ta biết chuyện của cô và Dương Anh sẽ tới giết cô sao?"

"Tôi sợ chết khiếp. Tôi sợ không ăn sẽ chết đói mất." Tôi nói. 

"Bạn!"

"Làm ơn, không có gì phải sợ cả. Đầu tiên, Yang Ying và tôi sẽ không nói chuyện. Thứ hai, nếu muốn nói thì đã nói từ lâu rồi. Bạn không cần phải ngồi đây với tôi và ăn pizza. Thứ ba, tôi và Dương Anh sẽ không công khai ở bên ngoài. Chúng tôi sẽ đóng cửa ra vào và cửa sổ ở nhà. Xin lỗi, ai biết được?”

"Ngươi... thật to gan." Cô ấy nói với một nụ cười. 

"Không, không phải ta bạo dạn, mà là ta biết phân tích!" tôi nói. 

“Này, ngủ với vợ trùm xã hội đen còn giữ được thể diện đấy. Dù có phân tích thế nào đi chăng nữa, chỉ cần có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn bạn sẽ chết. Nghĩ mà xem." Cô ấy có vẻ mặt trêu chọc, nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy không nghiêm túc. 

“Đừng lo lắng! Vậy thì tôi sẽ chạy rất nhanh.” Tôi nói một cách thoải mái. Nếu không nói lớn vào lúc này, chắc đời này bạn sẽ không bao giờ có cơ hội diễn xuất ngầu như vậy. 

"Anh thật sự rất giỏi, quả thực đáng giá mạo hiểm Yang Ying..." Cô ấy kiên định nhìn tôi và nói. 

Nghe xong, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Thực ra tôi và cô ấy có quan hệ gì đó với nhau. ． ． hình ảnh. Vào thời điểm nào thì tôi không thể nói được. Thực sự, tôi cảm thấy như tôi biết cô ấy một chút. 

Một bài hát cổ được phát trong cửa hàng, có lẽ là của Trương Tầngfang và Pi Yiwen. 

"Qua lá thư của anh, em nhận ra rằng dạo này trong lòng anh đã có một cô gái khác.

Biết tình yêu là không thể ép buộc nhưng vẫn không thể buông tay

Mới gặp em gần đây nhưng tôi có cảm giác như đã quen từ lâu rồi

Nhưng anh cứ nghĩ về mối quan hệ khác của em

Tôi có nên rời xa bạn không? Tôi không muốn tham gia vào câu chuyện của người khác

Tôi có nên rời xa bạn không? Tôi không muốn chia sẻ bạn với người khác

Hãy nói cho tôi biết, tôi đang tự hỏi mình"

Nghe bài hát này, cả hai nhìn nhau và mỉm cười. Nó thực sự đáng xấu hổ. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng tôi và cô ấy giờ đây vừa là tình địch, vừa là đồng đội. Thứ mà cả hai chúng tôi đều muốn đấu tranh là Yang Ying, và thứ mà cả hai chúng tôi đều muốn giải quyết là người chồng xã hội đen của Yang Ying. Tuy nhiên, cô ấy và tôi là một trai một gái. 

Thực ra, vừa rồi khi cô ấy cười, cô ấy thực sự rất nữ tính. Xét về ngoại hình và hình dáng, cô ấy đã là một mỹ nhân có ngoại hình hoàn hảo. Đó chỉ là ấn tượng định sẵn của tôi rằng cô ấy là người đồng tính và là tình địch của tôi nên bây giờ thật khó để hòa hợp với cô ấy. 

"Ăn đi, pizza này ngon lắm, ăn lúc còn nóng nhé!" Tôi đã thay đổi chủ đề. 

Đó là một quán trà không giới hạn, vì vậy đó là một cái tên hay! Thật sự rất khó để giới hạn tương lai của tôi ở đây! Hahaha! 

"đập! Chụp! "Mày chưa chết đâu, đồ có sừng. Sao mày lại đốt pháo hoa?"

"Sư phụ ~ ta rất khâm phục ngài, ngài thậm chí có thể làm được với Jack!" Chúng ta có thể chuẩn bị cho cuộc chiến 4P và 4P! "

Phụ thuộc vào! Tại sao bạn lại hét lên rằng trời nóng khi tôi đang ăn mì? Tuy nhiên, tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân mình một chút. 

"Được rồi! Tôi sẽ cho phép bạn chuẩn bị! "

"Đúng! Ngay khi thầy chạm vào anh ta, anh ta biến mất.

"Hả?" Lão già đó, sao dạo này không thấy lão đâu cả? ' Hơi lạ khi không gặp anh ấy.

Bữa ăn tiếp theo trở nên ngon miệng hơn rất nhiều. Cô ấy kể cho tôi nghe rất nhiều về trải nghiệm cuộc sống của Yang Ying cũng như những điều về cô ấy và Yang Ying. Điều này nghe có vẻ hơi lạ. Không phải tôi và cô ấy vẫn là tình địch nửa vời sao? Nhưng cô ấy kể cho tôi nghe câu chuyện của cô ấy với Yang Ying, và tôi cũng kể cho cô ấy nghe câu chuyện của tôi với Yang Ying.

Khỏi phải nói, cô ấy đã cười ngặt nghẽo sau khi nghe câu chuyện về tôi và Yang Ying. 

Qua lời kể của cô ấy, tôi được biết Yang Ying vốn là con gái duy nhất của một người anh họ xã hội đen. Mẹ cô đã qua đời rất lâu sau khi sinh ra cô. Vì vậy, gần như có thể nói cô đã lớn lên trong một xã hội bị thống trị bởi con trai, ngoại trừ Jack. 

Jack là con gái của người giúp việc trong gia đình cô. Vì hoàn cảnh gia đình khó khăn nên mẹ Jack thường xuyên đưa cô đến giúp đỡ nên cô đã hình thành một mối quan hệ không thể chia cắt với Yang Ying. Vì cô và Yang Ying học cùng trường từ tiểu học đến trung học, và cô lớn hơn Yang Ying nên Yang Ying đã gọi cô là đàn chị từ khi học cấp hai. 

Tuy nhiên, do cái chết của người anh cả trong băng đảng mà cha của Yang Ying là thành viên, một thế hệ anh cả mới đã được thay thế. Thế hệ anh cả mới đã thích Yang Ying từ lâu. Để lấy lòng anh ta, cha của Yang Ying đã gả Yang Ying cho người anh cả đó. Sau khi Yang Ying kết hôn, cô ấy đã bỏ trốn trong vòng một tháng và không bao giờ quay trở lại. Cô ấy đã sống với Jack. 

Dù sao anh trai xã hội đen cũng không quan tâm, phụ nữ đến và đi theo lệnh của cô, và Yang Ying có bỏ chạy cũng không sao. Dù sao anh ta cũng đã chơi với Dương Anh rồi nên cũng không còn gì lạ nữa, nhưng trên danh nghĩa Dương Anh vẫn là vợ anh ta. 

Tuy nhiên, nếu biết tôi yêu cầu anh ta cắm sừng, anh ta vẫn không thể nuốt nổi cơn giận. Chắc chắn là anh ta sẽ xé tôi ra thành từng mảnh. 

Sở dĩ Dương Anh được gọi là Dương Anh là vì theo Jack, cô ấy đã tự mình thay đổi. Sau khi rời khỏi ông chủ, cô bắt đầu tự gọi mình là Yang Ying và không còn gọi Li Yingyang nữa. Đó cũng là lúc tôi và Jack thành đôi. 

"Nhưng nghĩ thế nào cũng không đúng. Chồng cô ấy sao có thể cho phép cô..." Tôi hỏi. 

"Anh ấy không cho phép! Vì thế lần trước anh ấy đã phái người đuổi theo tôi đến Kenting và đánh tôi. Kết quả là Dương Anh dọa chết và nói với anh ấy rằng nếu anh ấy dám chạm vào tôi lần nữa, cô ấy sẽ tự tử và đi cùng tôi. Chồng cô ấy nghĩ nghĩ và nhận ra rằng anh ấy không đau khổ nhiều nếu có tôi ở bên cô ấy. Dù sao thì đó cũng không phải là một kẻ bị cắm sừng nên anh ấy miễn cưỡng đồng ý với cô ấy. Vì vậy, bây giờ tôi có thể ở bên cô ấy và ổn thôi."

Hóa ra lần cuối cùng Yang Ying lỡ hẹn ở Kenting là vì cô bị thương và phải nhập viện. 

"Bất quá, ngươi thì khác, ngươi là nam nhân, hắn có bao nhiêu nhẫn nhịn cũng không thể chịu đựng được cắm sừng! ngươi hiểu được!"

"Vâng." Tôi bắt đầu lo lắng rằng khi về nhà vào ban đêm, tôi sẽ đột nhiên bốc hơi và biến mất không dấu vết. 

"Vì vậy, tôi muốn bạn chia tay với Yang Ying vì lợi ích của bạn."

“Nhưng, theo lời anh nói, lẽ ra tôi đã bị hắn giết từ lâu rồi phải không?”

“Hừ, ta bao che cho ngươi, nói cho bọn họ ngươi chỉ là chủ nhà của hắn, nếu không bây giờ ngươi đã bị ném xuống biển cho cá mập ăn rồi.”

"Ha ha, xem ra ta còn nợ ngươi một lời cảm ơn." Người phụ nữ này không những không nói gì mà còn giúp nói dối để che đậy cho chúng tôi nên phải cảm ơn. 

"Không, tôi làm việc này vì lợi ích của Yang Ying." Jack lại dừng lại trước khi tiếp tục, "Gần đây cô ấy...rất...vui vẻ...rất...thoải mái, đặc biệt là khi cô ấy thực sự có thể chấp nhận đàn ông!"

"Ta vẫn luôn hy vọng có thể giúp được nàng, nhưng không ngờ... Xem ra ngươi còn hữu dụng hơn ta."

“Ừ” Tôi cạn lời. 

"Tôi thực sự có chút mâu thuẫn. Một mặt tôi mong anh rời xa cô ấy, nhưng mặt khác tôi cũng mong cô ấy có thể tiếp tục hạnh phúc như vậy."

Bây giờ tôi dường như có thể hiểu được mối quan hệ giữa họ một chút, nhưng vẫn có nhiều điều tôi không hiểu nhưng lại không thể hỏi. 

Sau khi tiêu hóa câu chuyện của họ, tôi cuối cùng cũng hiểu được chút ít về Dương Anh. 

"Cô ấy dường như có tâm lý đảo lộn mọi thứ. Kể từ khi ở bên tôi, cả con người cô ấy đã thay đổi. Cô ấy trở nên thờ ơ với mọi thứ và đối xử tốt với mọi thứ. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn tùy theo tâm trạng." Jack nói lại. 

Tôi đã được dạy điều này nhiều lần. 

Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra cách đây vài ngày khi cô ấy mới đến đây, cô ấy choáng váng và không thể tin được.

"Này, lúc đó sao ngươi có thể dũng cảm như vậy!" Cô ấy nói: "Anh vẫn có thể làm điều này với Yang Ying. Anh thực sự rất dũng cảm."

“Hừm,” tôi cười khổ, “Sự bốc đồng của đàn ông thường không bị lý trí kiềm chế, đặc biệt là Dương Anh, cô ấy thật táo bạo, thật quyến rũ…”

"Haha, vui thật đấy. Nếu bị lộ thì cậu sẽ làm gì?"

"Tôi nên làm gì?" Tôi giả vờ suy nghĩ nghiêm túc nói: “Vậy lần sau tôi sẽ đuổi theo anh. Anh và Dương Anh là một cặp, tôi và anh cũng là một đôi, vừa phải thôi, không ai khổ cả.”

"Bạn!" Cô ấy rõ ràng đã xem xét nó một cách nghiêm túc. "Bạn thực sự nghĩ như vậy?"

"Ta lừa ngươi! Lúc đó ta không biết ngươi đẹp như vậy, ta còn tưởng ngươi là nam nhân nữ nhân." 

"Ồ..." Cô cảm thấy có chút xấu hổ. "Nhưng...ơ? Lúc đó chắc cậu không biết tôi tồn tại. Sao cậu có thể nghĩ tôi là tomboy cơ chứ?"

"À!" Chết tiệt! Lời nói dối bị vạch trần nhanh chóng "Tôi..."

"Hừm, ngươi không viết nháp trước khi nói dối."

"Haha, không sao đâu. Tôi sẽ rất vui khi nghe được điều đó." Trong tình huống này, cách duy nhất để hành động trơ ​​trẽn là hành động bất hảo. 

Sau khi nói cười, bữa ăn này hoàn toàn khác với những gì tôi mong đợi ban đầu. 

“Được rồi, tôi đi đây,” cô nói. 

"Đi?"

"Thôi anh về đi. Anh còn đang học lấy bằng và có việc làm, không thể sống với em được nữa."

"Ồ" Thảo nào cô ấy ăn mặc như một cô gái đi làm. 

“Vậy bây giờ tôi sẽ để cô ấy cho anh,” cô nói. 

"Ừ"

“Tôi sẽ không vạch trần phía chồng cô ấy, nhưng cô nên cẩn thận.”

"Ồ, cảm ơn bạn."

"Không, tôi muốn cảm ơn anh," cô nói, "Tôi biết Dương Anh rất vui khi ở bên anh, tôi cũng rất vui, nhưng... một ngày nào đó, tôi sẽ mang Dương Anh về từ tay anh."

Cô ấy nói nhẹ nhàng và trầm tĩnh hơn, rồi cuối cùng cô ấy ghé sát vào tai tôi nói. Tôi ngửi thấy mùi thơm của cô ấy và cảm thấy hơi phân tâm. Ôi chúa ơi! Tôi nhìn thấy đường viền cổ áo mở! 

"Ồ!"

Cô ấy bất ngờ cắn vào tai tôi. 

"Hãy nhớ nó!" Nói xong cô bỏ đi không thèm ngoảnh lại. 

Nhìn cô ấy rời đi, tôi bắt đầu tự hỏi, việc mắc kẹt trong vũng lầy tìm kiếm rắc rối như thế này có ích lợi gì? Thành thật mà nói, dù Yang Ying có quyến rũ nhưng tôi hiểu rằng đây không hoàn toàn là tình yêu, nhất là khi tôi luôn ở thế bị động. Trên thực tế, có thể nói Dương Anh đang chơi trò chơi của chính mình. Tôi chỉ là một món đồ chơi thú vị mà cô ấy tình cờ gặp được. Tôi thực sự không biết liệu mình có thực sự yêu cô ấy hay không. 

Tuy nhiên, lúc này, tôi quyết định tiếp tục chơi với cô ấy, nhưng tôi lại nghĩ, Yijing ở đâu? Còn Kinh Dịch thì sao? 

Ngay từ đầu tôi đã bị hai người phụ nữ dẫn dắt một cách thụ động. Trên đường đi, cố ý hay vô ý, nó đã biến thành một mối quan hệ tay ba kỳ lạ, nhưng có vẻ như không phải vậy. Sự xuất hiện của Jack càng khiến tình hình trở nên khó hiểu hơn. 

Thành thật mà nói, tôi có thể thực sự là một kẻ khốn nạn, cố gắng làm cả hai việc, nhưng tôi không chắc mình đã yêu ai chưa. Để diễn giải Yijing, cô ấy nói: Bạn trai cũ của cô ấy đã cho cô ấy mọi thứ, nhưng anh ấy không đưa cho cô ấy một chiếc nhẫn. Về phần tôi, tôi đã làm tất cả với hai người nhưng tôi không chắc liệu có tình yêu hay không. 

Tôi tiếp tục ngồi đó cho đến tối mới về nhà. 

Nhưng có điều gì đó không ổn lắm! Trước khi đến con hẻm, tôi nhận thấy từ xa có vài hình rồng và phượng treo xung quanh đó. 

Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra! Chẳng lẽ việc làm của anh ta đã bị vạch trần? ! Họ tới đây để bắt tôi à? Tôi nên làm gì? 

(13)

Khi tôi đang do dự có nên đến đó không, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. 

"Xin chào~" Hả? Đó là Yang Ying. 

"Dương Anh." tôi nói. 

"Nobita, cậu ở đâu? Mau quay lại...ah~~" Giọng Dương Anh có vẻ khẩn cấp, chưa kịp nói xong thì đã cúp máy. 

Sẽ có chuyện gì đó xảy ra phải không? Yang Ying đang gọi gì vậy? Cô ấy đã bị bắt chưa? Nếu vậy, chẳng phải tôi sẽ rơi vào bẫy nếu đến đó như thế này sao? Xét theo đám đông trong ngõ, có lẽ chính chồng cô đã đến giết cô. 

Ôi chúa ơi! Anh ta không yêu vợ của ai đó, nhưng lại yêu người phụ nữ của anh trai xã hội đen. 

Tôi có nên cứu Yang Ying không? Tôi là ai đối với cô ấy? Trai đẹp à? Vợ lẽ? Cô ấy là phụ nữ đã có gia đình! Tôi không có quan điểm gì với Ben và tôi vẫn muốn cứu người khi đã quá muộn để trốn. 

Nhưng tôi chỉ đích thân nói với Jack rằng tôi sẽ chăm sóc cô ấy, còn bây giờ thì sao? Tôi đang do dự về điều gì? 

Nhưng nói thế thì Jack cũng chẳng giống cô ấy chút nào! Một cô nhân tình nhờ người kia chăm sóc người phụ nữ mà cả hai cùng chia sẻ, và sau đó tôi đồng ý. Thậm chí, cô nhân tình đó cũng không hẳn là tình nhân mà là bạn thân của cô. Đây là cái gì? Thế giới đang hỗn loạn. 

Nếu không, bạn có thể gọi cảnh sát, nhưng làm thế nào để báo cáo tội phạm? Tình nhân của tôi bị chồng bắt quả tang. Tôi có thể nhờ cảnh sát giúp tôi đuổi chồng cô ấy đi được không? Đây không phải là "kẻ ăn xin đuổi quan chùa" sao? Nó chỉ đơn giản là một trò đùa. 

Tuy nhiên, những điều cần phải đối mặt thì không thể tránh được. Sẽ luôn có một ngày nhất định phải đối mặt, vậy nên sớm đối mặt với hắn thì tốt hơn để giải quyết vấn đề. 

Tuy nhiên, bạn không thể đùa giỡn với cuộc sống của mình! 

Tôi do dự ở xa ngoài ngõ, nghĩ đi nghĩ lại nhưng thực sự không nghĩ ra được cách nào. Con hẻm đã bị chặn và không còn đường nào khác để đi. Nếu tôi muốn quay lại, thực sự không có lý do gì mà tôi lại không bị phát hiện. 

KHÔNG! Không sao cả! Nếu họ tới bắt tôi thì hãy bắt tôi! Làm sao tôi có thể bỏ Yang Ying ở đó một mình và trốn đi thật xa. 

Chết đi thôi! 

Dường như đàn ông sinh ra để làm những điều ngu ngốc như vậy. 

Chẳng phải nó giống như thế này trong phim truyền hình sao? Nam chính biết rõ nếu quay trở lại sẽ chết, nhưng một khi trở thành nhân vật chính, anh ta không còn cách nào khác ngoài dùng biểu cảm cực kỳ sang trọng, đi theo gió thổi tung áo khoác, hào phóng đi làm từ thiện. 

Nhưng thành thật mà nói, khi nghe thấy tiếng hét của Yang Ying, nếu không phát hiện ra, tôi sẽ không bao giờ cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, chúng ta không thể để nó trôi qua như thế này được! Nghĩ lại mỗi lần gặp phải tình huống như thế này trên TV, tôi chỉ trang điểm và trông giống một người khác, sau đó tìm người khác để đóng vai. Nếu không, bạn cũng có thể kéo cổ cao của áo gió lên và hạ chiếc mũ vô tình đội xuống, đồng thời bạn cũng có thể đánh lừa những nhân vật phản diện trong những vai phụ gần như bị mù. 

Nhưng tôi xin lỗi, tôi không thể làm bất cứ điều gì trong số này. Tất nhiên tôi không có bản lĩnh giả làm người khác, huống chi là biến thái như vậy, trời nắng nóng thế này lại mặc áo gió to, kéo cổ áo lên để lừa những người mù giả tạo đó. Nếu tôi thực sự làm điều này, có lẽ nó sẽ thu hút sự chú ý của mọi người hơn nữa. Tất nhiên, chúng ta không thể mong đợi những người đó giống như những người trong phim truyền hình. Đột nhiên họ như mù và không thể nhìn thấy tôi. 

Nhưng may mắn là tôi thông minh! Đọc thêm tiểu thuyết luôn là điều tốt. Tôi biết rằng có một cách "tấn công phía đông và tấn công phía tây" thực sự có thể thực hiện được! Chỉ cần bạn tìm cách làm điều gì đó gần đó để thu hút họ thì sẽ dễ dàng. 

Nhưng chúng ta phải làm gì để “tấn công phía đông, tấn công phía tây”? 

Chà, tôi vẫn chưa nghĩ đến điều đó. 

Nhưng đừng cười tôi! Đừng nghĩ rằng tôi thực sự chỉ còn một miệng để nói! 

Vì Chúa ở cùng tôi! ． ． ． Phải? ． ． Nó nên như vậy. ． ． Thanh. ． ． 

Nếu không, Satan sẽ giúp tôi! Phải! Hả? ． ． Anh chàng nhỏ bé? ! ． ． Tại sao cả hai đều mất tích? 

Không sao cả, việc cảnh sát tình cờ tuần tra ở đây chỉ là trùng hợp thôi. Chắc cảnh sát thấy họ khả nghi nên ra đầu ngõ hỏi chứng minh thư. Tôi tưởng họ sẽ không dám bắt tôi như thế này, nhất thời không đi được nên tôi nhân cơ hội nhanh chóng lẻn vào. 

Tuy nhiên, sau khi vượt qua một cấp độ, lại có một cấp độ khác. Tôi vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra trong nhà. Rất có thể, có rất nhiều người đang đợi tôi với dao và súng. Nhưng tôi không có nhiều thời gian để do dự. Nếu tôi ở lại quá lâu, những người ở ngõ đó sẽ xông vào ngay sau khi cảnh sát rời đi. 

Lần này tôi thực sự không muốn chết nên đổi ý, nhẹ nhàng mở cửa, đẩy nó ra từng chút một. Nếu không bị người ta phát hiện mình đã quay lại thì có lẽ vẫn còn cơ hội phải không? 

Cánh cửa bị mở hé. May mắn thay, lần trước tôi đã tra dầu vào cánh cửa mục nát. Bây giờ không có âm thanh nào cả, và trong nhà cũng vậy. Không có âm thanh nào cả. 

May mắn thay, nó vẫn chưa bị phát hiện. 

Tôi lái xe chậm rãi, cuối cùng tôi cũng có thể thò đầu vào nhìn. 

Cảnh tượng này làm tôi choáng váng! 

Không phải nửa người! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ không ở bên trong sao? Hay bạn đã rời đi? Không, nếu rời đi nhất định sẽ nhìn thấy, vậy nhất định là ở bên trong? ! 

Tôi lặng lẽ bước vào phòng khách, lặng lẽ đóng cửa lại và khóa lại. 

Họ sẽ ở đâu? Có lẽ là phòng của Dương Anh. 

Tôi rón rén đi tới cửa phòng cô ấy. Cánh cửa hé mở, ánh sáng chiếu qua khe cửa. 

Trước khi tôi cúi xuống, tôi đã nghe thấy một tiếng rên rỉ! 

Họ thực sự đang tra tấn Yang Ying! 

Làm sao điều này có thể xảy ra được! Trên địa bàn của ta, trời còn chưa tối, ngươi làm sao có thể như vậy? 

Tôi gần như đưa tay ra đóng sầm cửa rồi bước vào. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, không biết bên trong có bao nhiêu người. Làm sao tôi có thể đánh bại họ khi tôi bước vào như thế này? Dù chỉ là chồng cô thì họ cũng là xã hội đen. Liệu tôi có thể thắng hay không là một vấn đề đáng nghi ngờ. Có lẽ họ sẽ hạ gục Black Star hoặc Nine Zero và không cần phải chiến đấu nữa. 

Tôi lại lưỡng lự. Chúng ta hãy xem xét trước rồi hãy nói! 

Tôi cúi xuống và nhìn vào vết nứt của cánh cửa. Thật không thể tin được! Nó thực sự làm tôi sốc!

May mà tôi xông vào mà không mở cửa. Hóa ra trên giường có hai cơ thể phụ nữ khỏa thân quấn lấy nhau, làm điều mình yêu thích! 

Đó là ai? Đương nhiên một người là Dương Anh, nhưng người còn lại thì sao? ． ． ． 

Bị Dương Anh và chăn bông chặn lại, không biết là ai, nhưng có lẽ là Jack! 

Jack nói cô ấy sẽ quay lại. Tôi nghĩ việc các em nhìn từ biệt, ôn lại giấc mơ xưa, ôn lại bài tập là điều bình thường. 

Vậy tôi nên làm gì? 

"Sư phụ ~" Ông lão áo trắng lại bước ra sau một thời gian dài không gặp. “Anh nên ra cổng và đóng cửa thật mạnh để họ biết anh đã về, để họ dừng lại.” 』

Những gì ông già này nói quả thực là lời nói của một nhà hiền triết, mỗi chữ trong đó đều có ý nghĩa, khiến tôi xấu hổ! Nhưng chết tiệt, XXXX, tôi không phải Lưu Hạ Huy, chứ đừng nói đến một nhà sư hay đạo sĩ. Nếu muốn tôi làm việc này thì hãy thiến tôi trước rồi hãy nói. Hơn nữa, cho dù anh có thực sự thiến tôi, tôi cũng sẽ không làm điều này.

"Sư phụ thật sáng suốt! Ta không bị lão già chết tiệt này lừa." Tiểu Hắc lại xuất hiện kéo theo đuôi mũi tên. "Tôi rất ngưỡng mộ bạn. Sư phụ thực sự là hóa thân của Zhu Geliang." ． "

"dừng lại! Bạn có nghĩ rằng tôi không thể nghe thấy nó? Tại sao bạn lại nói từ "sáng" một cách lặng lẽ và ngắt kết nối với phía trước? Rõ ràng là ngươi muốn nói ta là Anh Hợi! 』

"Ừ, ừ, là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên nuốt nước bọt." 』Cậu bé xoay người rất giỏi! 

"Tuy nhiên, Chủ nhân, ngài không được nghe lời đề nghị của tôi," anh nghiêm túc nói. 

"Hmph, kể cho tôi nghe đi"

Anh ấy phớt lờ sự đe dọa trong giọng điệu của tôi và tiếp tục. 

"Lão đại, ngươi gõ cửa đi vào, lộ mặt, sau đó bọn họ sẽ mời ngươi tham gia, sau đó các ngươi có thể cùng nhau khai chiến 3P!" 』

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ta là đồ ngốc, đây là đời thực. Ngươi cho rằng ta đang quay phim khiêu dâm phương Tây sao? Loại chuyện này không thể nào xảy ra được." 』Tôi sẵn sàng cho anh ta một kế hoạch tốt. 

"Đợi đã, tôi có động tác thứ hai!" 』

"Nói"

"Vậy tốt nhất là thế này, ngươi đi lấy máy ảnh, sau đó gõ cửa đi vào, nhanh chóng chụp mấy tấm ảnh, sau đó uy hiếp bọn họ tiết lộ ảnh, bọn họ nhất định sẽ cầu xin ngươi đừng tiết lộ ảnh, còn có thể yêu cầu bọn họ phục vụ ngươi. Một hòn đá giết hai con chim, một hòn đá giết hai con chim!" Wow haha, không tệ! 』

"Ồ, thế thì tốt, nhưng tôi không có phim!" 』

“Dù sao cũng không sao, nếu đèn pin nhấp nháy thì có thể đánh lừa người ta. 』

"Chà, điều đó có lý phải không?" Mông tôi lạnh ngắt. Xin hãy giúp tôi xem quần của tôi có bị rách không.』

"Ồ, không, sếp. ． ． 』

"Không được, vậy ngươi ăn cái rắm đi!" Tôi ngồi thật mạnh lên đầu anh ấy và xì hơi cho anh ấy ngửi. “Tôi nói anh xem quá nhiều phim khiêu dâm Nhật Bản rồi. Dùng chiêu ngu ngốc này để đánh lừa những cô gái ngu ngốc Nhật Bản hoặc những kẻ biến thái có tinh dịch hủy não cũng không sao. Nếu thủ thuật này thành công, lợn có thể trèo cây.” Ăn cứt đi! 』

"Không~~ Sếp~~"

"Ừ! ! "

"Tùy vào! Tôi bị táo bón và không thể đại tiện trong nhiều ngày. Chúc cậu may mắn, ra khỏi đây và ăn đôi chân Phật Sơn Vô Anh của tôi~~』

Tôi không thể nghe được hai từ không phải của con người này, nên tôi tiếp tục đứng trước cửa phòng cô ấy và nhìn trộm.

Vâng, đó là sự mãn nhãn. Bạn muốn hỏi tôi nhìn trộm có gì thú vị? Bạn không biết, điều đó thực sự thú vị. Thông qua việc nhìn trộm, tôi biết được cách các cô gái cùng giới tương tác với nhau. Nó thực sự đã được mở rộng tầm mắt.

Nó tốt hơn nhiều so với việc xem những bộ phim khiêu dâm mãn nhãn. Chất lượng hình ảnh không tệ và không có chuyển động dừng. Hiệu ứng âm thanh càng sống động hơn, đặc biệt là cảm giác phấn khích khi mạo hiểm bị phát hiện. Bạn không thể trải nghiệm điều đó khi xem phim khiêu dâm mãn nhãn, nhưng điều quan trọng nhất là không có khảm!

Mọi người đều biết rằng thật đáng ghét khi nhìn thấy cái bình xịt Marseille đó!

Tôi nhìn thấy Dương Anh đột nhiên nằm trên người Jack, sờ chỗ này chỗ kia, hôn trái phải, mặc dù phần lớn không nhìn thấy trực tiếp mà bị cơ thể Dương Anh chặn lại, nhưng chỉ cần nhìn động tác của Dương Anh và bù đắp cho ảo tưởng của mình đã là một thú vui siêu hạng! 

Bất cứ ai từng trải qua chứng mãn nhãn đều biết rằng thú vui của việc mãn nhãn nằm ở cảm giác may mắn và mất mạng dường như không tồn tại, sự bất an khi lo lắng về được và mất, và cảm giác tội lỗi khi bị bắt. Bạn có thể thấy những điều bạn không thể thấy trong phim khiêu dâm, những màn trình diễn tự nhiên nhất trong cuộc sống, đó là điều tuyệt vời nhất. 

Tất nhiên, sẽ còn tuyệt vời hơn nếu bạn tự mình đóng vai chính! Nhưng đừng ngu ngốc! Tốt hơn nên xem nhanh. 

Không cần phải nói, tôi đã nhìn thấy bóng dáng của Yang Ying. Cô ấy có làn da trắng và đàn hồi cùng cặp mông tròn và săn chắc. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đưa tay ra và chạm vào cô ấy. Những thứ này chẳng là gì cả, tôi đã nhìn thấy rồi, nhưng điều hấp dẫn nhất có lẽ là Jack, người mà tôi không thấy nhiều! 

Tôi vừa nhìn thấy đôi chân tuyệt đẹp của cô ấy trong quán trà, tôi gần như rơi nước mắt. Bây giờ tôi có cơ hội nhìn thấy tất cả chúng, sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không cố gắng hết sức để nhìn thấy chúng. 

Đàn ông thật hèn hạ. Người đã xem thì không hiếm, nhưng người chưa xem thì quý. Sở dĩ Tiểu Cường nổi tiếng như vậy không phải vì cô không chụp ảnh. Nếu một ngày nào đó cô lỡ chụp ảnh, chắc chắn sẽ có một mỹ nữ khác thay thế cô trở thành mỹ nhân số 1 Đài Loan trong vòng chưa đầy nửa năm nữa. 

Mặc dù phần lớn đều bị Dương Anh che đậy, nhưng cũng đủ khiến người ta sôi máu. Hai chân của cô ấy bị Yang Ying tách thành hình số tám, lắc lư trong không trung, như thể đang vẫy tay với tôi. Tôi thực sự muốn lao tới và cắn nó. 

Yang Ying vùi đầu vào giữa hai chân Jack, đầu cô chuyển động lên xuống, tự hỏi mình đang làm gì, bên tai cô phát ra từng đợt tiếng rên rỉ. Tôi có cảm giác như bị “ngàn con kiến ​​đâm vào tim” được nhắc đến trong tiểu thuyết võ hiệp. Toàn thân tôi nóng bừng và ngứa ngáy đến nỗi khó gãi.

"Ừm~~ồ~~ồ~~"

Ôi Chúa ơi! Thật là một tiếng rên quyến rũ! So với ấn tượng về giọng hát của Yang Ying hay Yijing thì nó càng hấp dẫn hơn. Đó là một loại thoải mái đạt đến đỉnh điểm, tiếng rên rỉ uể oải phát ra từ kẽ răng ngây ngất đến mức có thể tan xương, tan chảy con người. 

Chẳng trách hôm đó Yijing đỏ mặt nói "Thật thoải mái" và cho phép Yang Ying chơi với mình lâu như vậy. Khả năng của Yang Ying thực sự đáng kinh ngạc. Tôi nên học hỏi từ cô ấy một ngày nào đó. 

Nhưng nhờ vào khả năng của Yang Ying, nếu Yijing không bị Yang Ying trêu chọc vào ngày hôm đó, tôi nghĩ tôi và Yang Ying sẽ không thể bí mật đánh nhau mà không bị cô ấy phát hiện. 

Hehe, có lẽ Yang Ying đang cố tình trêu chọc cô ấy và đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy để cô ấy có những niềm vui thú vị với tôi! Có lẽ, tất cả những điều này là một trò chơi do cô ấy thiết kế! 

Ngay lúc cô đang phân tâm, Dương Anh lại từ đâu đó lấy ra một cây gậy massage màu trắng bạc. Hoặc có thể vừa rồi cô ấy đã dùng cây massage đó để đụ Jack rồi nhưng tôi không nhìn thấy được. 

Yang Ying đối mặt với tôi bằng mông của cô ấy và từ từ đưa cây massage vào lỗ của cô ấy. Cây massage rung mạnh, âm thanh trầm thấp khiến người ta suy nghĩ không ngừng, giá như mình là cây gậy massage đó! 

"Da...Da...Da..." Âm thanh rung chuyển thay đổi cường độ khi Dương Anh đẩy vào và ra. Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân vì có thể sử dụng giới hạn thính giác của con người. Ngay cả những thay đổi vi tế như vậy cũng vô cùng rõ ràng vào lúc này. 

Tôi vô tình nhìn xuống và chợt nhận thấy một mảnh quần lót màu đen rơi xuống sàn gần cửa! 

Cái này! Đây có phải là đồ lót của Jack không? ! Vừa rồi tôi nghi ngờ rằng cô ấy đã mặc đồ đen ở quán trà, nhưng bây giờ xem ra điều đó có thể là sự thật, bởi vì tôi không nhớ Dương Anh mặc đồ lót như vậy! 

Hehe, đừng thắc mắc làm sao tôi biết. Yang Ying và Yijing không bận tâm chút nào. Đồ lót họ giặt lần nào cũng to và dính, treo lủng lẳng ở đó nên tôi không cần phải lục tung gì cả. Tôi đã biết tất cả rồi. 

Không đợi chỉ dẫn, tay tôi tự động luồn qua khe cửa và lặng lẽ lấy chiếc quần lót ra. Khi tôi tỉnh dậy, chiếc quần lót đã được mở ra trước mặt tôi. Thật là bàn tay tốt và thông minh! Haha

Tôi cũng không phải loại biến thái đến mức đội quần lót lên đầu làm mũ như Mạnh Bá, nhưng thật sự không nhịn được tò mò, đưa lên mũi ngửi mấy cái. 

à! Đây chính là hương thơm! Đây chính là hương thơm! Những gì tôi vừa ngửi thấy chính xác là mùi của nó! Đây là của Jack! 

Trong lúc tôi đang say, chuông cửa đột nhiên vang lên! 

Ai đang đến? ! 

Tôi nghe thấy tiếng thay quần áo trong phòng Dương Anh, sau đó tôi chợt nhớ ra bọn họ không biết tôi về nên phải mở cửa, nên tôi vẫn ở đây giúp họ thay quần áo! 

Không nói một lời, tôi lặng lẽ trốn vào phòng và đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng và nhanh nhất có thể. 

Vừa trốn xong, Dương Anh đã đi ra mở cửa. 

"Hả?! Là cậu à! Tôi tưởng Nobita đã trở lại."

"Tôi quên một thứ, tôi quay lại lấy."

Bùm! 

Tôi biết giọng nói này! 

Đó là giọng của Jack! 

Vậy vừa rồi ai ở trong phòng Dương Anh? ! 

"A, cái gì vậy? Để ta lấy cho ngươi." Dương Anh nói.

"Đó là một cuốn sổ. Tôi để nó trên bàn của bạn và quên lấy nó." Jack nói: "Tôi sẽ tự mình lấy."

"À, không cần đâu! Ngồi xuống đi, tôi giúp cậu lấy nó." Dương Anh vội vàng nói.

"Anh bị sao vậy? Tôi tự mình lấy được!"

"Ồ không, tôi sẽ lấy nó cho bạn." Yang Yinru nói, điều này càng làm dấy lên sự nghi ngờ. 

"Có chuyện gì vậy? Ai đang ở trong phòng của bạn?" Jack rõ ràng đang nghi ngờ. "Nobita?"

"Nobita!? Không... không... không thể nào, cậu đi đâu thế?" 

Lúc này, tôi không thể không ra ngoài được!

"Jack! Tại sao anh lại quay lại?" Tôi giả vờ như vừa thức dậy và bước ra khỏi phòng. 

"Nobita? Cậu đang ngủ à?" Jack hỏi.

"Ừ, cậu không quay lại à?"

"Tôi quên mang đồ, tôi quay lại lấy."

"Ồ, cậu có kịp đi một chuyến không?"

"Gần như đã quá muộn rồi..."

“Đây, cuốn sổ của cậu.” Yang Ying lấy cuốn sổ của mình ra và đưa cho Jack.

"Ồ, cảm ơn bạn!" Jack nói. 

“Vậy tôi sẽ đưa em tới đó bằng xe đạp của tôi.” tôi nói. 

"Đúng rồi! Nobita dẫn cậu tới đó sẽ nhanh hơn." Dương Anh nói. 

"Ồ"

"Nhanh lên! Đi thôi!" Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã kéo cô ấy đi. 

"Tạm biệt" Yang Ying tiễn chúng tôi ra ngoài. 

Sau khi tiễn Jack đi và quay trở lại con hẻm, bọn côn đồ đều đã đi hết nên lần này dễ dàng vượt qua. 

Về đến nhà, tôi thấy Yang Ying đang ăn trong nhà hàng. 

"Kinh Dịch đâu?" Tôi hỏi, vì đây rõ ràng là món ăn do Kinh Dịch nấu. 

“Cô đi tắm trước đi.”

“Anh nên tắm sớm như vậy.” Tôi thản nhiên nói. 

“Ồ, tôi vừa làm nước tương bắn lên quần áo của cô ấy, thế là cô ấy nấu đồ ăn rồi đi tắm.”

"Ồ~, chẳng trách vừa rồi cậu hét lên trong điện thoại."

“Ừ, ừ, anh chàng thông minh,” cô nói. 

Có lẽ tôi có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Yang Ying chắc chắn đã lợi dụng Yijing để thay quần áo và tiếp tục trò trêu chọc còn dang dở lần trước của mình. Tôi chỉ không hiểu tại sao họ lại vào phòng của Yang Ying, nhưng Yang Ying chắc chắn sẽ có cách riêng của mình nên không cần phải nghi ngờ gì cả. 

"Ồ" tôi thản nhiên đáp lại rồi đi mua thêm chút đồ ăn chuẩn bị cho bữa tối. 

"Mang nó đi!" Dương Anh nói. 

Trước khi tôi bắt đầu di chuyển sau khi ngồi xuống, Yang Ying lại nói điều này. 

"Cần mang theo cái gì?" Tôi hỏi. 

"Còn giả vờ nữa, mang tới đây!"

"Bạn đã nhận được gì?" Tôi chợt nghĩ đến thứ trong túi mình. 

Yang Ying ra hiệu cho tôi xem chiếc váy ngắn của cô ấy. 

Tôi cũng không suy nghĩ nhiều nên cúi xuống nhìn. 

"Nhìn!"

Đột nhiên Dương Anh vén váy về phía tôi.

"À!" 

Cô ấy không mặc quần lót bên dưới! 

Tôi gần như bị chảy máu mũi ngay tại chỗ. 

"Bạn biết điều đó! Mang nó đi!" cô ấy nói lại.

"Tôi..." Tôi không biết phải nói gì nên đành lấy nó ra khỏi túi. Chỉ là tôi rất nghi ngờ tại sao Dương Anh lại không mặc bộ đồ lót này. 

“Tôi vừa bảo Jack mua đồ lót mới cho tôi mà anh dám ăn trộm! Hừ…”

"Tôi...tôi không có trộm nó...tôi...tôi nhặt nó ở cửa nhà anh..."

Tôi vừa nói đã biết có điều gì đó không ổn, và chắc chắn, Yang Ying đã nói ngay lập tức. 

"Nhặt được à? Nói cho tôi biết! Cậu đã nhìn trộm được bao lâu rồi?"

"Tôi..."

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Dương Anh lại hỏi. 

"..."

Tôi biết vừa rồi cô ấy đi cùng ai mà không cần đoán, nhưng tôi nên nói gì đây?

"Ồ~~" Tôi thở dài thườn thượt. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dương Anh hỏi. 

"Ồ~~" Tôi lại thở dài. 

"Tại sao bạn lại thở dài?" Yang Ying sốt ruột hỏi. 

Lần thứ hai thủ thuật trì hoãn và lệch hướng này có hiệu lực, tôi đã biết mình sẽ nói gì. 

"Dương Anh..." Tôi dừng một chút, nói: "Anh có thích tôi hay không? Anh đang chơi đùa với tôi à?" Tôi cố tình cúi đầu nói với giọng buồn bã, rồi ngước lên nhìn cô ấy. 

"Bạn!"

"Bạn cảm thấy thế nào về Yijing? Bạn có yêu cô ấy không?"

Lời nói của tôi đã trực tiếp phá vỡ mối quan hệ hiện tại. Tôi không biết nó sẽ có hiệu quả như thế nào đối với cô ấy, nhưng tôi biết rằng mọi thứ sẽ trở nên hời hợt và cô ấy sẽ sống hoặc chết. 

Tôi nghe thấy một âm thanh nhỏ trong phòng Yijing và tôi biết cô ấy cũng đang lắng nghe. 

Yang Ying, Yang Ying, bạn sẽ nói cái quái gì thế? 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Dương Anh cũng lên tiếng. 

“Vậy ngươi chọn giữa ta và Kinh Dịch thế nào?”

Câu nói này đập vào ngực tôi như một tảng đá lớn, tôi chợt cảm thấy ngột ngạt. 

Đúng! Tôi hỏi Yang Ying, còn bản thân tôi thì sao? Tại sao không? 

Trong nhà đột nhiên im lặng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(14)

"Dudududu." ． Đô Đô. ． 』Điện thoại di động của Dương Anh đột nhiên vang lên. 

"Alo ~" Dương Anh nghe điện thoại rồi đi về phòng. "Hmm... Ồ?... Hmm... Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ quay lại ngay... Hmm..."

Tôi chỉ nghe được điều này và không thể nghe được phần còn lại của cuộc trò chuyện. Chỉ bấy nhiêu thôi cũng đủ để tôi biết rằng hình như cô ấy có việc cần phải quay lại giải quyết. 

Một lúc sau, Dương Anh vội vàng thu dọn hành lý đi ra ngoài, không bắt tôi trả lời lại câu hỏi. Bằng cách này, mọi chuyện giữa chúng tôi dường như đã bị trì hoãn trong thời gian hiện tại. Tôi không biết điều này là tốt hay xấu, nhưng ít nhất tôi không phải đưa ra quyết định ngay lập tức hay bày tỏ quan điểm của mình. Hiện tại, mọi người chỉ cần ngồi lại và đọc album - chúng ta sẽ xem. 

Tôi lại ngồi xuống ăn, Yijing đã tắm xong rồi đi ra ngoài. Thực ra, lẽ ra cô ấy phải nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi giữa tôi và Dương Anh, nhưng tôi lại không dám nhắc đến. Có lẽ hầu hết mọi người đều như vậy. Họ ít nhiều có tính cách đà điểu. Họ tránh né mọi thứ nếu có thể và tức giận khi không thể. Nếu bạn không phải là người như vậy thì xin chúc mừng! Cơ hội thành công của bạn cao hơn nhiều so với những người khác! 

"Nobita, ngươi về rồi." Dịch Tinh nói: "A! Đồ ăn nguội rồi, ta giúp ngươi hâm nóng."

"Ân, không có việc gì, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

"Không sao đâu, tôi rất nhanh, ăn đồ nguội và đồ nguội không tốt đâu, đợi tôi một chút nhé."

Cô nhanh chóng giật hết bát đĩa trên bàn để tôi không ăn nguội, nhanh chóng hâm nóng lại từng món một. 

Nhìn tấm lưng bận rộn của cô ấy, tôi chợt cảm động không thể giải thích được, khóe mắt hơi nóng lên, suýt chút nữa rơi nước mắt. 

Người đau khổ nhất chắc hẳn là cô ấy! Nhưng cô ấy lại như thế này. ． ． ． Ôi, tôi không thể diễn tả được.

Trong ba người chúng tôi, tôi là đàn ông, còn Dương Anh là người chủ động. Ta cùng nhau hưởng thụ phúc lành, Dương Anh cũng không thua kém ta. Cô ấy là người duy nhất đã âm thầm chấp nhận hành vi của chúng tôi. Cô ấy lên giường với tôi và ngoại tình với Yang Ying, nhưng cô ấy chưa bao giờ hỏi tôi có thực sự thích cô ấy hay không. 

Yang Ying và tôi vừa có một cuộc trò chuyện kỳ ​​lạ đến mức chúng tôi gần như đã cãi nhau. Mặc dù cả hai chúng tôi đều đặt câu hỏi đối phương nên đối xử với Yi Jing như thế nào, nhân vật chính thực sự Yi Jing không hề bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​nào. Dù trong phòng đã nghe thấy nhưng cô ấy vẫn chọn cách im lặng, thậm chí còn giả vờ ngu ngốc trước mặt tôi. 

Tôi cảm thấy tồi tệ! Nó cảm thấy thực sự khó chịu. Tôi thực sự xin lỗi cô ấy. 

"Được rồi được rồi, cậu có thể ăn được." Kinh Dịch thực sự rất nhanh. 

"Kinh Dịch"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Anh... thật tốt bụng." Tôi không biết phải nói gì nên cái lưỡi vụng về của tôi chỉ thốt ra được từ “tốt”. 

"A? Bạn..." Yi Jing có vẻ bối rối trước hai từ này. 

"Chà, ngon quá. Ngon quá." Tôi đã ăn thức ăn. 

"Haha, ăn chậm thôi! Đừng bị nghẹn!"

Yijing nhìn tôi với vẻ thích thú và hài lòng. Mỗi lần tôi ngước lên nhìn cô ấy, cô ấy luôn nhìn tôi đang ăn với nụ cười. 

“Đừng nhìn tôi ăn,” tôi nói, “tôi cảm thấy kỳ lạ.”

"Ồ, xin lỗi, vậy tôi đi xem TV đây."

Ăn tối xong tôi cũng ra phòng khách xem TV. Tôi chiếm chiếc ghế dài và nằm trên đó, thoải mái ngắm nhìn. Sau khi Yijing nhường chiếc ghế sofa cho tôi, cô ấy cũng không đổi sang chiếc ghế sofa nhỏ bên cạnh. Cô ngồi thẳng lên tấm thảm trước ghế sofa lớn, dựa vào ghế sofa nhìn. Bộ phim truyền hình Nhật Bản "Lời cầu hôn thứ 101" mà Yi Jing thích xem đang được chiếu trên TV. 

Vừa mới tắm xong, cô ấy có mùi thơm rất dễ chịu, đặc biệt là mái tóc gần tôi, đen nhánh, óng ả và ngoạn mục. Tôi không thể không nghịch tóc cô ấy khi xem TV. 

Đôi khi tôi dùng ngón tay chải tóc cho cô ấy, đôi khi tôi cuộn nó trên đầu ngón tay, hoặc đơn giản là tôi đưa lên mũi và ngửi mùi thơm. Ngoại trừ thỉnh thoảng né tránh khi ngón tay tôi gãi vào cổ cô ấy và cười khúc khích, Yijing rất trầm lặng và dẻo dai, giống như một chú mèo con trầm tính. 

Tôi dần dần táo bạo hơn và chuyển dần từ việc thỉnh thoảng gãi cổ cho cô ấy sang xoa bóp cổ và vai cho cô ấy. Kỹ năng massage của tôi đã được mẹ tôi thực hành nhiều lần từ khi tôi còn nhỏ, và kỹ thuật của tôi cũng khá tốt nên thỉnh thoảng bà lại rên rỉ thoải mái. 

Tính đến thời điểm này, bất cứ ai có kinh nghiệm đều biết rằng trong tình huống này rất dễ xảy ra sai sót và rất dễ bước sang giai đoạn khác chỉ cần bạn quyết tâm. Phù hợp với bản chất dâm đãng của mình, tay tôi dần dần chuyển từ massage thường xuyên sang chuyển động giữa cổ và lưng cô ấy. 

Tôi chạm vào lưng cô ấy như xoa bóp nhưng không phải xoa bóp mà chạm gần hết lưng cô ấy. Tôi xác nhận cô ấy không mặc nội y như trước mà chỉ mặc váy ngủ. Loại hành động này đòi hỏi sự thành thạo đáng kể, nếu không nếu bạn mù quáng chạm vào nó, lợn nái sẽ biết bạn muốn làm gì. 

Nói đến đây, tôi không thể không nhắc nhở tất cả các chàng trai trên thế giới hãy hiếu thảo với cha mẹ khi có cơ hội. Ví dụ, tôi có kỹ năng mát-xa mà tôi đã phát triển mà không cần phải rèn luyện kỹ càng. Bây giờ có cơ hội sử dụng, tôi bàng hoàng nhận ra rằng “việc hiếu là việc đầu tiên phải làm” thực sự là một câu nói khôn ngoan. Người xưa thực sự đã dạy tôi rằng kỹ năng hiếu thảo ngày xưa giờ đã trở thành vũ khí để tán tỉnh. Nó thực sự bất ngờ và cực kỳ hữu ích. 

Tôi xoa bóp nách cho cô ấy dù cố ý hay vô ý. Tất nhiên các bạn đều biết ý định của tôi, nhưng những người có kinh nghiệm đều biết rằng dù dáng người con gái có đẹp đến đâu nếu không mặc nội y thì nó sẽ không nở ra đến mức bạn có thể cảm nhận được điều gì đó nếu chạm vào nách cô ấy lâu khi ngồi. Nếu thực sự chạm vào, có lẽ bạn phải nhanh chóng đưa cô ấy đến bệnh viện, vì ca phẫu thuật nâng ngực có thể đã thất bại và túi nước đã đi đến nơi không nên đến. 

Tất nhiên, càng xoa bóp, lòng tôi càng ngứa ngáy. 

Đừng gọi tôi là kẻ biến thái lớn. Tôi vừa cãi nhau với Yang Ying, và khi cô ấy tình cờ về nhà có việc cần làm, tôi trở nên ham muốn. Thành thật mà nói, đàn ông thật là hư hỏng! Trong mười người đàn ông có mười một loại dục vọng, thêm một loại nữa là một người phụ nữ đã vượt quá giới hạn như Dương Anh. 

Tôi có thể đảm bảo rằng nếu Yang Ying không về nhà, cô ấy sẽ quay lại quyến rũ chị Yijing vào ban đêm. 

Vâng, đó là những gì tôi nghĩ. 

Nếu tôi không nghĩ như vậy thì lương tâm tôi sẽ cắn rứt, nhưng tôi không muốn lương tâm cắn rứt nên tôi chắc chắn nó phải như thế này! 

Tôi thay đổi mục tiêu và chuyển sang xoa bóp cánh tay của cô ấy. Tôi không còn nằm nữa mà ngồi dậy và đặt tay xuống. 

Lợi ích của việc chuyển sang vũ khí là gì? Tất nhiên là có, trước hết tôi có thể vô tình chạm vào ngực cô ấy khi đang xoa bóp. Ví dụ, khi tôi nắm cánh tay cô ấy bằng lòng bàn tay, đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng có thể chạm nhẹ vào ngực cô ấy trong khi nắm lấy và thả ra. Đối với các phương pháp khác, vui lòng tự nghiên cứu và thứ lỗi cho tôi vì đã không tiết lộ chúng. Tôi sẽ giữ chúng để sử dụng cho riêng mình. Ai bảo em không được hiếu thảo với bố mẹ như anh? 

Thành thật mà nói, không phải là tôi chưa từng tiếp xúc thân thể với Yijing, nhưng tôi có một cảm giác không thể giải thích được về cô ấy. Tôi sẽ không bao giờ ép buộc cô ấy làm bất cứ điều gì chứ đừng nói đến việc trực tiếp xâm phạm cô ấy. 

Có thể hơi cường điệu khi nói rằng nó đã bị vi phạm, nhưng tôi thực sự cảm thấy như vậy vào thời điểm đó. 

Tuy nhiên, tôi sẽ luôn cảm thấy mệt mỏi sau một thời gian dài massage. Tôi đã ăn đủ đậu phụ rồi, dù vẫn còn sừng sỏ nhưng tôi vẫn cần phải nghỉ ngơi. 

"Ồ, gãi ngứa rồi à?" Dịch Kinh nói.

"Ồ, một chút."

"Cảm ơn Zi." Yijing nắm lấy tay tôi và hôn nhẹ vào lòng bàn tay tôi. 

Hehe, độc giả hẳn phải cảm thấy thật sự không đáng. Sau khi mát xa thật lâu, tôi ăn một ít đậu phụ rồi hôn lên lòng bàn tay. Đó là một mất mát lớn. Nhưng bạn không biết nếu bạn không nói cho tôi biết! Đoán xem cô ấy đặt tay tôi ở đâu sau khi hôn chúng? 

Haha, bạn đã đoán được rồi! 

Đó là ngực! 

La la la! Thật tuyệt! Bây giờ bạn nên biết rằng bạn nên nghe lời người xưa. 

Tay tôi đặt phía trên ngực cô ấy, cách bộ ngực hấp dẫn của cô ấy một cái tát. 

Hả? Bạn có nghi ngờ lời nói của tôi không? 

Đừng ngu ngốc, được không? Làm sao một cô gái có thể trực tiếp cầm lấy toàn bộ bộ ngực bằng tay của bạn? Trừ khi đó là vợ bạn, khi cô ấy cư xử như vậy, thường sẽ có hai từ “Tôi muốn”. Khi đó, trong lòng bạn thường nghĩ “không” nhưng phải nở một nụ cười duyên dáng và dâm đãng trên miệng rồi nói: “Nào!” ”, rồi một vở kịch bong bóng kiểu “gió thổi nước lạnh, kẻ mạnh không bao giờ quay trở lại” bắt đầu diễn ra trong lòng anh.

Hoặc có thể đó là một cô gái xinh đẹp kỳ lạ như Yang Ying, hay nói đúng hơn là một thiếu nữ xinh đẹp nên mới có thể thẳng thắn như vậy.

Lúc này, nếu một người đàn ông không biết phải làm gì thì thật sự nên “lười biếng” tự sát!

Tôi đã áp dụng chiến lược từng bước và đường vòng. Đầu tiên tôi chạm và nhặt ở trên cùng một cách nhẹ nhàng, sau đó tất nhiên tôi dần dần hạ nó xuống từng chút một, từng phút một. Dần dần, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực bằng đầu ngón tay. Sau đó tôi lùi lại một chút để tránh quá phô trương, rồi lại tấn công. Lặp đi lặp lại nhiều lần, tất nhiên cô sẽ không chống cự.

Thỉnh thoảng cô ấy háo hức quá, ôm ngực hoặc nắm lấy tay tôi, và tất nhiên tôi cũng sẽ nhượng bộ một chút. Đây là cái gọi là “lùi lại trời sẽ sáng hơn” và “chơi hết mình để có được”.

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng nhiều lần xoa lên vai và thậm chí là tai cô ấy, mỗi lần vuốt từ trên xuống dưới thì nó lại tụt thêm một inch. Cuối cùng, tôi đã nhìn thấy đúng cơ hội và trượt qua đỉnh Everest chỉ trong một lần. Tôi lắc tay lại và có dư vị vô tận sau khi uống cả hai đỉnh! 

Trên thực tế, trong quá trình này, tôi đã có nhiều thắc mắc và đối đầu về mặt tâm linh với Kinh Dịch. Cô ấy thua từng tấc đất một, còn tôi thì thành công từng chút một. Cuối cùng, tôi không cho cô ấy cơ hội nữa mà đi thẳng đến Hoàng Long mà không cho cô ấy cơ hội phản bác. 

"Ừ!" Cô khẽ thở dài.

"Kinh Dịch"

"Ừm..."

"Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy?" Tôi cúi đầu nói vào tai cô ấy. 

"Ừ"

"Anh, rất thích em."

Hả? Bạn không ngu ngốc đến mức hỏi tôi tại sao tôi không đợi câu trả lời của cô ấy, phải không? Trong trường hợp này, tất nhiên, dù câu trả lời của cô ấy có đúng hay không, chỉ cần nói với cô ấy rằng bạn thích cô ấy và bạn yêu cô ấy, cô ấy nhất định sẽ tan chảy trong tay bạn, à! Sai rồi, tôi tan chảy trước lời nói ngọt ngào của bạn. Sau đó tất nhiên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tiếp theo. 

"Anh... ồ..." Dịch Tinh đè nén giọng nói của mình.

Này này này, đừng quên chức năng của đôi tay bạn nhé. Tôi cố tình không để cô ấy nói ra câu trả lời. Tôi đã làm cho đôi tay của mình mạnh mẽ hơn. Nếu chưa đủ hứng thú thì hãy nhớ tập trung vào Xiaodoudou. Bằng cách này, không dễ để cô ấy nói cho bạn biết câu trả lời mà bạn không muốn nghe. 

Tất nhiên, nếu cô ấy không thích bạn chút nào, bạn có thể chuẩn bị vào tù. Ít nhất hai cái tát sẽ không thể tránh khỏi.

"Ừm!" 

Tôi bước xuống sofa, ngồi xuống sàn, kéo mặt cô ấy lại và hôn cô ấy một nụ hôn thật sâu. 

Yijing lúc đầu có chút ranh mãnh, môi mím chặt, nhưng khi tôi hôn cô ấy thật mạnh, tay tôi không rảnh rỗi mà bế cô ấy lên, không cho cô ấy cơ hội né tránh. 

Cuối cùng, cô ấy cũng buông ra, một lúc sau, cô ấy không còn quấn lưỡi với tôi nữa mà khám phá nó mà không chút đắn đo. Tôi ôm cô ấy và cô ấy ôm lại tôi. 

Cuối cùng tôi và cô ấy cũng nhận ra nhau và xác nhận mối quan hệ của mình bằng nụ hôn và cái ôm này. 

Lần tiếp xúc thân thể trước đây với cô ấy, thành thật mà nói, tôi có rất nhiều yếu tố không thể giải thích được, chỉ vì gen dâm dục của tôi mà tôi mới có lần tiếp xúc đó. Tuy nhiên, khi nói đến giao tiếp và nhận thức tâm linh, không gì có thể chân thực hơn nụ hôn và cái ôm này. 

Chúng tôi ôm hôn nhau như thế, tay không ngừng vuốt ve nhau cho đến khi tôi lại bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên ghế sofa. 

Mọi thứ đều rất đúng, rất tự nhiên. 

Tôi cởi khóa chiếc áo ngủ có cổ quá khổ của cô ấy và kéo nó xuống từ trên xuống cho đến khi phần thân trên của cô ấy lộ ra hoàn toàn. Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy, nhưng so với sự háo hức lần trước, lần này tôi không chỉ đánh giá cao mà còn hôn khắp cơ thể cô ấy một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Cô đứng dậy, bộ đồ ngủ tuột xuống hết, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu trắng. Chiếc quần lót nhỏ chỉ dính vào phần thân dưới của cô theo hình chữ V. Cô ấy giúp tôi cởi áo khoác và quần, chỉ để lại đồ lót. 

"Ồ, nó lớn quá," Yi Jing nói. 

Nói nhảm, đến thời điểm này khung cảnh còn chưa đủ lớn thì chẳng khác gì rác rưởi, có thể chặt ra, nấu chín và ăn được. 

"Ừ" Tôi chỉ có thể đáp lại. 

"Không ngờ lần trước lại đau đến thế."

"Hả? Lần trước tôi đã làm tổn thương bạn," tôi nói. 

"Nó bắt đầu một chút, nhưng sau đó nó dừng lại." Cô ấy nói một cách ngọt ngào. 

"Anh... muốn giúp tôi cởi nó ra à?"

“Ừ” không nói gì, Yi Jing trả lời bằng hành động.

Yijing nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống. Tất nhiên, con cặc của tôi đã sưng tấy và cương cứng. Người đẹp gần như khỏa thân. Hơn nữa, cô ấy còn cầm nó bằng cả hai tay và nhẹ nhàng sử dụng nó vài lần. Nếu điều này vẫn không thể khiến dương vật của bạn đứng lên và sẵn sàng bắt đầu công việc thì tôi nghĩ bạn sẽ rất thích hợp để làm một đạo sĩ. Ngược lại, Viergan là một loại thuốc tốt mà bạn nên mang theo bên mình. 

Tôi né tránh một chút, bởi vì không hiểu sao, cô ấy cảm thấy rất phấn khích khi xử lý nó một cách ngẫu nhiên như vậy. Nếu cô ấy tăng tốc tấn công, tôi có thể sẽ không thể vào thiên đường được nữa. 

Tôi ôm cô ấy, nhẹ nhàng đẩy cô ấy xuống rồi đặt cô ấy xuống ghế, vừa dùng lưỡi trêu chọc cô ấy, trò chuyện với cô ấy một lúc rồi quay sang hôn dái tai cô ấy, rồi gặm nhấm núm vú của cô ấy. Tôi đã luyện tập những thủ thuật mà tôi đã học được kể từ khi mở cửa những ngày này. 

Nghĩ đến đây tôi thật sự thấy có lỗi với Dương Anh. Hầu hết những mánh khóe này đều được học từ Yang Ying, và bây giờ chúng được dùng để cướp phụ nữ từ tay cô. 

Chà, hơi kỳ lạ khi nói điều đó, cướp một người phụ nữ từ người phụ nữ mà tôi đã ngủ cùng. Tuy nhiên, tôi thực sự có chút mong muốn được tranh tài với Yang Ying, đặc biệt là khi biết rằng hai người vừa mới thân mật trước đó nên việc không muốn thừa nhận thất bại này xuất hiện một cách tự nhiên. 

"Hmm... Oh... Oh~~" Yi Jing bắt đầu rên rỉ. Rõ ràng kỹ năng của tôi khá tốt. 

Tôi di chuyển mục tiêu chính của mình xuống dưới, và trong khi Yijing cảm thấy thoải mái, tôi nâng hông cô ấy lên bằng cả hai tay và cởi lớp che phủ cuối cùng của cô ấy ra, để mục tiêu cuối cùng nổi bật trước mặt tôi. 

Đầu tiên tôi liếm và hôn gần rốn, rồi xuống sâu hơn, tất nhiên là hố Đào Viên đáng yêu, khu vườn hạnh phúc của đàn ông và nguồn an ủi của phụ nữ. 

Lần đầu tiên tôi liếm nó một cách nhẹ nhàng. Yijing vừa tắm xong, thậm chí còn có mùi thơm dễ chịu, không có mùi nước tiểu đáng lo ngại nên tôi cảm thấy tự tin hơn và liếm mạnh hơn. 

"Ừm" tôi rên rỉ. 

Hóa ra khi tôi liếm Yijing như thế này, hai chân cô ấy co lại như bị chuột rút, và cô ấy ôm chặt đầu tôi. 

"Không!" Dịch Tinh đột nhiên đẩy tôi ra, đứng dậy nói: “Không…tôi xin lỗi. Tôi...tôi xin lỗi..."

Yi Jing đứng dậy và trốn trong phòng. 

Trong lòng tôi còn rất nhiều thắc mắc và khao khát cháy bỏng, tôi bàng hoàng đứng ở phòng khách. 

"Tôi. ． ． Bạn đã làm gì sai à? 』

Lần này đầu óc tôi trống rỗng. Ngay cả tiểu quỷ từng khuyên bảo ma quỷ cũng vẫn là lão học giả. Anh ấy không thể đi vào đầu tôi. Chỉ còn lại một câu: “Tôi đã làm gì sai à?” 』

Bộ phim truyền hình Nhật Bản "Lời cầu hôn thứ 101" đang được chiếu trên TV và tình cờ người đàn ông khủng long bị từ chối lần thứ một trăm.

Cứ như vậy tôi bị phụ nữ từ chối. Bị từ chối một cách khó hiểu. Với anh chàng khủng long đó.

(15)

Đêm nay, lần đầu tiên trong đời tôi bị mất ngủ.

Tại sao cuối cùng Yijing lại từ chối tôi? Kinh Dịch có thích tôi không? Tôi đã làm gì sai à? Tôi có thích Yi Jing không? Tôi thích ai hơn, Yang Ying hay Yi Jing? Yang Ying đang nghĩ cái quái gì vậy? Dương Anh có thích tôi không? Hay tôi chỉ là người qua đường trong thế giới game của cô ấy? Yi Jing có thích Yang Ying không? Cô ấy từ chối tôi vì Yang Ying? ． ． ． ．

Tôi có vô số câu hỏi mà tôi không có câu trả lời. Đây có được coi là tình yêu không? Yêu nhau có phiền phức lắm không? Tôi chỉ có thêm câu hỏi.

Phía đông trắng xóa, một ngày mới lại đến nhưng tôi không thể gạt bỏ mọi thắc mắc trong đầu và không thể tìm ra câu trả lời. Ngày vẫn phải tiếp tục, vẫn phải đến lớp, vẫn phải viết bài. Tôi phải đứng dậy và tiếp tục sống cuộc sống của mình bất chấp cơn choáng váng trong đầu.

Đánh răng rửa mặt xong, đầu óc tôi vẫn còn mơ hồ. Khi tôi bước ra khỏi phòng khách, có một tấm thiệp được đặt rõ ràng trên bàn cà phê. Dòng chữ viết tay tinh tế trên đó viết:

"Nobita: Tôi sẽ về nhà vài ngày. Kinh Dịch

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải cậu vừa mới xuống sao? Tại sao bạn lại quay lại lần nữa? Có phải vì chuyện xảy ra tối qua không? Tôi không khỏi bắt đầu nghi ngờ mình lại làm sai điều gì, ngơ ngác đứng bên bàn cà phê.

“Bíp bíp bíp” điện thoại của tôi reo lên.

"Này ~"

"Này! Nobita, sao cậu không đến nhanh đi? Đang họp!" Chính Chí Minh là người thúc giục tôi đi họp. Tôi thức dậy từ sáng sớm, đầu choáng váng, gần như đã muộn và tôi vẫn chưa tỉnh táo.

"Ồ, được rồi, tôi sẽ đến đó sớm." Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và nhanh chóng đi ra ngoài họp.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vừa họp xong đã bị giáo sư chán ghét đưa ra nhiều yêu cầu. Điều chết tiệt là chính anh ấy cũng không thể chỉ cho tôi cách làm điều đó. Đó chỉ là điều vô nghĩa. Sẽ tốt hơn nếu không nói gì cả. Ít nhất tôi cảm thấy tốt hơn. Dù sao thì anh ấy cũng không có cách nào chỉ bảo cho tôi, anh ấy chỉ chửi bới mọi người thôi.

Tôi có phàn nàn thế nào cũng vô ích, vì tôi muốn có bằng cấp và muốn tốt nghiệp nên chỉ có thể nhổ răng cửa và nuốt máu. Tôi sẽ chuẩn bị kỹ hơn cho cuộc gặp tiếp theo. Nếu không, tôi chỉ có thể thắp hương từ biệt, mong rằng giáo sư về nhà ngủ sẽ đột nhiên có một giấc mơ.

"Anh Hùng, gần đây xảy ra chuyện gì vậy?" Trí Minh nói: “Sao trông cô có vẻ lạc lõng thế?” 

"Không." tôi nói.

"Không? Gần đây không phải anh đang ôm lấy mọi người và tận hưởng sự chúc phúc của mọi người sao?" Zhiming trông giống như một người anh em lợn. "Có lẽ là do chày sắt đã được nghiền thành kim thêu. Nơi đó không chịu nổi sự vất vả ngày đêm của anh nên anh đã đình công để phản đối!”

"Kệ cậu đi! Anh bất lực!" Tôi cười mắng: "Anh là đồ cuồng dâm, muốn trở thành kẻ bất lực thì phải hỏi trước, làm sao tôi dám tranh giành với anh." Mọi người đều biết anh và vợ tương lai Hoa Hoa đã sống với nhau rất lâu.

"A~~ Khác rồi. Tôi chỉ có một, còn bạn có hai cùng một lúc. Đó là một đẳng cấp khác."

"Mẹ kiếp, bây giờ tôi không có, sao có thể có hai cái."

"À? Làm thế nào nó có thể được? Tôi chỉ định trở thành giáo viên của bạn và học hỏi từ bạn. Hôm kia tôi thuê mấy bộ phim cũ như "Người bạn thân nhất" và "Nhật ký người đàn ông đích thực". Những bộ phim này được thiết kế để dạy mọi người cách chèo thuyền. Đầu tiên tôi sẽ tự học. Tôi dự định sẽ nghiên cứu nó trước khi trở thành giáo viên của bạn."

"Anh...anh bị mất thận rồi! Làm đệ tử đi,” tôi tức giận nói. “Một trong hai người đã chạy về nhà được mấy ngày rồi, không biết có quay lại không. Người kia đơn giản đã biến mất khỏi thế giới và không có tin tức gì về nó cả."

Đã ba ngày kể từ khi Yang Ying và Yijing lần lượt rời đi. Trong ba ngày, ngày nào tôi cũng họp và bị giáo sư đánh rất nặng. Tôi không có chỗ trút giận mà anh ta vẫn dám xúc phạm tôi.

"Ôi ôi~~ tôi giận quá. Xem ra đã mấy ngày rồi tôi không gửi gì rồi." Trí Minh lại giống như một anh lợn.

“Có muốn tôi giúp cậu tìm cộng sự để bắn trước không?” Chí Minh nói. Quả nhiên con chó không thể nhổ ngà ra khỏi miệng được.

"Tôi biết, sau khi có kinh nghiệm chắc chắn sẽ có nhu cầu! Hãy để tôi giúp bạn, đừng cố chịu đựng và bị ốm." Zhiming tiếp tục, "Thành thật mà nói, tôi biết có một số cô gái ở trường nước ngoài rất cởi mở. Tôi đã đề cập đến bạn với họ và tất cả họ đều rất thú vị trong chuyện chăn gối!”

"Xin hãy giúp tôi, không phải ai cũng dâm đãng như bạn đâu, được chứ?"

"A~~ Là kẻ nói dối, đàn ông không thể nào dâm đãng được, chỉ là hắn có cơ hội với đối thủ hay không mà thôi!"

"Lần trước tôi tới Kenting cũng không có sắp xếp gì cho anh. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với bạn, nhưng lần đó bạn đã làm rất tốt trong việc tìm kiếm Yang Ying. Nhưng tôi vẫn cảm thấy mình nợ bạn một lần. Anh luôn muốn tìm cơ hội báo đáp em, nhưng lần này em ôm anh hết lần này đến lần khác, anh không có cơ hội báo đáp ân tình của em.”

"Nghiêm túc mà nói, tôi có thể sắp xếp một cuộc hẹn hò tay ba cho bạn! Chỉ cần làm theo thói quen hiện tại của bạn! Tôi biết bạn khó có thể hài lòng nếu không có hai người cùng một lúc. Nếu hai cái không đủ, ta giúp ngươi ba cái!" Nói xong, hắn vỗ ngực trấn an.

"Với anh thế là đủ rồi. Tôi không nhờ bạn giúp đỡ, nhưng tôi vẫn có quan hệ tay ba. Bạn đã bao giờ nghĩ xem bạn sẽ làm gì nếu tôi yêu cầu chiếc Huahua của bạn chưa?"

Thành thật mà nói, Huahua của anh ấy thực sự là sự kết hợp giữa khuôn mặt thiên thần và hình dáng ác quỷ. Nếu Chí Minh cũng không có thủ đoạn, tôi nghĩ hắn đã bị đuổi đi từ lâu rồi. Tôi nhớ rằng lúc đó tôi vẫn còn trinh, và tôi thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy Zhiming và Huahua ra vào phòng thí nghiệm. Chỉ là bây giờ đã khác rồi, khẩu vị và sở thích của tôi cũng khác. Bây giờ tôi chỉ có thể ngưỡng mộ cô ấy một cách thuần túy và nhìn cô ấy dưới góc độ đánh giá cao một hot girl.

"ㄟ... Nói thật với bạn, Huahua của tôi đã gợi ý với tôi rằng tôi muốn quan hệ tay ba, nhưng tôi chưa bao giờ tìm được người phù hợp. Điều quan trọng nhất là người mà tôi có thể tin tưởng. Nếu bây giờ cậu thực sự quan tâm, tôi thực sự sẵn lòng…”

Mặc dù tôi thường nói khi nói đùa: Nói về vợ của bạn bè thì không được, nhưng thỉnh thoảng đi xe với họ cũng không sao. Nhưng đó chỉ là một trò đùa, chưa từng có ai coi trọng anh, ngoại trừ bây giờ. ． ． ．

“Hô~ Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Chịu không nổi nữa, tôi về nhà rửa tai đây."

"À, được thôi, nếu cậu đổi ý, cậu sẽ biết cách tìm ra tôi." Nói xong, anh ấy làm như thể tôi chắc chắn sẽ tìm thấy anh ấy. Thế là đủ rồi. Đó thực sự là một sự táo bạo tiêu chuẩn, thậm chí tôi còn không buông bỏ nó.

Tôi xua tay, lười nói thêm gì nữa, nhanh chóng thoát khỏi tầm nước miếng của anh.

Đã ba ngày rồi! Đã ba ngày không có tin tức gì từ Yang Ying và Yijing. Tôi không biết hai người phụ nữ đang làm gì. Tôi thực sự bối rối.

Trong khoảng thời gian này, tôi đã phải gọi điện cho hai người họ nhiều lần, nhưng tôi đã đi tìm họ với tư cách và góc độ nào? Trước khi Yang Ying rời đi, cô ấy vẫn hỏi tôi về sự lựa chọn của tôi giữa Yang Ying và Yijing. Tôi không có câu trả lời và tôi không biết phải đối mặt với nó như thế nào. Yi Jing ở đâu? Tất nhiên tôi có thể gọi điện hỏi thăm nhưng tôi không chắc mình có phải là bạn trai của cô ấy hay không, nhất là việc cô ấy từ chối tôi ngày hôm đó khiến tôi rất lưỡng lự. Vì vậy, ba ngày qua tôi không chủ động tìm ai nên tôi cảm thấy chán nản, đầy thắc mắc và đầy lo lắng. 

Tôi lo lắng cho Yijing vì không biết mình đã làm gì sai hay đã nói sai điều gì khiến anh phải xa tôi bấy lâu nay mà không gặp tôi. Tôi thực sự không thể hiểu được chiều sâu trái tim của một người phụ nữ. 

Tôi cũng lo lắng cho Yang Ying. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy khi cô ấy về nhà. Liệu chồng cô ấy có biết điều gì sẽ gây bất lợi cho cô ấy, thậm chí là bất lợi cho tôi không? 

Bây giờ tôi biết rằng tốt hơn hết là đừng yêu khi đang đi học! Đặc biệt là khi gặp phải mối quan hệ phức tạp như vậy, nó thực sự có thể giết chết ai đó! Nếu tôi không nghĩ đến đồ ăn và trà thì sẽ không dẫn đến chứng biếng ăn. Suy cho cùng, con người có bản năng sinh tồn và sẽ không bao giờ để mình chết đói. Tuy nhiên, đúng là đồ ăn không có vị. Mấy ngày sau, tôi bị Zhiming nói là không chịu nổi. Chẳng cần soi gương cũng biết mình xấu thế nào. 

Nhưng đó không phải là điều tôi đang nói về việc giết ai đó. Điều tôi đang nói là ngủ với vợ người khác, đặc biệt là vợ của một tên xã hội đen. Việc này chẳng khác gì cầm đèn lồng trong toilet tìm đường chết (chết tiệt). 

"Dududu" Điện thoại của tôi đã không reo mấy ngày rồi. Chẳng lẽ Chí Minh nhất quyết mời ta lần nữa? 

"Xin chào! A Hùng? 』

"A! Mẹ?" Thực ra đó là mẹ tôi.

"Mẹ ơi, con đã ăn bột may mắn mẹ gửi cho con rồi!" tôi đã nói

"A Hùng!" Hãy quay lại nhanh, có chuyện xảy ra với Yijing"

"Hả?! Đã có chuyện gì xảy ra à? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

“Ồ, cô ấy lại uống thuốc ngủ và lại tự sát.” 』

"Cái gì! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Tôi cũng không biết. Dù sao thì con cũng sẽ quay lại sớm thôi." Mẹ cô ấy nói rằng bà đã gọi tên con khi bà bất tỉnh. Nếu con không quay lại, mẹ sẽ nhờ bố con hộ tống con lên, nếu không mẹ nghĩ bố cô ấy có thể sẽ dùng dao đâm con. 』

“Vậy bây giờ cô ấy thế nào rồi?” Tôi hỏi gấp. 

"Tôi nghe nói bây giờ cô ấy đã tỉnh rồi. Mẹ cô ấy vừa gọi cho tôi để nói rằng tôi chỉ mới biết được điều đó. Tôi nghe nói nếu Dịch Tinh không từ chối hai người họ đi tìm cậu thì bố anh ấy sẽ xuống bắt cậu." Nhưng tôi đã nói dù thế nào đi nữa thì cậu cũng nên quay lại gặp cô ấy, bởi vì cô ấy đã tự tử vì cậu. ． ． 』

“Ồ, được rồi, tôi sẽ quay lại ngay.” Sau khi nghe mẹ kể lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. May mắn thay, Yi Jing đã tự sát và được cứu. Nó thực sự may mắn. Nếu cô ấy thực sự chết như thế này, tôi làm sao có thể xứng đáng với cô ấy? 

"Nhanh lên." 』

"Được rồi, tạm biệt."

Tôi phải thu xếp một số việc trước khi rời đi. Đầu tiên tôi gọi điện cho Zhiming và xin anh ấy xin nghỉ phép cho tôi. 

"Này, tôi là Nobita"

"Ồ! Anh Hùng, anh đã gọi rồi! Để tôi nói cho bạn biết, chúng ta có thể chơi 4P! Vợ tôi nói rằng cô ấy có thể giúp anh hẹn gặp một nữ sinh khác. Tôi vừa định gọi cho bạn và báo cáo với bạn. Tất cả chúng ta có thể đến với nhau. ． ． 』

"Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại! Tôi không có ý nói với bạn điều này!"

"Ồ, sao cậu lại gọi cho tôi?" "Anh chàng này thật kỳ lạ. Tôi không thể gọi anh ta được à?"

"Tôi có việc gấp phải về vài ngày, xin hãy che chắn cho tôi và ký vào những giấy tờ cần ký. Nếu giáo sư đến gặp tôi, chỉ cần nói rằng tôi đã khỏi bệnh."

“Ồ, được rồi.” Nói xong anh cúp điện thoại. Thật là một thế hệ đàn ông kỳ lạ và đầy ham muốn.

Tôi không suy nghĩ nhiều, vội vàng xách hành lý đơn giản trở về, lên chuyến tàu gần nhất và phóng ngay về nhà.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dịch Kinh tự sát! ? Và anh ấy gọi tôi bằng tên.

Tôi cứ nghĩ về điều đó khi ngồi trên tàu. Dịch Kinh tự sát! Tại sao lại thế này? Tôi đã làm gì sai? Có phải vì mối quan hệ của tôi với Yang Ying? Là bởi vì cô ấy không chịu nổi Dương Anh và tôi sao? Đó là lý do tại sao cô ấy từ chối tôi đêm đó. Nhưng cô và Dương Anh tốt quá nên đã đi ngủ. Nhưng nếu không phải vì điều này thì sao? Tôi không thể nghĩ ra lý do nào khác.

Yijing chắc chắn đã biết về cảnh khiêu dâm mà tôi và Yang Ying diễn ra trong phòng khách. Cô ấy tưởng mình đã thắng Yang Ying khi chúng tôi chơi AOE ngày hôm đó, nhưng không ngờ chính Yijing lại đến. Khi đó mối quan hệ giữa Yang Ying và tôi sẽ rõ ràng hơn. Sẽ thật hồi hộp biết bao nếu Yijing thích tôi! Than ôi, làm sao tôi vẫn có thể nghi ngờ điều đó! Tất nhiên Yijing thích tôi, nếu không thì ngày hôm đó cô ấy đã không đến gặp tôi, và rồi cảnh tượng giống như quan hệ tay ba đã xảy ra. 

Tôi rất tiếc cho cô ấy! Đúng vậy, mặc dù trước tiên tôi có quan hệ thân mật với Yang Ying, sau đó Yijing can thiệp, nhưng nếu không phải bản chất dâm đãng và xấu xa của tôi, còn dây dưa với người khác thì làm sao có thể có thêm mối quan hệ nào nữa. Tôi chỉ tập trung vào giấc mơ tận hưởng phước lành của người khác và hoàn toàn quên mất mình đã làm tổn thương người khác đến mức nào. 

Đúng! Thật đáng thương! Yang Ying rời đi mà không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Yi Jing đã tự sát. Tôi thật khủng khiếp làm sao! 

Suốt đường đi tôi trằn trọc suy nghĩ lung tung, không ngừng tự trách mình. 

Sau khi trở về nhà, ngay khi vứt hành lý, tôi lập tức được đưa đến bệnh viện. 

Không quá lời khi nói rằng anh ấy đã bị bắt đi. Cha của Yijing đã đợi ở nhà tôi không biết bao lâu. Dù sao, vừa bước vào cửa, anh đã vội ôm tôi vào xe. Với vẻ mặt tái mét và không nói gì suốt chặng đường, anh lái xe thẳng đến bệnh viện. Sau đó anh ta nắm lấy tay tôi, như sợ tôi bỏ chạy, kéo tôi đến cửa phòng Yijing. 

"Chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và Yijing?" Dù tôi có ngu ngốc đến đâu, tôi cũng nên biết rằng cha anh ấy thực sự muốn hỏi tôi tại sao Yijing lại tự sát vì tôi! Nếu không phải hai nhà chúng tôi là bạn bè gần hai mươi năm, có lẽ vừa nhìn thấy tôi đã đè bẹp tôi, tôi cũng sẽ không tức giận đến mức chỉ hỏi những lời dè dặt như vậy khi đến cửa. Nhưng biểu cảm trên khuôn mặt anh ta đủ đáng sợ. Trong ngần ấy năm quen biết, tôi chưa bao giờ thấy anh nghiêm nghị đến thế. 

"Tôi cũng không biết." Tôi thực sự không biết. “Hôm kia cô ấy đột nhiên nhắn tin nói có chuyện rồi chạy về nhà, tôi không biết cô ấy đã xảy ra chuyện gì.”

"Bạn không biết!" Có thể thấy rằng ông già dường như đang tức giận. "Ngươi không biết thì ai biết!"

“Cô ấy sắp chết rồi còn nhớ anh, mà anh lại nói không biết.” Dù anh đã hạ giọng nhưng vẫn đầy bầu không khí đe dọa. Anh ta nắm chặt tay và lao tới với ý định giết người. "Mặc dù cô ấy nói rằng nó không liên quan gì đến bạn, nhưng cô ấy vẫn gọi tên bạn ngay cả khi cô ấy bất tỉnh... làm sao nó có thể không liên quan gì đến bạn khi cô ấy niệm tên bạn? Thành thật mà nói, bạn đang bắt nạt cô ấy à?"

"Không... không! Làm sao tôi có thể bắt nạt cô ấy được? Không thể nào!" Tôi có thể nói gì? Tôi cảm thấy vô cùng có lỗi khi nói ra điều đó. Tôi nghĩ về những gì đã xảy ra với cô ấy trên đường đi. Tôi thực sự không thể nói to rằng tôi không bắt nạt cô ấy, nhưng làm sao tôi có thể dám thừa nhận điều đó? 

“Tôi có thể đến gặp cô ấy trước được không?” Tôi sẽ mất một chút thời gian. Dù thế nào đi nữa, tôi phải gặp Yi Jing trước. 

"Hmph...hãy cẩn thận với những gì cậu nói sau khi vào nhé." Anh giận dữ nói. 

Tất nhiên tôi biết phải cẩn thận khi nói chuyện với người vừa tự tử. Nếu không cẩn thận, nếu cô ấy lại bắt đầu gây rắc rối, e rằng sau này mình sẽ bị đưa thẳng vào phòng cấp cứu. 

Nhưng nếu giết bây giờ và cứu bây giờ, chắc chắn bạn sẽ không chết. Tôi sợ nếu bạn mất một cánh tay hoặc một chân thì sẽ rất tệ. Điều tôi sợ nhất là không chỉ bị gãy tay chân mà nếu bị chặt thành từng mảnh rồi ném xuống bồn cầu thì không thể cứu được và phải đi tu. 

Than ôi~~ lúc này tôi vẫn đang suy nghĩ lung tung! 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Trong phòng màu trắng chỉ có một chiếc giường, tấm rèm màu be che chắn một bên gần cửa nên không thấy ai cả. Có âm thanh như đang rửa thứ gì đó phát ra từ nhà vệ sinh cạnh tôi. 

"Mẹ, con nói cho mẹ biết, mẹ thực sự cần phải nói với bố đừng đến Nobita! Gần đây cậu ấy phải chuẩn bị luận án tốt nghiệp, nếu bố đi tìm sẽ phiền phức! Nếu cậu ấy không thể tốt nghiệp thì thật đáng sợ." Người nói chuyện trên giường bệnh là Dịch Tinh. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ nói chuyện với bố cậu." Giọng mẹ cô vang lên từ nhà vệ sinh. 

"Các bạn nghiêm túc đấy, tại sao các bạn lại tìm Nobita?" Dịch Kinh lại nói. 

“Việc mời anh ấy đến gặp bạn cũng không phải là điều xấu.” Mẹ của Yijing nói. 

"Nhưng hiện tại anh ấy rất bận, tốt nhất đừng để anh ấy biết."

Nghe Yijing nói chuyện khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Giọng nói của cô ấy nghe có vẻ tràn đầy năng lượng. Nhưng điều cô nói còn đau lòng hơn. Cô ấy đã tự tử nhưng khi tỉnh dậy, cô ấy vẫn nghĩ về tôi. Trước đây, dù tôi mơ hồ hiểu được tình cảm của Dịch Kinh dành cho mình, nhưng chưa bao giờ tôi cảm động sâu sắc như bây giờ. 

"Yijing" Tôi đi vòng qua tấm rèm và gọi nhỏ.

Tôi nghe và thấy Yi Jing hít một hơi thật mạnh. Đôi mắt cô ấy mở to và trông cô ấy đáng sợ như thể cô ấy đã nhìn thấy một con ma. Tất nhiên, một phần nguyên nhân là do sắc mặt của cô ấy vô cùng nhợt nhạt và trông có chút đáng sợ. Chắc chắn không phải vì vẻ ngoài của tôi. Đừng hiểu lầm tôi về điều này. 

"Nobita?" Cô hỏi với giọng trầm. "Anh... sao anh lại ở đây?"

"Tôi đến để gặp bạn!"

"Nobita?" Giọng mẹ cô vang lên phía sau tôi. 

"Dì" tôi lịch sự gọi. 

"Ngươi tới rồi, liền tới đây, có thể trò chuyện, trò chuyện." Nói xong, anh đặt quả táo mới rửa sạch trên tay rồi đi ra ngoài. 

Tôi chợt thấy buồn cười quá. Tôi dường như đang tham gia một bộ phim truyền hình dài tập và đó là một vở kịch nhiều tập dở tệ. Tôi không thể không khịt mũi bằng mũi. Không ngờ cùng lúc đó, Yi Jing, người đang nằm trên giường, cũng phát ra âm thanh giống như tôi. 

"Ha ha..." Hai người nhìn nhau cười. 

"Ha ha, ngươi nhất định là bị cha ta bắt được." Yi Jing mỉm cười nói. 

"Ồ...không," tôi nói.

"A? Thế cậu định làm gì..."

“Tôi bị trói ở đây bằng còng tay và cùm suốt từ trường đến bởi những người từ Cục An ninh Quốc gia, FBI và KGB.”

"Hừ, ngươi là tên khốn kiếp, ta đã nói với cha ta là ngươi đã nói xấu ông ấy."

"A, ta không dám, ta không dám. Đừng làm tổn thương ta."

“Ai bảo cậu nói điều đó một cách khoa trương như vậy?”

"Ồ, không tệ. Thực ra không có còng tay hay cùm chân, cũng không có FBI hay KBG."

"Hừm, một câu có hơn 90% là sai, cũng không phải cường điệu đâu."

"ㄜ...Đúng vậy. Nhưng cậu không cần phải nghiêm túc đâu."

"Haha, bạn thật tốt bụng. Bạn đến làm tôi rất vui." Dịch Tinh nói: "Thật xin lỗi đã để em đi học về vội vã như vậy. Chắc em mệt lắm. Ở đây có ghế, ngồi lên đi."

“Không, thật đáng để thấy anh vẫn làm tổn thương em.” Tôi ngồi xuống cạnh giường cô ấy.

"Ồ, tôi rất xin lỗi!"

"Đừng nói xin lỗi, tôi có lỗi với bạn."

"Hả?" 

“Tôi nghe bố cậu kể rằng cậu đã niệm tên tôi khi bất tỉnh.” Tôi nói có chút tội lỗi.

"A! Không thể nào! Tôi thậm chí còn không biết điều đó, theo cách này... theo cách này... họ chắc chắn đã hiểu lầm." 

"Hiểu lầm?"

"Đúng! Chắc chắn họ đã hiểu lầm rằng tôi đã tự sát vì anh!" Dịch Tinh hưng phấn nói: “Khó trách, khó trách cha dù có thế nào cũng muốn tìm ngươi. Thì ra…thì ra…”

"À! Ý bạn là, bạn không tự tử vì tôi?" Tôi cũng sợ hãi trước sự thật bất ngờ này.

"Tất nhiên là không! Tại sao tôi lại tự sát vì bạn? Tôi xin lỗi, tôi không có ý đó, ý tôi là... Ồ, dù sao thì tôi cũng không tự tử vì bạn." 

Yi Jing đang nói một cách bối rối, tôi không hiểu lắm, nhưng ít nhất tôi chắc chắn rằng mình không phải chịu trách nhiệm nên tôi cảm thấy thoải mái.

"Hahaha... Đúng là một sự hiểu lầm lớn. Tôi tưởng... Haha..."

"Anh vẫn còn cười!" Dịch Tinh nói: “Anh đang cười nhạo tôi à?” 

"Không, không, tôi không cười cậu, tôi cười vì tôi thấy nhẹ nhõm."

“Anh có nghĩ rằng… Ối…” Dịch Tinh trốn dưới chăn, tất nhiên là vì xấu hổ.

"Ha ha, ngươi làm cho ta cảm thấy áy náy đã lâu, ta cảm thấy nặng nề quá. Ôi, tế bào não của ta đã chết rất nhiều rồi."

"Đừng nói nữa!" Dịch Tinh nói từ trong chăn. 

"Được rồi được rồi, không muốn nói thì không nói. Nhưng xin mời ra ngoài trước. Nếu không ra, nếu chết ngạt thì đó phải là trách nhiệm của tôi."

"Đừng ra ngoài!" 

"Ra ngoài đi, tôi sẽ không cười cậu."

"Đừng ra ngoài!" Dịch Tinh nói thêm: “Ta chỉ muốn bóp chết ngươi, bắt ngươi phải chịu trách nhiệm.”

"A! Thật không thể tin được! Yijing, cậu đang ép kết hôn à?" Tôi nói đùa: “Dạo này mọi chuyện đã thay đổi nhiều rồi. Có một kiểu ép cưới như vậy”.

"Anh có một ý tưởng hay đấy. Anh đang ép tôi kết hôn." Dịch Tinh không nhịn được mở chăn ra muốn đánh tôi. "Hãy nhìn tôi và tôi sẽ đánh chết anh, để trên thế giới bớt đi một tai họa."

Tôi mỉm cười nắm lấy tay cô ấy, cười lớn nói: “Nếu tôi là tai họa thì hóa ra tai họa này chính là bảo bối!”

"Vớ vẩn"

"Tôi không nói bậy, nếu không thì sao có người lo ảnh hưởng đến việc học của mình?"

"A~~ ngươi vừa mới nghe được!" Cô ấy lại cố trốn dưới chăn nhưng lần này tôi đã giữ cô ấy lại.

"Ừ! May mà tôi nghe được, nếu không tôi cũng không biết có người quan tâm đến tôi nhiều như vậy."

Yijing ngượng ngùng cúi đầu. Bây giờ cô ấy đã đỏ mặt, trông cô ấy đã khá hơn rất nhiều và trông rất ổn. 

Tôi nâng mặt cô ấy lên và hôn nhẹ nhàng.

"Anh thích em lắm, thật đấy." tôi nói. "Ngươi thật sự rất tốt, thực sự rất tốt." Tôi thực sự ngu ngốc. Tôi đi học cao học và đọc rất nhiều sách nhưng không tìm được điều gì để nói. Tôi chỉ có thể nói "tốt". 

"Ừ"

"Tôi xin lỗi." Tôi thì thầm. 

"Hả? Tại sao... tại sao cậu lại nói xin lỗi?"

"Ừ, tôi chỉ cảm thấy tiếc thôi."

"Ngu ngốc..." Dịch Tinh hẳn là biết ta đang nói cái gì mới nói như vậy. 

Yijing đang nằm trên ngực tôi, im lặng như một chú mèo con, thật đáng yêu. Tôi nhẹ nhàng ôm anh, chạm vào lưng cô, nghịch tóc cô. Thật là thoải mái. Tuy nhiên, cảm giác ở mũi tôi tệ hơn một chút. Mùi thuốc trong bệnh viện lúc nào cũng nồng nặc. 

"Yijing" Tôi phá vỡ sự im lặng sau khi chúng tôi im lặng một lúc lâu. 

"Ừ"

“Anh…” Tôi do dự rồi mới nói: “Anh mặc quần áo bệnh nhân và thậm chí còn không mặc đồ lót à?” 

"À?" Yi Jing phản xạ thấp nhìn xuống, nhưng cổ áo cô mở rộng hơn. "A! Đồ biến thái!" Cô ấy đẩy tôi đi. 

Vì cổ váy cô ấy đang mặc hơi rộng và hở nên tôi có thể nhìn thấy mọi thứ từ độ cao của mình. Nhưng đừng nghi ngờ khi tôi trở thành một quý ông như vậy, bởi vì tôi đã ngưỡng mộ cô ấy một lúc trước khi nói với cô ấy. Chỉ là ôm cô ấy ở tư thế này quá lâu sẽ khiến cô ấy hơi mệt nên tôi mới nói với cô ấy. 

"Suỵt~~ Cậu nhỏ giọng đi, đừng làm tổn thương tôi. Sau này nếu bị hiểu lầm sẽ rất tệ."

"Hừ, biến thái, biến thái, đại biến thái." Cô giả vờ hét to nhưng thực tế cô càng ngày càng im lặng. 

"Được rồi, tôi là đồ biến thái, đại biến thái đang đi ăn, cậu có muốn ăn gì không?" Thành thật mà nói, vừa rồi tôi không có cảm giác thèm ăn, nhưng bây giờ mọi thứ đã bắt đầu, tôi thực sự đói. 

"Vâng, tất nhiên rồi! Tôi muốn bít tết!"

"Hả? Bít tết? Việc này khó quá!"

"Vậy ngươi nợ ta!" Nó rất mạnh mẽ. Bạn có gậy để diệt rắn nhưng nên mang theo gậy của riêng mình.

"Được rồi được rồi, tôi nợ anh, tôi có thể bưng cho anh tô mì bò trước được không?"

"Được rồi!" Yi Jing nói với nụ cười trên môi khi nhìn tôi đi ăn.

Tôi rời khỏi phòng bệnh. Mẹ của Yijing đã đợi ở hành lang không biết bao lâu. Khi thấy tôi đi ra, cô ấy nhanh chóng bước tới hỏi tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Vừa rồi tôi nghe thấy Dịch Tinh cười phải không? Ồ~~ Dù sao thì tôi cũng nên đến chỗ anh. Cô ấy sẽ rất vui khi anh đến."

"Hả? Tôi..." Tôi cố giải thích, nhưng tôi nên nói gì đây? 

"Không sao đâu, tôi hiểu rồi, không cần nói gì cả, tôi sẽ nhanh chóng nói với bố cô ấy."

Đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng mình chưa hỏi tại sao cô ấy lại tự sát. Tôi không hỏi tại sao cô ấy lại gọi tên tôi khi bất tỉnh. Điều này khiến tôi muốn giải thích nhưng lại không biết nói thế nào. Tôi không thể chỉ nói rằng con gái của bạn không tự sát vì tôi. Nếu tôi nói ra điều này, cô ấy chắc chắn sẽ hỏi cô ấy tự sát vì ai? Tôi không thể nói được! Dù vẫn không thừa nhận thì người trẻ cũng nên thành thật hơn. ． ． ． ． 

Nhưng nói như vậy, tuy rằng có hiểu lầm, nhưng chỉ là bây giờ ta và Yijing là người yêu của nhau, và chuyện này đã từ hiểu lầm trở thành sự thật. 

Nhưng sự thật đã được tiết lộ sau khi ăn tối với cô một lát sau: bạn trai cũ của cô đã đính hôn! Cô ấy tự tử vì không thể nghĩ tới điều đó. Nhưng cô đã hối hận sau khi uống thuốc ngủ. Chính vì vậy mà cô ấy cứ gọi tên tôi, vì lúc đó cô ấy chỉ nghĩ đến tôi. Cô ấy nói cô ấy không thể chịu đựng được việc rời xa tôi. Cô ấy không thể chịu đựng được việc từ bỏ mọi thứ vừa rồi khi ở bên tôi và thực hiện ước mơ từ khi còn nhỏ.

Đây là những gì cô ấy nói với tôi. Cô ấy nói rằng khi còn nhỏ, cô ấy đã yêu tôi một cách vô tình. Lúc đó tôi không để ý nhiều đến cô ấy. Lần nào tôi cũng nhờ cô ấy gửi thư tình cho tôi hoặc những người bạn thân nhất của tôi. Không ai để ý đến cô cả, bởi vì lúc đó cô thực sự là một con vịt con xấu xí tiêu chuẩn. Đặc biệt với tôi, cô ấy là hình mẫu điển hình của một cô gái xấu xí, rụt rè, hay khóc lóc và hay đeo bám. Không thể nào biết được rằng cô ấy có tình cảm thầm kín với tôi. Cho dù có biết thì chắc chắn cô ấy cũng sẽ bỏ chạy và trốn càng xa càng tốt. 

Đó là một kiểu tôn thờ anh hùng! Yijing đã tự phân tích bản thân theo cách này. Hồi đó cô ấy không nổi tiếng lắm (thực ra thì cô ấy cũng không nổi tiếng lắm), nhất là khi cô ấy có quan hệ không tốt với một nhóm nữ sinh rất hung dữ trong lớp và thường xuyên bị họ trừng phạt. Ví dụ như tôi là người đã cứu cô ấy khi cô ấy bị kéo vào ngôi nhà ma ám. Mặc dù lúc đó tôi cứu cô ấy chỉ vì bạn bè của gia đình, nhưng việc tích lũy những chuyện nhỏ nhặt này đã khiến cô ấy có cảm giác tôn thờ anh hùng. 

Sau khi chia tay bạn trai cũ, cô ấy rất vui khi có cơ hội được ở bên tôi nên đã cố tình tạo cơ hội để thực hiện ước mơ thuở nhỏ. Ví dụ, vào ngày sinh nhật năm đó, ban đầu cô ấy giả vờ say để quyến rũ tôi, nhưng ý định tốt của Yang Ying đã bị hủy hoại, thậm chí cô ấy còn thực hiện hành vi quan hệ tình dục trực tiếp trước mặt cô ấy, khiến cô ấy gần như phát điên. Phải đến lần quan hệ tay ba gần như đó, cô mới có được thứ mình muốn. Mặc dù Yang Ying vẫn còn băn khoăn nhưng cô đã rất hài lòng. 

Cô nói rằng cô thật may mắn khi có được sự quan tâm nho nhỏ đó. Nghĩ đến đây trước khi chìm vào giấc ngủ, cô bất đắc dĩ phải cứu cô khỏi ngõ cụt như vậy nên cố gắng bò ra khỏi phòng. Cô ngay lập tức được phát hiện và đưa đến bệnh viện để cấp cứu.

Mối quan hệ với Yijing cuối cùng đã được giải quyết, và nguyên nhân góp phần hóa ra là việc Yijing đã tự tử vì người khác. Bạn trai cũ của cô, người quản lý đã bỏ rơi cô, đã đính hôn. Tôi nên nói gì đây? Đó là số phận! Người Trung Quốc thích gán những lý do không thể giải thích được và không thể diễn tả được cho số phận. Phải! 

Khi xuống tầng hầm của bệnh viện, tôi mua hai bát mì bò và định lên lầu ăn cùng Yijing. Trong lúc chờ đợi, có một người đàn ông bên cạnh cứ nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi vô cùng khó chịu. Tôi không phải là người thủy tinh, và thật sự rất khó chịu khi bị nhìn như thế này. Tuy nhiên, vẻ ngoài của người đàn ông này có gì đó quen thuộc, giống như hắn đã từng nhìn thấy nhưng chưa từng nhìn thấy, một cảm giác kỳ quái khó tả. 

Tôi đang đi lên lầu sau khi mua mì và người đàn ông đó thực sự đã đi cùng thang máy với tôi. Cũng may trong thang máy còn có người khác, nếu không có lẽ tôi đã bỏ cuộc. Nó thực sự đáng sợ. Đặc biệt là cơ bắp trên người, anh ấy chắc chắn là bậc thầy về luyện tập. Mặc dù tôi cũng đã luyện tập nhưng so với anh ấy thì rõ ràng tôi vẫn thua kém anh ấy. Vì lợi ích của những kẻ khốn nạn, đừng mạo hiểm. 

Sau khi dùng bữa với Yijing và chuẩn bị bữa tối, tôi xem TV và trò chuyện với cô ấy. Đêm đó, mẹ của Yijing bảo tôi ở lại với Yijing. Dù lúc đầu cảm thấy hơi khó chịu nhưng tôi vẫn đồng ý ở lại.

Ngày hôm đó, Yijing đi ngủ sớm và mọi việc tưởng chừng như đang diễn ra tốt đẹp thì lại có chuyện bất ngờ xảy ra. Chuyện xảy ra khi tôi ra ngoài hút thuốc vào lúc nửa đêm. 

Yang Ying, người cũng mất tin tức, cũng xuất hiện ở bệnh viện này!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(16)

Mùa hè vừa bước vào, thời tiết đã khá nóng, điều hòa trong bệnh viện không mạnh lắm nên tôi phải thức dậy lúc nửa đêm vì nóng. Tôi không muốn đánh thức Yijing nên đi ra cầu thang hút thuốc, ngồi trên cầu thang lặng lẽ hút thuốc. 

Khi đi xuống cầu thang, bạn sẽ đối mặt với trạm điều dưỡng ở tầng tiếp theo. Không có nhiều y tá ở trạm điều dưỡng vào đêm khuya. Chúng gần như trống rỗng và không thể nhìn thấy bất kỳ bức ảnh bắt mắt nào. 

Hút một điếu thuốc và tận hưởng màn đêm yên tĩnh và nhàn nhã. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự sẽ không thể thư giãn cho đến khi Yijing xuất viện. Bây giờ tôi chỉ có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Yijing, cô gái mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến, sẽ biến đổi từ chú vịt con xấu xí nhà bên thành cô bạn gái xinh xắn và dịu dàng của tôi chỉ trong vài tháng ngắn ngủi. Thật sự là không thể tin được khi nghĩ về nó. Nhưng còn một người phụ nữ đáng kinh ngạc khác - Yang Ying thì sao? Tôi nên đối mặt với Yang Ying, Yijing và tương lai của mình như thế nào? 

Tôi thực sự xin lỗi vì Yijing đã nghĩ như vậy. Tôi mới thiết lập mối quan hệ với cô ấy nhưng trong lòng tôi đang nghĩ về một người phụ nữ khác. Tôi thậm chí còn mơ tưởng về khả năng nghĩ về những phước lành của Qi Ren. Liệu có thể có cả Yijing và Yang Ying, những người bí ẩn, đầy bất ngờ và quyến rũ. 

Bản chất xấu xa của đàn ông đã làm dậy sóng tâm trí tôi lúc này. Dù có Kinh Dịch nhưng tôi vẫn không thể buông bỏ Dương Anh. Nếu bạn suy nghĩ kỹ, tôi thực sự rẻ tiền! Thực ra từ đầu đến cuối tôi suýt bị Dương Dĩnh dẫn dắt, thao túng nhưng cô ấy lại quá hấp dẫn và quyến rũ.

Tôi thực sự không cần phải đến Shu! 

Có vài người đang đi xuống cầu thang trên lầu. Tôi hơi nghiêng người xuống dưới góc cầu thang. Nếu tôi nhìn lên, tôi có thể nhìn thấy phong cảnh mùa xuân. Tuy nhiên, tiếng bước chân rõ ràng là tiếng giày da nam nên tôi cũng không buồn ngẩng đầu lên. 

Đột nhiên, phía sau đầu tôi đau nhức, mắt tôi tối sầm và tôi ngất đi! 

*******************

"đau quá! 』Cảm giác đầu tiên sau khi tỉnh dậy tất nhiên là đau, nếu không thì cảm giác trước đó là giả. Nhưng đối với một cuốn tiểu thuyết, nếu tôi không bắt đầu như thế này thì làm sao tôi có thể nói với độc giả rằng tôi đã tỉnh dậy và tiếp tục câu chuyện?

Bạn không thể nói rằng tôi thức dậy và cảm thấy rất thoải mái! Trừ khi tôi chết, nỗi đau nhất định sẽ xảy ra!

"Anh Ying, anh ấy tỉnh rồi." Giọng một người đàn ông vang lên ngay khi anh ta mở mắt ra.

“Ừ” giọng của một người đàn ông khác.

"Bạn là ai?" Tôi có thể thấy rõ rằng có một số người đàn ông bên cạnh tôi. Tôi hơi rụt tay lại, nhưng phát hiện mình bị trói vào giường, thành hình chữ lớn, cơ thể khó cử động.

"Bạn định làm gì?" Tôi hét lên khẩn trương.

"Nhỏ giọng thôi, ồn ào quá." Một người đàn ông lấy ra một con dao gọt trái cây và vung nó vào mặt tôi. Tất nhiên là tôi giữ im lặng.

Tôi nhanh chóng liếc trái nhìn phải và tìm thấy một chiếc giường bệnh ở bên phải. Trên giường là một người đàn ông trông như sắp chết với nhiều ống dẫn vào cơ thể. Đây là phòng đơn! Tôi đang nằm trên giường cho người nhà, bên cạnh có khoảng năm sáu người đàn ông. Một trong số họ đang ngồi trên chiếc ghế duy nhất cạnh tôi. Người đàn ông đó thực chất là tấm kính chết đã nhìn chằm chằm vào tôi trong nhà hàng. Thoạt nhìn, những người này trông giống như những tên xã hội đen.

"Tại sao bạn lại bắt tôi?" Tôi thận trọng hỏi. 

“Nhìn kìa, cậu có biết anh ta không?” Kính chết hỏi tôi. 

"Tôi không biết anh ta." Tôi vừa nhìn thấy một gã sống dở chết dở, và tôi không biết anh ta. “Anh bắt nhầm người à?” Tôi hỏi với một tia hy vọng. 

"Không sai, chúng ta đã theo dõi ngươi rất lâu rồi. Nhìn lại một lần nữa, ngươi có nhận ra hắn không?"

"Tôi thật sự không biết anh, anh bắt nhầm người à?" Tôi nói lại. 

“Anh không biết cô ấy phải không?” kính chết nói, "nhưng anh lại yêu vợ anh ta!" Cùng lúc đó, khuôn mặt anh ấy tiến lại gần hơn. 

"À!" Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh. Hóa ra là như vậy. ． ． ． 

"Đã hai ngày không theo dõi ngươi, ngươi lại tự mình tới đây." “Anh đến vừa kịp lúc để cứu chúng tôi khỏi phải xuống bắt anh.”

"Bạn là ai?" Tôi đã đoán được rồi nhưng vẫn hỏi mà không bỏ cuộc. 

"Tôi nghĩ bạn nên biết chúng tôi là ai. Người đó là ông chủ Rồng Đen của chúng tôi, chồng của Li Yingyang. Điều này chắc chắn đủ rõ ràng với bạn."

"Tôi..." Không ngờ chồng của Dương Anh lại xảy ra chuyện, anh ta nằm đó nửa sống nửa chết. 

“Vậy là chúng ta không bắt nhầm người phải không?”

Tôi hơi ngạc nhiên khi cuộc trò chuyện của anh ấy không giống cuộc trò chuyện của một tay xã hội đen. 

"Bạn nghĩ chúng tôi nên làm gì với bạn?" Anh ấy đột nhiên nói điều này, khiến thần kinh của tôi căng thẳng ngay lập tức.

"Vứt bỏ tôi?" 

"Đúng vậy, ngươi cùng chị dâu của chúng ta hình như có chút... Không cần phải nói, ta cũng không cần phải nói cho ngươi biết."

"Tôi không..." Tôi chỉ mở miệng phủ nhận. Giáo sư Huang Da đã dạy tôi điều này khi tôi còn là sinh viên năm nhất. Tôi không bao giờ phải thừa nhận điều đó khi gặp phải chuyện như vậy! Dù có bị bắt trên giường thì cô cũng phải tìm cách xoay chuyển tình thế. Cô ấy thậm chí có thể nói rằng cô ấy bị chiếm hữu bởi một vị thần và giúp cô ấy chữa khỏi bệnh. Dù sao cũng chỉ có hai chữ: "từ chối"

"Đừng phủ nhận điều đó! Bạn biết tôi không hề có lỗi với bạn! Đừng coi tôi như một kẻ ngốc! Tôi ghét việc mọi người coi những người như chúng tôi như những kẻ ngốc." Vừa nói, anh ta vừa vung dao trước mặt tôi.

Tôi nuốt lại tất cả những lời phủ nhận mà tôi chỉ muốn nói, thưa Giáo sư! Lời dạy của bạn là vô ích! Bởi vì tôi không dám chống lại con dao! 

"Bạn có biết bạn sẽ được đối xử như thế nào theo quy định của chúng tôi không?"

Tôi im lặng không dám lên tiếng. Ôi chúa ơi! Lần này tôi xong rồi! Tôi hoặc bị giết hoặc bị thiến, đó chắc chắn không phải là một kết thúc tốt đẹp. Khi lần đầu tiên biết được lai lịch của Yang Ying, tôi đã lo lắng rằng một ngày nào đó sự việc sẽ bị đưa ra ánh sáng. Đối mặt với cảnh tượng như vậy, tôi không ngờ nó lại đến nhanh như vậy. 

Chúa! Tôi chỉ sửa nó một vài lần trong đời. Bạn không nên tàn nhẫn muốn lấy lại đồ đạc của tôi sớm như vậy! TÔI. . ． ． Không sẵn sàng nhượng bộ! 

"Cà phê!" 』Cánh cửa đột ngột mở ra. 

Có sự giúp đỡ! Nếu là y tá hay bác sĩ thì tôi đã được cứu rồi. 

"Anh Anh! Hiểu rồi."

Khi tôi nhìn thấy nó, nó đã hoàn thành! Đó là Jack! 

"Jack!" Tôi hét lên. 

"Nobita! Sao cậu cũng bị bắt vậy!" Jack nói. 

"Humph, các bạn thực sự biết nhau."

“Vậy nếu chúng ta quen nhau thì sao?” Jack nói. 

"Không sao đâu, gian dâm và gian dâm, các ngươi thật sự có thể thành đôi."

"Hừ, nói nhảm, ông chủ của ngươi chuyện gì xảy ra? Hắn không phải vẫn chết sao?" Jack nói. 

“Nhờ có anh mà tôi không thể chết được.” Ông chủ trên giường bệnh thực sự đã lên tiếng. 

"Cậu bé rồng đen lớn!"

“Đừng hét to thế…Tôi chưa chết đâu.” Giọng nói yếu ớt, khó thở và ngắt quãng, thực sự trông như sắp chết. 

"Người ta nói tai họa có thể kéo dài hàng ngàn năm, nhưng lão tiên ngươi, thật sự không dễ chết." Jack nói một cách độc ác.

"Hừ, cảm ơn lời nói của ngươi, ta không chết cũng sẽ cảm ơn ngươi."

"Hừm," Jack hừ lạnh. 

"Hai người... can đảm quá!... Vợ của tôi... các người dám chơi với tôi."

Điều này thực sự có một chút kỳ lạ. Thông thường loại chuyện này chỉ được nói với một người chứ không phải hai người, đó là một nam một nữ. Nó thực sự thú vị khi nghĩ về nó. Tuy nhiên, với tư cách là một trong những nhân vật chính bị buộc tội, tôi rất khó cười. Mặc dù khi nói chuyện hắn trông có vẻ yếu đuối và tuyệt vọng nhưng sự đe dọa trong lời nói của hắn vẫn khá mạnh mẽ. 

"Vậy thì sao!" Jack nói: “Từ đầu đến cuối trái tim cô ấy chưa bao giờ hướng về bạn dù chỉ một giây”.

"Ồ~~ Đúng vậy ~~" Lão đại rồng đen thực sự đã nói điều này. 

"Anh là một con khủng long chết tiệt, chỉ có thể dùng vũ lực và vũ lực để cướp phụ nữ ở quê. Anh căn bản không phải là con người!" Jack tiếp tục mắng. 

"Nứt!" 』

"Im đi! Sao dám mắng ông chủ của chúng tôi!" Anh chàng bên cạnh muốn nịnh nọt Jack đã tát anh ta một cái, trên má Jack lập tức xuất hiện năm dấu tay đỏ bừng. 

“Ngươi mắng hắn cũng không sao, ta chỉ muốn mắng hắn, khủng long chết, khủng long xấu xí, khủng long thối nát không gieo hạt giống…” Jack tiếp tục mắng hắn. 

"Ồ~~ quên nó đi!" Rồng đen nói. 

"Ngươi... thở dài... ngươi chỉ biết một cái, không biết cái kia..." Hắc Long lại nói.

"Anh có biết... tôi thích Anh Dương đến mức nào không?... Khi cô ấy nói bằng lòng lấy tôi... tôi rất vui... Nhưng... than ôi... sau này tôi mới biết... chính là cha cô ấy... đã ép cô ấy lấy tôi."

“Khi đó cha cô ấy biết tôi thích cô ấy, nhưng lúc đó địa vị trong băng đảng của ông ấy không ổn định, đồng thời đắc tội với rất nhiều người, nên muốn dựa vào tôi để củng cố địa vị, cho nên ông ấy đã nói dối Anh Dương, nói rằng tôi sẽ ép cô ấy lấy tôi, nếu không tôi sẽ giết cha cô ấy.”

"Anh Dương cưới tôi vì cô ấy phải làm thế... nhưng lúc đó tôi... hoàn toàn không biết điều đó... nên có vẻ như... tôi đã ép cô ấy cưới tôi, phải không?"

“Anh chỉ nói thế để trốn tránh trách nhiệm thôi.” Jack nói.

"Tránh trách nhiệm?... Cậu nghĩ tôi phải trốn tránh cái gì? Tôi sợ cậu à? Hehehe... Hơn nữa, tôi gần chết rồi..."

"Ông chủ!"

Hắc Long khẽ lắc đầu nói: "Ta sắp chết rồi! Căn bệnh này không khỏi được."

"Bạn là ai?" Jack hỏi.

"Ung thư gan giai đoạn cuối." Hắc Long nói. 

"Lão đại! Ngươi sẽ không chết, ngươi..."

Hắc Long cười, nhắm mắt lại nói: "Đừng lừa ta, ta cũng là người có học." Anh quay lại nhìn tôi: “Anh không biết tôi cũng là bác sĩ đấy!”

"Bác sĩ!" Tôi vô cùng ngạc nhiên. 

"Nhưng, cho dù ta là bác sĩ... cho dù ta ép Ứng Dương cưới ta, cũng không có nghĩa là ta có thể dung thứ ngươi... quan hệ với Ứng Dương!"

Mặc dù trông như sắp chết nhưng anh ấy vẫn nói những lời này với lòng dũng cảm đáng kinh ngạc. 

"Hừm" Jack khịt mũi lạnh lùng. 

"Lão đại, chúng ta giết bọn hắn đi!"

“Hừm, đừng lo lắng,... cứ chặt chết chúng đi, chán quá… Ta muốn chúng phải chịu nhục trước khi chết!”

"Sao mày dám!"

"Ta không dám? Này này này... các người... cởi quần áo ra trước... Ta muốn xem hai người này có thể làm gì khiến Doanh Dương của ta... mê mẩn như vậy."

"Biến đi! Thả tôi ra! Đừng chạm vào tôi!" Jack thường xuyên la hét nhưng vẫn bị lột trần. Tôi đã bị trói vào giường và không có khả năng chống cự. Ngoài ra, họ còn dùng dao để cắt quần áo của tôi. Tôi mạnh dạn cử động và hét lên. Chỉ là họ đã rất táo bạo. Không ai vào phòng nhìn dù Jack đã la hét rất nhiều. Có lẽ họ cũng phái rất nhiều người tới cửa. 

Lần cuối cùng nhìn thấy Jack, tôi đã biết dáng người của cô ấy rất đẹp, đôi chân thon càng quyến rũ hơn, nhưng bây giờ khi cởi trần, cô nhận ra rằng dáng người của anh ấy không chỉ đẹp mà đơn giản là siêu đẹp! Đặc biệt là làn da trắng trẻo của cô ấy, đó là tính từ dùng để miêu tả cô ấy. 

Sau khi bị lột trần, cô ấy dường như nhìn đi nơi khác. Sau khi hất tay tên xã hội đen đã tóm lấy cô, cô nói: "Đừng bắt tôi, tôi sẽ đứng yên." Cô ấy thậm chí còn đi đến giường của con rồng đen và nói lớn: "Tôi sẽ cho bạn xem nếu bạn thích!"

"Chà, chậc chậc... dáng người của anh thật là đẹp!... Nếu như tôi không bị bệnh,... tôi đã phải lòng anh rồi... Đáng tiếc, bây giờ... nó không có tác dụng với tôi."

“Nhưng, thứ của gã đó… có vẻ khá hiệu quả.” Con rồng đen liếc nhìn háng tôi, con cặc của tôi đã đứng thẳng lên vì con Jack trước mặt.

"À!" Một anh chàng bên cạnh tôi còn rút thắt lưng ra và tát vào cặc tôi! Phụ thuộc vào! Hãy nhớ nó! 

"Giúp tôi cắt nó đi!" rồng đen nói. 

"Tôi sẽ làm điều đó!" Tên xã hội đen bên cạnh thực sự đã rút ra một khẩu súng lục. "Lão đại, tôi bẻ trước rồi cắt đi, ngài có nghĩ vậy không?"

"Được rồi! Được rồi! Đừng lo lắng, hãy đánh từng tên một!" Con rồng đen đã chết thực sự đã trở nên tốt hơn về mặt tinh thần.

"Dừng lại!" Tử Kính nói: "Đại Hắc Long, ta có ý kiến hay...hehehehe..."

"Ý tưởng là gì?" Rồng đen nói

"Tên bạn là Jack," Dead Glass nói với Jack, "Bạn là người đồng tính phải không?"

"Hmph, tôi cố tình hỏi cậu đấy."

"Nếu được yêu cầu ngủ với một người đàn ông, em có vui không? Hehe." Dead Glass mỉm cười nham hiểm. 

"Bạn!"

"Ồ ~ bạn muốn cô ấy ..." ông chủ rồng đen nói. 

"Lão đại! Hãy để cô ấy làm điều mà cô ấy ghét nhất! Con cặc của tiểu tử này có thể cắt đứt bất cứ lúc nào, nhưng thật khó cho người phụ nữ này. Tôi chỉ muốn cô ấy làm điều mà cô ấy ghét nhất trong đời, để cô ấy có thể cảm thấy có lỗi với Anh Dương, để sau này họ không thể ở bên nhau, khiến cô ấy đau buồn suốt đời!"

"Hehe... Ah Ying! Bạn thật thông minh!... Hehe... Thật tuyệt vời..."

"Nhưng... ừm... ừm... tốt..."

Dead Glass thì thầm điều gì đó với Black Dragon, và Black Dragon liên tục gật đầu. 

"Tôi muốn bạn và anh ấy biểu diễn cho tôi ngay bây giờ!" Hắc Long quay người lại nói. 

"Hãy bú cặc của anh ấy cho tôi trước!" Rồng đen nói.

"A! Lão đại, tên này rẻ tiền quá! Có tôi đây." Một số tên côn đồ gần đó cho biết.

"Đúng! Lão đại, ngươi đang lợi dụng tiểu tử này."

"Đồ ngốc! Anh dám để cô ấy bú à? Anh sợ cô ấy cắn đứt cặc anh à!"

"À! Vâng! Bạn nói đúng."

"Không vội! Tôi chỉ muốn xem... Hai tình nhân của Anh Dương... đụ nhau! Này này này... Tôi chỉ muốn bọn họ làm vậy... sau này... xem bọn họ đối mặt với Anh Dương như thế nào, còn Anh Dương... bọn họ đối mặt với hai người họ như thế nào!... Hahaha..." Hắc Long nói. 

"Sau khi bọn họ làm xong... các ngươi lần lượt đụ cô ta từng người một, sau đó... chặt xác hắn,...chặt thành từng mảnh và yêu cầu cô ta...ăn đi, haha...các ngươi có đồng ý không? Haha..."

"Này này, ông chủ, sau này xin để bọn họ không còn mặt mũi nào nhìn thấy Anh Dương, cũng không có tinh ranh để chơi đùa." Tử Ly nói. 

"Anh!...Tôi không hút thuốc, có chết tôi cũng không hút."

"Ồ, anh không muốn bú đâu. Dễ thôi. Chúng tôi cắt hắn ngay lập tức, sau đó thay nhau đụ anh từng người một. Anh nghĩ thế nào?"

"Huống chi, hiện tại ngươi chính là đang bú cặc hắn, ta cũng không muốn ngươi thật sự đụ hắn. Nói thật, ngươi càng trì hoãn, càng có khả năng sẽ có người đến cứu ngươi. Khi đó ngươi có cơ hội không bị chúng ta làm tình, hắn cũng sẽ không bị chúng ta chém. ngươi là người thông minh, ngươi nên biết sự thật này." Dead Glass cười nham hiểm, tất nhiên đây chỉ là cái cớ, hắn không hề nghĩ tới sẽ có người tới cứu chúng ta. 

“…” Jack do dự.

"Đừng ngu ngốc! Họ đang nói dối bạn." Tôi nói, biết rằng nếu nói ra điều này có thể sẽ bị chém, nhưng tôi thực sự không muốn cô ấy bị sỉ nhục như thế này, nhất là khi tôi trở thành đồng phạm và là công cụ để sỉ nhục cô ấy. 

"Nhưng cậu..." Jack nói. 

"Không thành vấn đề! Chỉ cần cắt nó đi! Bạn không thể để họ có được thứ họ muốn!" Tôi nói: “Hơn nữa, tôi đã ngủ với vợ anh ấy rồi! Nếu bây giờ tôi cắt lại anh ấy thì tóc anh ấy vẫn xanh. Haha…” Tôi cười giả vờ tự hào. 

"Hãy nghe mà xem! Cặp khốn nạn này thật lợi hại! Bọn chúng lại sẵn sàng hy sinh vì nhau! Ngươi thật sự xứng đáng với Anh Dương!" Dead Glass lại mỉa mai nói: "Ồ, người tốt thật ngu ngốc! Chúng ta biết điều đó là không thể, nhưng chỉ cần cho hắn một chút hy vọng, bọn họ muốn làm gì thì làm! Hahaha..."

"Đúng vậy! Tôi biết anh đã lừa dối tôi, nhưng, như anh đã nói, thời gian càng trôi qua, khả năng sẽ có người đến cứu tôi càng cao nên tôi sẵn lòng."

"Jack, không!" Tôi nói với quyết tâm của một nam nhân mạnh mẽ bẻ chim: “Đồ chuyển giới chết tiệt, ngươi không phải nam cũng không phải nữ, nếu ta để ngươi bú, ta sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Nếu ngươi bú, ta sẽ không biết ơn ngươi. Nếu ngươi dám bú, ta sẽ phản bội ngươi.”

"A Anh! Ý tưởng của anh thật tuyệt vời! Đúng như anh nói! Hehe..."

"Đúng vậy! Hai tình địch có thể nghĩ đến nhau! Đúng là kỳ tích! Ai nói kỳ tích cần có Chúa tạo ra! Cậu không thấy chúng ta đã trở thành một đôi kẻ thù truyền kiếp sao? Haha..."

Nghe họ trò chuyện, tôi thực sự vừa vui vừa lo lắng! Tất nhiên là tôi rất vui khi được hôn Jack Fangze, nhưng Jack không thực sự tình nguyện nên hương vị có chút không ổn, nhưng vấn đề quan trọng hơn là một khi tôi đã vui thì tôi đã xong việc đó đến hết đời! 

Chỉ có hai khả năng xảy ra cho cuộc cãi vã đã kéo dài bấy lâu nay và không có ai quan tâm giải quyết. Một là bọn họ ngoài cửa có rất nhiều người, hai là trong phòng cách âm tốt đến mức cho dù có pháo lớn, bên ngoài cũng không nghe được âm thanh gì. Hiện tại xem ra khả năng thứ hai là cao nhất, đây chính là điều ta sợ nhất. 

Nếu ở đây có người nghe thấy tiếng ồn ào và bí mật gọi bảo vệ hoặc thậm chí là cảnh sát thì vẫn còn hy vọng. Nếu âm thanh không thể truyền đi thì tôi nghĩ mình sẽ phải nói lời tạm biệt với con cặc của mình sau khoảng nửa tiếng nữa. 

"Bạn không phải là con người!" Tôi nói to.

"Ai, ta sắp chết rồi... Ta gần như không còn là người nữa... Ta không sợ ngươi mắng ta." "Anh cũng không cần phải làm vậy.

Hét lớn,. ． Phòng của tôi. ． Đây là phòng cách âm hạng nhất. ． Bạn hét lên và cổ họng bạn vỡ vụn. ． Sẽ không có ai đến cứu bạn đâu, hehe. ． ． "

"Làm đi! Làm đi!" "Làm nhanh lên!" "Tiến lên!" "Cưỡi đi!"

Thỉnh thoảng một số chàng trai lại đưa tay ăn đậu phụ của Jack và liên tục hét lên rằng họ muốn Jack biểu diễn một chương trình khiêu dâm trực tiếp với tôi. 

"Nếu ngươi không biểu diễn, ta sẽ kêu ca ca của ta tới trước! Ta không có nhiều thời gian..."

Những kẻ biến thái gần đó hò reo ầm ĩ và cầu xin sự giúp đỡ để xông vào trận chiến trước. 

"Đúng vậy! Bạn có nghĩ rằng của cô ấy quá nhỏ không? Thôi nào, con cặc to của anh trai tôi lớn hơn con cặc của anh ấy. Đến lượt tôi!"

"Hay là cậu thích làm việc đó với nhiều người cùng một lúc? Tôi sẽ gọi cả nghìn người cho cậu!" "..."

"Tránh ra!" Jack hất văng vài bàn tay đang vươn tới chỗ cô ấy và trèo lên chiếc giường nơi tôi đang bị trói. 

Vẻ mặt của Jack vô cùng phức tạp. Nhục nhã, giận dữ, sợ hãi, lo lắng và một số cảm xúc khó tả đều được thể hiện qua cách cô ấy nhìn tôi. 

Jack cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng, ngập ngừng, một cảm giác cực kỳ choáng váng và mãnh liệt trào ra từ phần dưới cơ thể tôi. Đây có thể là lần cuối cùng trong đời tôi! Nỗi sợ hãi và khoái cảm trong lòng tôi đan xen, điều này dường như làm tăng thêm sự kích thích mà cô ấy mang lại cho tôi khi bú. 

"Jack!" "Tôi...tôi xin lỗi...tôi..." Tôi nói xin lỗi vì không biết phải nói gì. Tôi trở thành công cụ bị con rồng đen sử dụng để xúc phạm cô ấy. 

"Này... ngon không?" Rồng đen hỏi. 

"Hãy nhìn...một người phụ nữ đồng tính nữ...yêu cầu cô ấy liếm cặc của mình...haha...làm tôi cười!"

"Bạn!" Jack có vẻ tức giận. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Hắc Long nói: "Ngươi không cười sao? Vậy... Ngươi nhất định không vui!... Tiểu tử... giúp ta liếm nàng... Liếm nàng cho đến khi nàng cười..."

Những người đứng cạnh tôi đang thi đấu với tôi và Jack bằng dao, và họ đều rất bừa bộn. Trong khi ăn đậu phụ, họ bắt Jack ngồi lên mặt tôi. Âm đạo riêng tư nhất của cô ấy đang cọ sát vào miệng và chóp mũi của tôi. 

Tôi cố quay đầu lại để tránh, nhưng ở tư thế đó, cử động của tôi chỉ trở thành một hành vi khác nhằm kích thích Jack. 

"Haha... nhìn kìa!... Chúng tôi nhờ một người đồng tính... cầm cặc của người đàn ông mà cô ấy ghét nhất... và âm đạo của cô ấy bị người đàn ông mà cô ấy ghét nhất liếm... Thật sự rất thú vị... haha..." Hắc Long vẻ mặt vô hồn nói. 

"Ngươi! Liếm bằng lưỡi của ngươi!...Đừng giả vờ...Liếm..."

Một con dao vung lên trước mí mắt của tôi. Tôi không dám giả vờ nữa nên thật sự lè lưỡi liếm liếm. 

“Ừm…” Thân dưới của Jack co rúm lại, hai môi lướt qua đầu lưỡi của tôi rồi bị đẩy ra sau. Lưỡi tôi căng ra, chỉ cần đẩy một cái là đã chui vào cái lỗ bí mật của Jack. Tôi nhanh chóng rút lưỡi lại. 

"Hehe... Nhìn kìa, đứa trẻ này... sắp chết rồi... mà còn liếm giỏi quá... dâm đãng quá... Haha..."

"Cậu bé, liếm tôi nhanh hơn!"

Tôi không còn lựa chọn nào khác, mạng sống của tôi đang bị đe dọa, và vì chúng tôi đã bắt đầu nên tôi không cần phải làm gì thêm nữa. Lúc này, tôi phải thực sự hy vọng rằng sẽ có ai đó đến cứu chúng tôi. 

Tôi lè lưỡi theo hướng dẫn và liếm nhanh qua lại giữa hạt đậu Jack và cánh hoa. Mùi tanh nồng nặc, pha chút vị mặn kích thích vị giác của tôi. 

"Này! Đừng lười biếng... Đây là phát súng cuối cùng trong đời hắn... Chẳng lẽ hy vọng hắn sẽ không vui vẻ với lần này... phát súng cuối cùng... Mút mạnh đi..."

Jack chỉ tăng tốc độ lên một chút, và con cặc của tôi di chuyển ra vào miệng cô ấy, bao phủ trong nước bọt của cô ấy. 

"Nào, nào!" "Liếm nó! Liếm thật mạnh!" "Mút thật mạnh! Có ngon không?"

Xung quanh bọn họ tự nhiên có vô số lời nói tục tĩu, nghe không dễ chịu chút nào. 

"Huhu..." Hắc Long há hốc mồm khi nhìn thấy, "Ngươi... lên... cưỡi lên... nhanh lên..."

Chắc anh ta không chịu nổi nữa nên ra lệnh cho Jack trói tôi lại. Tất nhiên những người bên cạnh tôi nhân cơ hội này để giả vờ giúp đỡ và họ đã ăn rất nhiều đậu phụ trong quá trình đó. 

"Jack!" Tôi lắc đầu và nhìn anh ấy. 

Jack cũng nhìn tôi, sau đó khẽ lắc đầu, xoay người ôm lấy bụng dưới của tôi, dùng tay nắm lấy con cặc dính đầy nước bọt của tôi. 

Tôi thấy cô ấy nghiến răng, nhắm mắt lại và ngồi xuống! 

"Tiến vào! Tiến vào!" Rùa tình dục gần đó hét lớn. 

Chặt quá, chặt quá! Chặt đến mức đáng ngạc nhiên! Nó làm cho tinh ranh của tôi đau nhức. Điều này tất nhiên là do nước bọt cô vừa để lại trên cặc không đủ để bôi trơn nó. Chỉ một phần nhỏ của cặc đi vào trong cô. 

"Ngồi xuống đi!" Tên thủy tinh chết bên cạnh tiến tới ấn vai cô, đẩy cô xuống. 

"À!" Jack hét lên đau đớn. 

"Ồ!" Tôi không khá hơn là bao, thiếu chất bôi trơn và tôi có cảm giác như da mình sắp bong ra. 

"Di chuyển! Di chuyển!"

Jack cố gắng ngẩng đầu lên một chút, khuôn mặt đầy mồ hôi lạnh vì đau. 

"A! Cô ấy đang chảy máu!" "Ồ! Cô ấy là một trinh nữ!"

"A! Thật đáng tiếc. Cả đời tôi chưa bao giờ chơi với một cô gái còn trinh. Ước gì tôi biết trước chúng tôi sẽ đến trước!"

"Đúng, đúng! Tên nhóc này rẻ tiền quá!"

"Không thành vấn đề! Sau này đến lượt chúng ta, trong vòng 24 giờ chúng ta sẽ tính."

"Ồ, đó là cái gì vậy?"

"Ngu ngốc, đó gọi là trang bìa ngày đầu tiên."

"Trang bìa ngày đầu tiên? Đó là gì vậy?"

"Đồ ngốc, cậu chưa bao giờ sưu tập tem à?"

"Không"

"Vậy đó...đây là trang bìa ngày đầu tiên."

"Mẹ kiếp! Ngươi không biết, tại sao lại giả vờ!" "..."

Những người bên cạnh đều đang nói chuyện, nhưng tôi chỉ nhìn Jack chăm chú, Jack đã khóc! 

Jack vừa mới mắng được tên trùm Rồng Đen đã khóc! 

Jack nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy. Cô ấy lén lau nước mắt, lắc nhẹ đầu rồi gượng cười với tôi. Tuy nhiên, cô đã thất bại. Sau đó, nước mắt của cô ấy rơi dữ dội, từng giọt một, rơi xuống ngực tôi. 

Nếu không bị trói thì tôi đã đẩy cô ấy ra rồi. Thật là đau đớn! 

Đúng là một lũ cặn bã! 

Jack tiếp tục những động tác vất vả của cô, từ từ ngồi dậy rồi đứng dậy. Sự tiếp xúc khô khan chỉ làm tăng thêm nỗi đau của cô. 

“Chậm thôi…chậm thôi…” Tôi không biết phải nói gì nên đành bảo cô ấy cứ từ từ thôi, mong cô ấy sẽ không đau đớn đến thế. 

"Ừ...không sao đâu..." Jack nói. 

"Hehe... Ta thậm chí còn trao trinh tiết của mình cho tình địch của mình... Haha... Thú vị thật đấy..." Hắc Long vui vẻ nói. 

Không biết là do máu hay do Jack cũng tiết ra chất bôi trơn. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy con cặc của mình đang dần ra vào cơ thể Jack một cách trơn tru. Vì vậy, cặc tôi không còn cảm giác uể oải và đau đớn như vừa rồi nữa mà dần dần trở nên khoái cảm. 

Trong lòng tôi dấy lên cảm giác tội lỗi và tôi cảm thấy sâu sắc rằng mình thực sự có lỗi với Jack. Niềm vui của tôi thực sự dựa trên nỗi đau của cô ấy. Tôi cũng thấy tiếc cho Yang Ying. Tôi đã làm tổn thương một người rất quan trọng với anh ấy. Dù tôi bị ép buộc và không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự tổn thương là có thật. 

Ngoài ra, tôi càng có lỗi với Yijing, cô ấy vẫn đang hồi phục sức khỏe trong phòng bệnh, và tôi chỉ xác nhận tình cảm của chúng tôi dành cho nhau, nhưng giờ tôi lại ở đây, có quan hệ với một người phụ nữ khác, kể cả Yang Ying mà lẽ ra cô ấy phải biết. Nếu Kinh Dịch phát hiện ra thì tôi sẽ làm tan nát trái tim người phụ nữ khác. 

Mặc dù cảm giác tội lỗi mãnh liệt cứ dâng trào trong lòng tôi, nhưng khoái cảm từ con cặc ở phần dưới cơ thể tôi nhanh chóng lấn át cảm giác tội lỗi. Nỗi buồn lớn nhất của đàn ông là bạn không bao giờ có thể kiểm soát được thời điểm dương vật cương cứng hoặc xuất tinh. Con cặc luôn lớn hơn ông chủ. Con cặc sẽ thức dậy và đi ngủ khi nó muốn. Khi cặc muốn phun sữa, dù có kìm lại cũng không thể ngăn được. Đó là cách anh ấy xuất tinh!

"A! Anh ấy có xuất tinh không?" Cậu bé bên cạnh nói. 

"A! Đúng rồi! Nhìn xem chất lỏng màu trắng đã rỉ ra bao nhiêu. Chắc chắn là xuất tinh rồi."

“A, thực sự không có thời gian để dừng lại đâu, tôi xuất tinh chỉ trong vài giây thôi.”

"Đúng! Thật là một tay súng nhanh nhẹn." "..."

Một loạt những lời lẽ chế giễu và tục tĩu cứ văng vẳng bên tai tôi. Nhưng tôi không thể nghe được. Tôi chỉ nhìn Jack và thì thầm, "Tôi xin lỗi, tôi... không thể nhịn được... Tôi rất xin lỗi..."

Jack lắc đầu, mỉm cười và đứng dậy. Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng hoặc một ít máu đỏ tươi chảy xuống đùi cô ấy. 

Jack khó nhọc bước ra khỏi giường, không lau những vết lem luốc trên mu và đùi mà đứng đó ngơ ngác. 

"Haha... kích thích quá! Hehe... đời này ta chưa từng xem qua phim khiêu dâm trực tiếp... lần này là kích thích nhất..."

"Chạm vào!" nói dối! 』Cánh cửa phòng bệnh bị đá tung một cách thô bạo. 

"Dương Anh!" Tôi kêu lên. 

Đúng vậy, Dương Anh xuất hiện ở cửa, một nữ nhân hy vọng có thể cứu chúng ta, nhưng cũng hy vọng nàng sẽ không nhìn thấy cảnh tượng này. Cô đang đứng ở cửa, cùng với vài người, mỗi người cầm súng, chỉ vào phòng bệnh. 

"Jack!" Dương Anh nhẹ nhàng ghé vào tai Jack: "Xin lỗi, tôi... tôi đến muộn..."

"Ồ ~~" Jack không nói nên lời, lặng lẽ mặc quần áo, vẫy tay không quay đầu lại rồi rời khỏi phòng bệnh. 

(17)

Tôi nhìn Jack rời khỏi phòng bệnh, trong lòng chỉ thấy đau xót. 

Ngay khi Yang Ying đến, ông ta mang theo một lượng lớn quân và ngay lập tức làm chủ tình hình bằng hỏa lực vượt trội của mình. Vốn dĩ người của Hắc Long rất kiêu ngạo, nhưng bây giờ Dương Anh có nhiều người và súng ống, bọn họ lập tức ngậm miệng không dám cử động. 

"Tất cả các bạn ra ngoài!" Yang Ying ra lệnh, và tất cả mọi người ngay lập tức bị đuổi ra khỏi phòng bệnh, kể cả người của Yang Ying. 

"Dương Anh, giúp ta cởi trói cho ngươi!" tôi nói. 

Yang Ying liếc nhìn tôi, nhưng không đến cởi dây. Thay vào đó, cô bước đến giường Hắc Long. 

"Xin chào." Yang Ying thực sự đã chào đón anh như thế này. 

"Hừm!" Hắc Long hừ lạnh một tiếng. "Bạn gần như đã chết. Bạn tự hào về bản thân mình. Hãy hạnh phúc."

"Hehe...Tôi vui lắm. Điều tôi vui nhất là anh chưa chết và tôi vẫn còn thời gian, hehe..."

Dương Anh nói vậy là có ý gì? 

Dương Anh không nên ghét lão già chết tiệt này sao? 

Tại sao cô ấy có vẻ như vẫn còn thích ông già chết tiệt này? 

Cô ấy có nói dối tôi không? Phải chăng tất cả chỉ là trò lừa giữa hai vợ chồng? 

Vậy tôi là ai? 

"Mấy giờ rồi? Anh đến đây để giết tôi à? Hay là đến để cười nhạo tôi?" Rồng đen nói. 

"Hehe..." Yang Ying cười có chút đáng sợ và u ám. 

"Bạn có biết tôi đã chờ đợi cơ hội này bao lâu không?"

"Hừm"

"Bạn biết đấy, tôi rất sợ rằng bạn sẽ chết đột ngột, trong một cuộc chiến băng đảng, hoặc trong một vụ tai nạn xe hơi bất ngờ," Yang Ying nói. 

"Ta thật sự rất sợ hãi, ta sợ ngươi đột nhiên chết đi, ta sẽ không có cơ hội báo thù."

"Ta chờ ngươi chết, chờ ngươi chết trước báo thù, ta chờ đã lâu!"

"Haha... Ta sắp chết... Ngươi định trả thù thế nào?... Đánh ta? Giết ta? Ngươi không sợ phạm tội... giết người sao? Mắng ta?... Không đau,... ai... đang lừa gạt ngươi," Hắc Long nói. 

“Ừ, chuyện này thực sự làm tôi khó chịu.” Dương Anh u ám nói. 

"Haha... Vậy ngươi muốn trả thù ta thế nào?" Rồng đen nói. 

"Hừ... Vốn dĩ ta không biết trả thù thế nào, nhưng, haha... ngươi biết đấy, người của ngươi đã giúp ta một việc lớn, hiện tại ta đã biết cách trả thù ngươi."

“Người của tôi à?”

"Ừ, nhờ các anh tốt bụng mà tôi đã bắt cóc được Nobita. Giờ tôi biết cách báo đáp các anh rồi."

"Anh ta?" Hắc Long nghi hoặc nói.

Tôi cũng khá bối rối. Yang Ying đã ở đây rất lâu và chưa thả tôi ra. Bây giờ nó đến với tôi. Tôi thực sự bối rối. Việc hắn trả thù Rồng Đen có liên quan gì đến tôi? 

"Ta biết ngươi là người giữ thể diện, ngươi vẫn luôn nghi ngờ Nobita có quan hệ với ta, nhưng vì bộ mặt của ngươi, ngươi không chịu thừa nhận mình đã trở thành kẻ cắm sừng, chỉ là lúc nào cũng bảo người của ngươi phải bảo vệ ta mà thôi, kỳ thật ngươi cũng không sợ ta thật sự sẽ ở bên cạnh hắn."

"Anh!...Sao anh biết được!"

"Ha ha... Không chỉ có như vậy, ngươi còn lén lút tới thăm ta, ta cũng biết. Nhưng..." Dương Anh có chút không hiểu. 

"Tôi nghĩ thật kỳ lạ khi bạn muốn người của bạn giám sát tôi. Nếu họ thực sự tìm thấy bằng chứng cho thấy tôi đi cùng anh ta, bạn sẽ xử lý họ như thế nào?"

"Hừ... Ai dám nói gì, ta sẽ cho hắn biến mất."

"Ha ha... Đúng vậy, ngươi có bản lĩnh, nhưng hiện tại ta nói cho ngươi biết, ta cùng hắn ngủ qua, hơn một lần..."

"À!" "À!" Rồng đen và tôi đồng thanh kêu lên.

"Bạn có thể làm gì với chúng tôi?" Dương Anh khiêu khích nói.

"Bạn!" Mặt Hắc Long đột nhiên đỏ bừng, như muốn đấu với tôi.

"Đúng vậy!" Yang Ying tiếp tục nói: "Và tôi sẽ làm điều đó ngay trước mặt bạn và cho bạn xem!"

"A!?" Tôi bị sốc bởi những lời này.

"A~~" Hắc Long hét lên, "Sao ngươi dám!"

"Tất nhiên là tôi dám!" 

"Dương Anh!" Tôi chỉ có thể gọi tên cô ấy, nhưng tôi quá ngạc nhiên để nói thêm điều gì.

"Bạn có thể xem nó nếu bạn thích hoặc không thích, nhưng tôi chỉ muốn làm điều đó với anh ấy trước mặt bạn." Dương Anh nói.

"Anh!... Anh!..." Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người tức giận đến thế. Mắt anh trở nên nứt nẻ hơn và các mạch máu nổi lên. Cho dù bạn có sử dụng bao nhiêu tính từ đi chăng nữa thì chúng cũng không thể trực tiếp như việc bạn tận mắt nhìn thấy chúng. Nếu không bị đánh quá mạnh, có lẽ anh ta đã bay tới và đè tôi thành bột chỉ bằng một cú đấm. 

"Hãy cẩn thận và bảo trọng! Đừng chết quá sớm!" Dương Anh thản nhiên nói. 

Đây thực sự không phải là Yang Ying mà tôi biết. Cô ấy luôn khiến tôi có cảm giác bí ẩn, xinh đẹp, thoải mái, vô cùng thân thiện và có chút bối rối. 

Nhưng bây giờ, cô ấy chỉ đơn giản là hiện thân của từ “ghét”. Để trả thù, cô sẽ làm bất cứ điều gì. 

"Sao các ngươi dám!...Ta sẽ giết các ngươi...các ngươi..."

Yang Ying phớt lờ Hắc Long và đi thẳng đến chiếc giường nơi tôi đang bị trói. Cô ấy lần lượt cởi áo khoác, quần tây, đồ lót và quần lót rồi nhanh chóng khỏa thân leo lên giường tôi.

Vốn dĩ một khung cảnh như vậy sẽ rất thú vị và gợi cảm đối với đàn ông, nhưng lúc này, tôi chẳng hề gợi cảm và lãng mạn chút nào. Yang Ying vẫn xinh đẹp, dáng người vẫn xinh đẹp, cô ấy thực sự vô cùng quyến rũ khi khỏa thân, cô ấy giống như một người phụ nữ quyến rũ quyến rũ tâm hồn người khác, nhưng tôi lại có một cảm giác rất lạ. 

Đây không phải là Dương Anh! 

Đây không phải là cô ấy, đơn giản là bản chất của cô ấy không phải là làm điều này. 

"Dương Anh! Không! Đừng làm như vậy." tôi nói. 

"Bạn có sợ không?" Dương Anh mỉm cười hỏi. 

“Không phải là tôi sợ.” tôi nói. 

"Đừng sợ hãi hay suy nghĩ gì cả. Mọi chuyện tôi chịu trách nhiệm." Dương Anh nói. 

"Tôi không sợ!" Tôi nói lớn: “Tôi chỉ không thích bạn như thế này thôi!”

Yang Ying sửng sốt một lúc và khẽ cau mày. Tôi tưởng cô ấy đã đổi ý, nhưng không ngờ, giây tiếp theo cô ấy cúi đầu xuống, há miệng mút cặc tôi. 

Anh ta mới bắn nó một lần vào bên trong Jack nên vẫn đang trong trạng thái chán nản. Tất nhiên, Yang Ying phải tự mình làm việc đó nếu muốn đạt được mục tiêu một cách nhanh chóng. 

Lúc này, tôi biết Dương Anh bị dục vọng báo thù lấn át nên có nói gì cũng vô ích, chỉ có thể để cô ấy đi. Hơn nữa, tôi vẫn đang bị trói và không có cách nào để chống cự hay né tránh. 

Tôi lại cảm thấy dương vật của mình sưng lên đầy máu trong miệng Dương Anh, và ngay sau đó nó trở thành một con cặc cương cứng và sống động. 

"Hu~hu~hu~" Con rồng đen ở giường bên cạnh thở dốc. 

Tôi quay đầu nhìn anh, thấy anh tức giận đến khóe miệng khẽ nhếch lên, tạo thành một nụ cười quái dị. 

Hắc Long mấy lần muốn đứng dậy, nhưng hắn thực sự bị bệnh. Anh ấy lại ngã xuống khi đang đứng lên vài lần, nhưng trông anh ấy có vẻ xấu hổ. 

“Có ai đó đang đến~~” con rồng đen hét lên “Có ai đó đang đến~~”

"Đừng lãng phí công sức, ngươi biết rất rõ căn phòng này cách âm tốt đến mức nào. Hơn nữa, bên ngoài đều có người của ta, sẽ không có người vào."

"Bạn!"

"Hãy nhìn nó! Tôi hứa đây là lần cuối cùng bạn sẽ nhìn tôi trong đời."

Không ngờ vừa rồi tôi bị dùng làm công cụ để làm tổn thương Dương Anh, bây giờ lại bị biến thành công cụ để Dương Anh trả thù Hắc Long, nhưng trong quá trình đó, một người phụ nữ khác là Jack đã bị hy sinh. 

Nghĩ đến Jack, tôi lại phải lo lắng cho cô ấy. Thật sự rất xấu hổ khi yêu cầu một người đồng tính nữ quan hệ tình dục với một người đàn ông hôi hám như tôi, và cô ấy vẫn còn trinh. 

"Ha ha..." Dương Anh cười nói: "Hắc Long, ngươi nhìn thấy chưa? Ta bắt đầu đây!"

"Hu~hu~hu ~" Con rồng đen không nói nên lời, chỉ thở hổn hển. 

"Này... cẩn thận, đừng chết quá sớm, nhìn xem! Hãy đến sớm." Yang Ying đã cưỡi lên người tôi và quỳ xuống, dùng tay ôm lấy con cặc của tôi, xoa xoa ở lối vào lỗ Đào Viên của cô ấy. 

"Nhìn này! Chúng ta sắp vào trong rồi! Ah~ah~ah~ chúng ta vào rồi!" Dương Anh chậm rãi ngồi xuống, cặc tôi theo vết nứt, từ từ bị môi Dương Anh nuốt chửng. 

"Ngươi!...Ngươi!..." Tất nhiên hắc long cực kỳ tức giận. Anh tức giận đến mức không nói được. 

"Haha... ngươi nhìn thấy rồi! Chúng ta vào đi!" Yang Ying cố tình xoay góc để con rồng đen có thể nhìn thấy bộ phận giao hợp. 

Yang Ying có lẽ đang ở trong trạng thái phấn khích bất thường. Mặc dù không có màn dạo đầu kích thích nhưng trong âm đạo của cô vẫn có sự bôi trơn đáng kể, rất khác với cảm giác khô rát của Jack vừa rồi. Hoặc có thể cặn bã còn sót lại sau cuộc ân ái cuồng nhiệt với Jack vẫn đang phát huy tác dụng, cộng thêm nước bọt của Dương Anh vừa rồi khiến nó có cảm giác khá trơn tru. 

Điều này là sai! 

Một chút lý trí còn đọng lại trong tim mách bảo tôi điều này. 

Nhưng phản ứng sinh lý lại cực kỳ hưng phấn và có tính kích thích cao. Mỗi khi Yang Ying lắc phần thân dưới của cô ấy, bản sao sẽ di chuyển ra vào nhịp nhàng. Cảm giác ẩm ướt, nóng bức, trơn trượt, mềm mại và bị bao bọc dường như là do tôi không thể cử động mà chỉ có thể chú ý đến ba lạng thịt đó. Vì vậy, cảm giác rõ ràng và mạnh mẽ tốt hơn bất kỳ trải nghiệm nào trước đây. 

Tôi nhớ rằng một trong những chủ đề của phim khiêu dâm Nhật Bản là cái gọi là "phụ nữ đã có gia đình". Bây giờ, không phải tôi chỉ vui vẻ với những người phụ nữ đã có chồng sao? Và người chồng bất hạnh đã ở ngay bên cạnh anh. Dù cực lực phản đối nhưng anh chỉ có thể xem chuyện gì đã xảy ra.

Tuy nhiên, kiểu “vợ” này vẫn hơi khác một chút. Tôi được “vợ” “cưỡi” thay vì “cưỡi” vợ. Nó rất thú vị và thoải mái, nhưng tôi không sẵn lòng như vậy. Tôi nghĩ Dương Anh nhất định đoán được tôi sẽ không đồng ý, nhưng cô ấy muốn làm việc này, phải làm việc này để trút giận nên không cởi trói cho tôi. 

Yang Ying nằm trên người tôi và cử động cơ thể qua lại. Bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của cô ấy cọ qua lại trên ngực tôi. Núm vú vốn đã cứng và cương cứng, chúng đặc biệt lộ rõ ​​khi chúng lướt qua ngực tôi. 

“Crack, crack, crack” phát ra từ khớp xương, trong số đó có tiếng rên rỉ của con rồng đen bên cạnh, dù là đau đớn hay tức giận. 

"Hắc Long! Nhìn xem! Ta vui sướng biết bao! Haha..." Dương Anh tiến vào một loại tinh thần kỳ quái trạng thái, khó hiểu hưng phấn. 

Tôi thực sự ngạc nhiên, sao mọi chuyện lại có thể phát triển như thế này? Tôi bị dùng làm công cụ trả thù hai lần liên tiếp, lần lượt quan hệ tình dục với Jack và Yang Ying, Jack vẫn còn trinh. Tôi là ai vậy?

"Dương Anh!" Tôi hét lên, "Đừng làm thế! Thật đấy! Anh... không còn là anh nữa."

"Nobita, ngươi không biết, nếu không ta sẽ điên mất."

"Không được! Ta chỉ sợ ngươi phát điên!"

"Nobita..." Yang Ying nhìn tôi với ánh mắt cầu xin và thì thầm, "Giúp tôi với... Đây là cơ hội cuối cùng của tôi... Tôi... giúp tôi với..."

Đột nhiên tôi hiểu rằng đối với Yang Ying, đây là cái bóng suốt đời. Nếu lúc này cô không thể làm được điều mình muốn thì sau này cô sẽ không còn cơ hội nữa. Cô sẽ phải sống chung với nỗi đau tâm lý này một thời gian dài. Điều này quá tàn nhẫn. 

đừng bận tâm! Hãy cống hiến hết mình! Nếu bạn muốn làm điều đó, hãy làm nó một cách nghiêm túc! Dù sao đều đã được đưa vào, giết hay chặt đầu đều là chuyện của tương lai. 

Tôi chợt nảy ra ý tưởng như vậy nên bắt đầu phối hợp với động tác của Dương Anh, duỗi thẳng eo trong phạm vi chuyển động. 

"Ha~ Đúng rồi! Đúng rồi! Nobita, cố lên nữa! Nhanh lên!"

“Ugh~” Con rồng đen rên rỉ đau đớn. Hắn nhắm mắt lại mấy lần, nhưng lại không nhịn được tức giận mở ra. Vẻ mặt của anh ta giống như một ánh sáng chói lóa có thể giết chết cả thế giới. Tôi cảm thấy ớn lạnh khi nhìn thấy anh ấy.

"Ha ha... Hắc Long ~ Cố chịu đựng đi, đừng thất vọng như vậy, đợi chúng ta xong việc trước khi chết!" Dương Anh nói.

Tôi cảm thấy âm đạo của Yang Ying đang bắt đầu co lại. Tôi biết rằng cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm của sự phấn khích. Con cặc của tôi cảm nhận rõ ràng lực co bóp của âm đạo Dương Anh khác hẳn so với trước đây. Con cặc chỉ bị bóp chặt vẫn đang di chuyển ra vào cơ thể Yang Ying dưới áp lực cực độ.

Loại co rút này, mỗi khi rút ra, gần giống như bị hút bởi một chiếc máy hút bụi cực mạnh, khi đi vào sẽ bị các loại chướng ngại vật cản trở. Bạn phải làm việc chăm chỉ để có thể vào được một cách suôn sẻ. Đây chính là điểm yếu lớn nhất của đàn ông! Dưới sự kích thích như vậy, hầu hết đàn ông đều không thể chịu đựng được lâu, sẽ bỏ súng và phun ra chất lỏng màu trắng. 

Tôi là người mới, chưa có nhiều kinh nghiệm và tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ. Sau vài lần chạy nước rút nữa, tôi cảm thấy tê dại ở phần dưới cơ thể, xuyên qua trán. Tôi biết rằng đây là lần thứ hai tôi xuất tinh trong ngày hôm nay! Trong cơ thể Dương Anh! 

Yang Ying nằm đè lên tôi và thở hổn hển, vì hoạt động như vậy đòi hỏi thể chất khá cao đối với cô ấy. Không giống như những người đàn ông làm điều này, miễn là sức mạnh của vòng eo của họ tốt, hầu hết các chuyển động đều có thể đạt được bằng chuyển động của eo. Tuy nhiên, phụ nữ thì khác. Để làm được điều tương tự, họ phải cùng nhau di chuyển toàn bộ cơ thể để đạt được mục tiêu, vì vậy có thể tưởng tượng được sự mệt mỏi của Yang Ying. 

Yang Ying đổ mồ hôi và nằm trên người tôi. Tất nhiên, cơ thể tôi cũng dính đầy mồ hôi của cô ấy. Một lúc sau, Yang Yingcai đứng dậy và ra khỏi giường để mặc quần áo. 

"Hắc Long, ngươi nhìn rõ không?" Dương Anh nói. 

"Ngươi! Tốt... rất tốt..." Hắc Long cực kỳ tức giận, nhưng hắn vẫn một mực nói đồng ý. 

"Tất nhiên là tôi ổn! Và tôi vẫn sẽ ở bên anh ấy trong tương lai."

"Anh có biết anh ta vừa đụ ai không?" Hắc Long tự hào nói. 

"Tôi biết!" Dương Anh kiên quyết nói: "Đừng cho rằng việc này sẽ có ích lợi gì, ta chỉ muốn ở bên cạnh hắn, ngươi làm như vậy cũng vô dụng."

"Ngươi! Làm sao có thể, ngươi!" Rồng đen nói. 

"Tôi chỉ thích anh ấy, anh ấy làm cho tôi vui vẻ, khiến tôi quên đi mọi khó chịu. Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ ở bên anh ấy, nên cố gắng của anh cũng vô ích."

"Ngươi nhất định rất không phục, hắn không có quyền thế cũng không có ảnh hưởng, lại là một học sinh kém cỏi, kiến ​​thức của hắn không bằng ngươi, là bác sĩ, nhưng ta vẫn là cùng hắn."

"Hừm!"

"Bởi vì tôi gặp anh ấy khi tôi đang suy sụp nhất, anh ấy làm tôi rất vui. Dù anh ấy không biết rõ về tôi và tôi cũng không biết rõ về anh ấy nhưng anh ấy đã tin tưởng tôi và làm tôi hài lòng mà không hề dè dặt. Ngay cả khi tôi nói dối anh ấy, anh ấy cũng không hỏi thăm, cũng không hề trách móc tôi. Vì vậy, tôi chỉ thích anh ấy và cam kết với anh ấy. Lý do nhỏ đơn giản như vậy, em hiểu không."

"Vừa rồi anh ấy vẫn nghĩ đến tôi, hy vọng tôi không làm chuyện như vậy. Anh ấy thực sự nghĩ đến tôi chứ không phải bản thân mình."

Tôi cảm thấy lời phản bác của cô ấy không chỉ dành cho Hắc Long, về cơ bản nó giống như một lời tỏ tình với tôi. Cô ấy vô cùng sợ tôi hiểu lầm nên rất muốn giải thích cho tôi. 

"Nhưng... ta cũng thích ngươi... yêu ngươi..." Hắc Long nói.

"Yêu tôi? Hừ... Nếu anh thực sự yêu tôi, anh sẽ không muốn cưới tôi khi biết tôi bị lừa. Thứ anh thích là chính mình, anh chỉ coi trọng thể diện của mình, anh không hề nghĩ đến điều đó cho tôi! Cho nên tôi ghét anh! Tôi chỉ muốn ở bên Nobita, anh thấy đấy, anh không thể ngăn cản được."

"Hừ... Thật sao? Jack nên làm gì đây? Hehe..." Hắc Long nói. 

"Cô ấy..." Dương Anh cũng do dự, "Thật xin lỗi, đã làm tổn thương cô ấy."

"Ha ha..." Hắc Long lúc này mới lấy lại được khống chế, trong lòng vui vẻ vô cùng. 

“Nhưng cũng đừng tự mãn, bởi vì…” Dương Anh tựa vào tai Hắc Long nói vài câu. 

Hắc Long càng nghe, hai mắt càng mở to, tự lẩm bẩm: "Không thể nào! Làm sao có thể? Đừng nói dối tôi, tôi không tin... Tôi không tin!" Anh ấy đã hét lên rồi.

"Đó là sự thật!" Dương Anh nói. "Còn..." Dương Anh lại nhỏ giọng nói với hắn vài câu. 

"Không ~~" Hắc Long hét lên, rồi bất tỉnh. 

Dương Anh mở cửa, người ở ngoài mang một bộ quần áo vào cho tôi mặc. Sau khi tôi mặc quần áo và đứng ngoài cửa, cô ấy ra lệnh cho người của mình gọi bác sĩ. 

Đương nhiên, tất cả chúng tôi đều tránh xa khi bác sĩ đến. Tôi không biết việc chúng tôi làm có bị coi là giết người hay không, nhưng tôi biết rằng đêm hôm sau, trùm hắc long đã chết và không bao giờ tỉnh lại nữa. 

"Ngươi về trước đi, ta còn có một số việc phải xử lý." Yang Ying nói với tôi ở cầu thang. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn!"

"KHÔNG!" Dương Anh kiên quyết nói. 

Tôi biết đây là thời điểm rất nhạy cảm và nguy hiểm. Việc chuyển giao quyền lực của băng đảng sẽ diễn ra trong những ngày này nên chuyện gì cũng có thể xảy ra. Đặc biệt đối với cô, một người nhạy cảm và đặc biệt, chuyện gì đó có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Cô ấy cố tình không ở lại với tôi, tất nhiên là vì tôi. Dù sao cô ấy cũng không thể tránh được, nhưng tôi có thể tránh được cơn bão này. 

Tôi không nhấn mạnh vào điều này. Tôi biết việc tôi ở lại đây sẽ chỉ gây thêm rắc rối cho cô ấy và chẳng giúp được gì cho cô ấy cả. Tôi chỉ có thể bảo cô ấy hãy chăm sóc bản thân mình.

"Anh...hãy cẩn thận." 

“Ừ, tôi sẽ làm vậy, đừng lo,” cô nói.

"Nếu có phiền toái hay nguy hiểm gì thì cứ rời đi. Đừng quá miễn cưỡng."

"Ừ"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi chúng tôi trở lại phòng của Yijing thì trời đã sáng và Yijing đang ngủ say. Cô ấy không hề biết rằng đêm đó có rất nhiều chuyện ly kỳ xảy ra, và cô ấy cũng không biết rằng tôi thực sự đã quan hệ tình dục liên tiếp với hai người phụ nữ sau khi được xác nhận là tôi có quan hệ tình cảm với cô ấy. Mặc dù tôi hầu như thụ động trong suốt quá trình này, nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng tiếc nuối và tiếc cho cô ấy. Ít nhất mấy phút vừa rồi tôi đã chủ động hợp tác với Dương Anh, vẫn gian lận. 

Yijing hỏi tôi sau khi cô ấy tỉnh dậy. 

"Ể? Nobita, quần áo của cậu thì sao..."

"Ồ, tôi đã thay nó khi cậu về nhà tối qua sau khi cậu ngủ quên."

"Chính là vậy, nhưng làm thế nào để thay bộ quần áo này? Nó không vừa với bạn lắm."

“Hả?...Tôi...tôi không mang quần áo về nên phải thay quần áo cũ nên không vừa người.”

"Ồ, ra là vậy, tôi xin lỗi! Là tôi nói chuyện trong lúc ngủ mà khiến anh bị bắt đưa vào bệnh viện."

"Không... không thành vấn đề. Nếu không có chuyện này, tôi sẽ không biết có người thích tôi đến thế."

"Hừ! Vô sỉ, ai thích ngươi?"

"Ồ...tôi cũng không nói đó là anh."

"Hô! Ngươi tốt hay xấu, ngươi muốn nói tới ai? Nói cho ta biết!"

"A?! Ừm...ồ...vâng..."

"Ai?! Nói đi!"

"Là Dì Tiger!"

"A! Cậu lại trêu chọc tôi nữa rồi." Nói xong tất nhiên tôi phải ăn một phát.

Sau khi che đậy chuyện xảy ra đêm nay, dường như bầu trời trong xanh sau cơn mưa và tương lai vẫn tươi sáng. Tuy nhiên, dường như có một tảng đá lớn trong tim tôi, và tôi không thể thư giãn dù có cảm thấy khó khăn đến đâu.

Tôi đang nghĩ về Yang Ying và Jack, và tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với họ tiếp theo. 

"Này! Bạn mất trí rồi à?" Dịch Kinh nói. 

"Không, không ở đâu cả." 

"Không, tôi đã gọi cho bạn nhiều lần nhưng tôi vẫn không biết câu trả lời."

"Ồ, chúng ta về nhà thôi." Tôi nhìn quanh và nói chuyện với anh ấy. 

"Hừ, ngươi đang suy nghĩ lung tung, nhất định là đang nghĩ đến những người phụ nữ khác."

"Không, không, sao tôi dám."

"Anh không dám à? Hừm..."

"Chúng ta về nhà thôi." Tôi lấy hành lý của cô ấy và rời đi trước. 

"Này ~ đi nhanh quá, đừng đợi tôi."

“Tôi sẽ đi giúp cậu làm thủ tục.” Tôi nói rồi bước nhanh đi. 

"Này~~" Sau khi vòng qua hành lang, tiếng phản đối của Yijing đã không còn được nghe thấy nữa. 

Sau khi hoàn tất thủ tục và đưa Yijing về nhà, tôi chỉ ở lại một lúc trước khi Yijing đưa tôi, người trông giống như một con gấu trúc suốt đêm không ngủ, về nhà nghỉ ngơi. Trên thực tế, tôi thực sự đã không ngủ cả đêm và nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng và năng lượng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(18)

Tôi ở nhà thêm hai ngày nữa trước khi đi học lại. Kỳ thực, hai ngày nay ngoại trừ ngủ ra, tôi căn bản không có ở nhà. Mẹ tôi hàng ngày đều đánh thức tôi dậy sớm, rồi giục tôi báo cáo về nhà Dịch Kinh. 

Trên thực tế, sức khỏe của Yijing gần như đã hồi phục sau khi xuất viện. Hai ngày qua tôi và cô ấy tranh thủ đi chơi khắp nơi. Chúng tôi nắm tay nhau đi dạo những thắng cảnh, ăn tối dưới ánh nến ở nhà hàng Tây, hay đến Tom Bear để tạm hóa thành trẻ con và sống lại niềm vui tuổi thơ. 

"Nobita~~" Yi Jing nói với một đoạn kết dài có chủ ý. Lần đầu tiên cô cảm nhận được sự dịu dàng và quyến rũ của một cô gái đến mức khiến cô tê dại đến tận xương tủy. 

"Ừ"

"Ừ, cái gì cơ?" Yijing tiếp tục thể hiện sức mạnh của mình, "Tôi muốn nó ~~" Khi nói điều này, cô ấy dùng bộ ngực gần như cỡ D của mình kẹp nửa cánh tay của tôi và xoa qua lại, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"À! Bạn muốn gì...?"

“Con mèo con đó~~” Yi Jing chỉ vào một con mèo màu hồng dễ thương trong máy gắp thú. 

Nó làm tôi sốc, tôi nghĩ cô ấy muốn nó. ． ． ㄛ. ． ． Suy nghĩ quá nhiều. 

Ai đã từng có bạn gái đều biết rằng khi gặp phải tình huống này, bạn chỉ có một lựa chọn duy nhất đó là mất tiền và bắt được cô ấy! Đừng nghĩ rằng bạn sẽ đánh giá thấp Kitty Cat, cô bé trông quá nhỏ bé. Hình ảnh con mèo kỳ lạ không có miệng có sức mạnh như thế nào? Chuyện đó lớn đến mức nam nữ yêu nhau sẽ cãi vã rồi chia tay! 

Bạn không tin điều đó? Hãy đọc báo đi, tôi đảm bảo với bạn. ． ． ． ． Không tìm thấy! Bạn thật ngu ngốc, bạn thực sự không định tra cứu nó phải không? Chuyện như vậy sao có thể báo cảnh sát được? Đó là điều tôi nghe người ta nói. 

Vì biết nó mạnh đến thế nào nên tôi lập tức đổi một đống xu lấy một chùm xu và bắt đầu bắt nó mà không nói gì! 

"Nhanh lên!" cô gái thủ thỉ. 

"Ồ, được rồi, nó tới rồi!" cậu bé nói.

"Đúng, đúng... được rồi! Ah~ quá đúng rồi ~" cô gái nói. 

"A! Thật sao? Có đúng không?" cậu bé nói. 

"Ngươi thật ngu ngốc, không có kinh nghiệm phải không?" cô gái nói. 

"Ừ? Nó không thành vấn đề, phải không!?" Cậu bé nói với vẻ tội lỗi. 

"Thử đi, lại đến... lại đến... được!" cô gái nói. 

"Chúng tôi ở đây!" cậu bé nói. 

"Vào thêm một chút nữa! Vào thêm một chút nữa!" cô gái nói.

"Đúng vậy! Chính là nó!" cô gái nói. 

"Kẹp! Kẹp! Kẹp!" Cậu bé hào hứng nói.

"Ồ! Ồ!" Các chàng trai và cô gái cùng lúc phát ra những âm thanh mơ hồ. 

"Ối!"

"Ôi, cậu tệ quá." Cô gái nói. 

"A~" cậu bé bất lực rên rỉ. 

"Hãy làm lại lần nữa!" cô gái nói. 

Nếu bạn vừa nghe đoạn hội thoại trên, bạn nghĩ mình đang làm gì? Đúng vậy! Khi cần “bắt em bé”, nếu sơ ý làm và không có biện pháp phòng ngừa thì rất có thể sau này bạn sẽ phải “bắt em bé” đấy! Vì vậy, chúng ta phải có biện pháp bảo vệ và bảo hiểm. ． ． 

"Khi nào! 』Ai đánh vào đầu tôi! Đau quá!

Độc giả A: "Chết tiệt!" Ai muốn nghe lời giảng của bạn? Kể một câu chuyện! 』

Độc giả B: “Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ thiến ngươi!” Tin hay không thì tùy! 』

Tác giả tội nghiệp: “Ừ, ừ, tôi viết, tôi viết.” ． ． "Độc giả ngày nay thực sự rất khốc liệt!"

"À! Lại rơi xuống!"

"Anh thật ngu ngốc! Lần trước Dương Anh Tài đã bắt được hắn hai lần."

"Nhanh lên! Làm lại lần nữa đi!" "..."

Dù biết nó rất mạnh nhưng tôi thực sự không có kinh nghiệm bắt búp bê. Tôi không thể nắm bắt được bất cứ điều gì trong vài lần đầu tiên. Lần đầu tiên tôi bắt được một con chinchilla (Dou Dou Long) ở cạnh Kitty. Tất nhiên, điều này là không thể nên tôi tiếp tục bắt nó cho đến ngày tận thế. Túi của tôi gần như cạn kiệt khi tôi bắt được nó và đầu tôi nổ tung. Sau đó tôi mới bắt gặp Kitty giữa hàng chục người đứng xem (phải mất quá nhiều thời gian để thu hút sự chú ý của mọi người).

Tôi tính toán rằng mình đã bỏ ra gần 300 nhân dân tệ để bắt được một chú mèo Kitty nhỏ. May mắn thay, cuối cùng tôi đã bắt được nó, nếu không tôi sẽ mất hết tiền!

Khi cô ấy và tôi hài lòng rời khỏi Tom Bear và đi đến cửa, chúng tôi ngạc nhiên khi thấy người bán hàng ở cửa đang bán cùng một con mèo Kitty giống hệt và lớn hơn, mỗi con chỉ có 99 nhân dân tệ! ngất đi!

Đây đều là chuyện nhỏ nhặt! Trời ạ! Bạn phải cởi mở với những chuyện như thế này, nếu không cuộc sống của bạn sẽ bị rút ngắn đi rất nhiều. 

——————————————

"Nobita~~" lại vang lên. Ngay cả khi cô ấy nắm tay tôi và vòng tay tôi quanh ngực cô ấy, mọi tế bào cảm ứng trên cánh tay cô ấy đều có thể báo cáo chính xác kiểu ren quần lót của Yijing. Thật mê hoặc nhưng sau trải nghiệm lần trước, tôi dựng tóc gáy và không dám bất cẩn.

"Nhìn qua đó đi! Có thuyền~~" Dịch Tinh nói. 

"Ừ." 

"Ừm, cái gì cơ? Chúng ta ngồi xuống đi!" Yi Jing nói. 

"Ồ, được rồi... được rồi!" tôi nói. 

Trả tiền xong, người chủ thuyền kéo một chiếc thuyền nhỏ về. Tôi giúp Yijing lên thuyền trước, sau đó tôi lên thuyền một cách cẩn thận. Đủ lãng mạn! Một số phim điện ảnh và phim truyền hình thường có những cảnh như thế này. Người phụ nữ cầm một chiếc ô hoa nhỏ, còn người đàn ông chèo thuyền một cách dễ dàng. Cơn gió thổi chậm rãi, mang theo vài sợi tóc vương trên khuôn mặt xinh đẹp của nữ chính. Nam chính ngơ ngác nhìn, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy mặt nữ chính, hôn say đắm. 

Tôi thực sự muốn điều này! 

Nhưng tôi không thể chèo thuyền! Và anh ấy thậm chí không thể bơi! 

Nhưng với lòng kiêu hãnh của một người đàn ông trên đầu, anh ta không thể để không khí lọt ra ngoài, đành phải cắt nó ra cho anh ta. Nhưng những người chưa từng chèo thuyền thì không thể làm được. Lúc đầu tôi tưởng chẳng có gì to tát nhưng khi thực sự làm, tôi mới nhận ra rằng chèo thuyền cũng là một môn khoa học. 

Lúc đầu, tôi chỉ là một trò đùa. Tôi đang quay vòng tròn hoặc té nước. Đột nhiên tôi mất lái và đâm vào thuyền của người khác khiến họ sợ gần chết. 

"Haha... Nobita... cậu... cậu không biết chèo thuyền!" Dĩ nhiên Dịch Tinh sẽ không quên cười nhạo tôi. 

Thật lạ khi nói rằng trước đây khi mối quan hệ của tôi với cô ấy không rõ ràng, cô ấy vẫn dè dặt và không cười nhạo tôi như thế này, nhưng bây giờ, cô ấy thực sự cười rất vui vẻ và không hề dè dặt chút nào. 

"Hãy nhỏ miệng lại! Muỗi bay vào!" Tôi nói. 

"Huhu... Hee hee..." Yi Jing thực sự đã bình tĩnh lại một chút, "Anh thật sự rất xấu hổ. Lần trước tôi đến chơi với Yang Ying, cô ấy chèo thuyền rất giỏi! Cậu thật sự rất xấu hổ, cậu là con trai."

"Không có gì đáng xấu hổ cả. Cô ấy không có ở đây nên không thể tranh giành với tôi, cũng không thể cười nhạo tôi. Ai biết được lời ngươi nói là đúng hay sai."

"Hừ, ngươi thật cứng đầu!" Dịch Tinh nói: "Hả?! Không đời nào! Thật trùng hợp, Yang Ying!" Yi Jing chỉ vào bờ biển phía sau tôi và hét lên, vẫy tay. 

"À!" Tôi nhanh chóng nhìn lại. "Ở đâu?"

Đây là một vấn đề lớn. Tôi và Yijing vừa mới giải quyết xong mối quan hệ, còn Yang Ying thì liên tục nói rằng cô ấy muốn ở bên tôi. Bây giờ họ xuất hiện cùng lúc, vậy tôi nên nói ai đây? Đây không phải chuyện đùa đâu, nếu sai sót, có thể tôi sẽ sớm bị ném xuống hồ cho lũ rùa đó ăn. 

"Haha... Tôi đã nói dối bạn. Chắc hẳn bạn đang cảm thấy tội lỗi!" Yijing nói. 

"Huh... Làm sao tôi có thể? Tôi không có cảm giác tội lỗi.” Tôi từ chối thừa nhận điều đó. 

"Không? Hehe..."

Hai ngày qua có rất nhiều chuyện xảy ra đến nỗi khó có thể liệt kê hết nhưng không thể phủ nhận rằng tôi bắt đầu thực sự trân trọng một số sở thích của nam nữ trong tình yêu. Tôi thực sự xấu hổ khi nói rằng tôi lên giường với cô ấy trước rồi mới yêu. Tôi thực sự hối hận về lời dạy của các bậc hiền nhân xưa nay. 

Điều quan trọng nhất là mọi người không được bắt chước tôi! Nếu không, họ sẽ chiếm lấy thị trường của tôi, điều này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến cơ hội của tôi! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Xin chúc mừng! Xin chúc mừng!" "Chúng ta sắp được chiêu đãi!" "..."

Tôi vừa mới đi học về, vừa bước vào phòng thí nghiệm đã xảy ra một cảnh tượng như vậy, khiến tôi nhất thời choáng váng.

"Chúc mừng?" tôi nói. 

"Chúc mừng bạn đã được nhận vào chương trình tiến sĩ!" Chí Minh nói.

"Tôi?! Thi đậu?" Tôi có chút nghi ngờ, có lẽ tôi chỉ chóng mặt vì hoàng hôn buổi tối! Bây giờ bạn có đang mơ mộng không? 

"Sao cậu lại choáng váng thế?" Zhiming nói: "Hãy nói cho tôi biết bạn muốn đối xử với chúng tôi như thế nào!"

"Vâng! Thôi nào, chữa trị cho tôi đi! Tôi muốn ăn buffet!" "Đúng vậy! Bạn cũng có thể ăn bít tết!" "Chúng ta hãy đến Qigu! Ăn hải sản cho thỏa thích!" "..."

"Được rồi, được rồi! Tôi làm ơn, tôi làm ơn!" Tôi nói. 

"Ừ! Vâng!” Mọi người đều vui mừng. 

"Akio." Đó là giáo sư.

"Thầy"

"Chúc mừng!"

"Cảm ơn thầy."

"Vậy tôi muốn chữa trị cho em"

"Ừ, chắc chắn rồi."

"Ồ, ngoài ra, bạn có thể giúp tôi nói về bài báo tôi sẽ xuất bản vào tuần tới."

"Ồ, vâng!"$%@##[email protected]^OX

Ông trời rất công bằng, cho bạn một số nhưng cũng lấy đi một số.

Giáo sư cố ý làm vậy, mang lại cho bạn vị ngọt nhưng cũng chia sẻ cho bạn nỗi đắng cay. 

Thật là một sự phát triển bất ngờ. Về nhà chơi hai ngày, lại xảy ra chuyện lớn như vậy! Đương nhiên, bệnh viện cũng là chuyện lớn, nhưng đây là chuyện tốt. So với bệnh viện, đây thực sự là một tin tốt. 

Tôi nhanh chóng tìm chỗ nghỉ ngơi và lẻn ra khỏi phòng thí nghiệm, mong muốn được chia sẻ tin vui với Yijing càng sớm càng tốt. 

"Bíp ~ Bíp ~ Bíp ~" Tôi gọi vào điện thoại di động của Yijing, nhưng không ai trả lời. 

Ừm! Sau đó về nhà! Yijing lẽ ra phải ở trong căn hộ đằng kia! Có lẽ chỉ cần đi vệ sinh hay gì đó thôi. Dù thế nào đi nữa, hãy quay lại tìm cô ấy và mua một chai sâm panh để ăn mừng! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Kinh Dịch!" Tôi hét lên ngay khi bước vào mà không cởi giày. "Kinh Dịch!" 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Giọng nói của Yijing phát ra từ phòng của Yang Ying. 

"Kinh Dịch! Cậu đang quan hệ tình dục trong phòng của Yang Ying à?" Tôi vừa nói vừa loay hoay với đôi giày khó cởi của mình. 

“Để tôi giúp cô ấy dọn dẹp.” Dịch Tinh mở cửa bước ra nói: “Cô ấy đi vắng nhiều ngày như vậy, giúp cô ấy quét bụi đi.”

"Ồ, để tôi nói cho bạn biết, tôi đã được nhận vào chương trình tiến sĩ!" tôi nói.

"Thật đấy!" Đôi mắt của Yi Jing sáng lên và khuôn mặt cô đỏ bừng. "Chúc mừng, chúc mừng!" Tôi không thể nói đủ. Cô ấy bay tới và hôn tôi thật mạnh. Cô ấy thực sự mừng cho tôi! 

"Thật đấy! Tôi vừa phát hiện ra!" Tôi nói. 

"Tuyệt vời, chúng ta hãy ăn mừng!" Dịch Tinh nói: “Con đã nói với mẹ chưa?”

Tốt nhất là Yijing nên cẩn thận, tôi còn chưa thông báo tin vui cho gia đình nữa. 

"Không, cậu uống sâm panh trước đi, tôi sẽ gọi điện." tôi nói. 

“Haha, tôi đã mua hết sâm panh rồi,” Yi Jing nói, “Này~~đợi đã! Hiện tại không có ai ở nhà cậu phải không?"

"ㄜ..." Tôi phấn khích đến mức quên mất rằng mới chỉ có bốn giờ chiều và không có ai ở nhà. 

"Ha ha... Nhìn ngươi đi, đi tắm trước đi!" Kinh Dịch nói. 

"Ồ"

"Đi, đi! Thật là hôi quá!" Dịch Tinh đẩy tôi đi tắm. 

Tôi ngoan ngoãn đi tắm để xoa dịu cơn phấn khích nên tôi ngoại lệ và tắm thật lâu. 

Khi tôi tắm xong, đúng như tôi dự đoán, Yijing đã chuẩn bị xong bữa tối. Bạn có thể thắc mắc tại sao không ra ngoài ăn một bữa để ăn mừng. Tuy nhiên, đối với cá nhân tôi, trước tiên tôi chỉ muốn lặng lẽ chia sẻ điều đó với Yijing, ăn bữa tối do Yijing nấu và uống sâm panh. Đây là từ hạnh phúc. 

Về việc có một bữa ăn ngon ở ngoài để ăn mừng, chúng ta có thể sắp xếp thời gian sau. Tôi tin rằng Kinh Dịch cũng nghĩ như vậy, và cô ấy cũng biết tôi cũng sẽ nghĩ như vậy. 

"Chúc mừng!" Yi Jing nói và nâng ly của cô ấy lên. 

"Cảm ơn bạn!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

Sau khi nhấp một ngụm, chúng tôi bắt đầu ăn bữa tối được Yijing chuẩn bị kỹ lưỡng. Bữa tối tuy không phong phú nhưng lại vô cùng ngon miệng. Ngày xửa ngày xưa, có một quảng cáo nói rằng: “Muốn chiếm được trái tim của một người đàn ông, trước tiên bạn phải chiếm được cái dạ dày của anh ta”. Điều đó thực sự đúng. Ăn đồ ăn do người mình yêu nấu, không chỉ có đồ ăn ngon mà còn có cả tình yêu thương, bạn sẽ có cảm giác như đang ở trên thiên đường, hạnh phúc và mãn nguyện. 

Còn đối với những cô gái không biết nấu ăn, trừ khi bạn cưới một người chồng biết nấu ăn và để anh ta nấu nướng, thì đừng tin vào chiêu trò trong phim truyền hình rằng đồ cháy là ngon. Điều đó chỉ xảy ra trong những tình huống như 101 lời cầu hôn, khi những người đàn ông và diễn viên xấu xí không dùng thủ thuật này để bắt kịp những người đàn ông xấu xí. Nếu không, tôi đảm bảo với bạn, bạn sẽ thấy anh ta chạy nhanh như máy bay (máy bay giấy), nhanh chóng thoát khỏi bàn ăn và lao vào nhà vệ sinh. 

Ăn tối xong tôi giúp cô ấy dọn dẹp nhưng cô ấy đuổi tôi ra khỏi bếp. Cô ấy nói tôi cản đường, nhưng thực tế không phải vậy! 

Tôi thề! Tôi chắc chắn không cản đường, tôi chỉ thích ôm cô ấy từ phía sau, bám vào cô ấy như một con gấu túi lớn. Tôi không cản trở bàn tay của cô ấy, và không có sự cản trở nào trong chuyển động của đôi chân cô ấy. Tôi chỉ đi theo cô ấy thôi! có thật!

Tôi ngoan ngoãn ra phòng khách bật TV xem. 

Điện thoại di động của Yijing reo lên. Tôi đang xem bản tin và mơ hồ nghe thấy một vài từ, tất cả đều là ừm và ồ của Yijing. Tôi không biết ai đang gọi. Tin tức về đám tang của trùm Rồng Đen thu hút sự chú ý của tôi nhiều nhất. 

Tôi xem kỹ các bức ảnh thời sự, cố gắng tìm Yang Ying nhưng không thành công, vì phóng viên dường như có thể chụp từ xa nên chắc chắn Yang Ying đang ở bên trong. 

Sau khi Yijing thu dọn xong, cô ấy liếc nhìn tôi rồi đi vào phòng Yang Ying. Khi cô ấy bước ra, cô ấy thực sự đã lấy một chai rượu mạnh. 

Cô lấy hai ly, rót đầy rượu rồi nâng ly lên. 

Tôi cầm cốc và uống một hơi! 

"Ha~~" Tôi hít một hơi thật sâu. Đó thực sự là một thức uống có nồng độ cồn cao nhưng lại rất sảng khoái. 

"Tôi biết bạn sẽ thích nó." Dịch Kinh nói. 

"Ha ha, ngươi thật sự hiểu được ta."

"Tôi không thể nhịn được, tôi đã biết bạn lâu như vậy rồi." Dịch Tinh nói: "Không biết ngươi có bao nhiêu sợi tóc?" Thực ra Yi Jing đã nói điều này với tôi, nhưng sau khi nói xong, cô ấy lại bật cười. 

"Ha ha, vâng, vâng! Tất cả các bạn đều biết điều đó, nhưng gần đây tôi đã mọc khá nhiều sợi tóc ở đó. Bạn có muốn đếm lại không?" Tôi ác độc nói. 

"À! Biến thái! Thật ghê tởm." Dịch Tinh nói: "Ta sẽ trừng phạt ngươi! Ha ha..."

"Cứ làm đi, sau khi làm xong anh tính cho em nhé?" tôi nói. 

"Hừ, ngươi có khả năng uống rượu sao? Đừng nói dối tôi. Tôi sẽ không chấp nhận thanh toán theo từng đợt."

"Không! Tôi sẽ làm!" Tôi hung hăng chộp lấy cái chai, ngẩng đầu lên, chĩa miệng chai vào miệng mình và uống cạn! 

"Này! Này!" Dịch Tinh lo lắng hét lên: "Đừng làm vậy! Cậu sẽ say mất!"

"Tôi chỉ muốn say!" Tôi nói sau khi uống hết nửa chai một hơi. "Hôm nay tâm tình tốt muốn say! Ta say ngươi rồi! Hahaha..." Rượu nhanh chóng phát huy tác dụng. 

"Thật sự sao có thể như thế này?"

"Anh cũng say với em!" Tôi nhấp một ngụm rượu lớn, bế Yijing lên và hôn cô ấy một cách mãnh liệt, sau đó rót rượu vào miệng cô ấy. 

“Ôi!…” Dịch Tinh không tránh được nên đành phải uống. "Thật cay!"

"Không cay! Lại tới!" tôi nói. 

"Ai nói không cay! Cay quá!" Dịch Kinh nói. 

"Không sao đâu." Tôi nói, "Hôm nay tôi là người lớn nhất."

"Ồ~~"

"Được rồi~~ Một miếng nữa nhé?" tôi nói. 

"Ừm..." Dịch Tinh khẽ gật đầu. 

"Wow! Đây là một cái khác!" Tôi nhấp thêm một ngụm rượu nữa. 

“Ừm…” Dịch Tinh cũng uống. 

Mặt Yijing đỏ bừng và có chút say, cô ấy rất dễ thương, mùi rượu từ miệng cô ấy nồng nặc như tôi. Tôi không thể không bắt đầu hành động thất thường. 

Hôn lên miệng, má, dái tai, cổ rồi đến xương đòn của ngực, hai tay trước tiên nhẹ nhàng vuốt ve ôm lấy Kinh Dịch ở phía sau, sau đó di chuyển đến phía trước, eo, nách và ngực. Tuy nhiên, khi họ muốn tấn công vào rương thì đã bị chặn lại. Một sự thức tỉnh đột ngột! Cô ấy đang mặc một phong cách mở phía trước! 

Sau đó, tôi kéo mục tiêu lùi về phía trước, vừa nghiêng người hôn dái tai cô ấy, vừa dùng kỹ năng tay cao cấp nắm móng vuốt của con rồng sữa để bắt cô ấy trong một cú ngã sà qua áo sơ mi trắng của cô ấy, đồng thời mở khóa thành công chướng ngại vật. 

"Hả?" Tất nhiên là Yi Jing nhận thấy. 

"Vâng." tôi nói. 

"Vâng." Yi Jing nhẹ nhàng gật đầu. 

Bây giờ tôi vui mừng khôn xiết, lợi dụng cơn say, tôi bắt đầu tước vũ khí của Kinh Dịch. Chiếc áo sơ mi trắng, quần jean xanh, áo ngực màu be phía trước và chiếc quần lót ren màu be lần lượt biến mất dưới sự thao tác của những ngón tay tôi. 

Tất nhiên, tôi cũng phải cởi quần áo càng nhanh càng tốt. 

Nghĩ lại ngày sinh nhật của Yijing lần trước, tôi muốn chuốc say Yijing và Yang Ying, rồi một hòn đá giết chết hai con chim. Không ngờ mình sẽ say, nhưng lần đó tất cả đều là Dương Anh! Sau khi bắn hai phát đại bác, tôi say khướt. Theo Yijing, ban đầu cô ấy muốn cống hiến hết mình để thực hiện ước mơ của mình, nhưng thật đáng tiếc vì tôi quá thiếu hiểu biết nên đã thực hiện hành vi khiêu dâm với Yang Yingda trước mặt cô ấy đang giả vờ say rượu. 

May mắn thay, với những diễn biến tiếp theo, cuối cùng tôi và Yijing cũng có cơ hội ở bên nhau và giờ tôi có thể ăn mừng cùng cô ấy. 

Tôi bế Yijing lên, đặt cô ấy lên ghế sofa, dang rộng hai chân, để lộ cặp đùi trắng nõn, mái tóc xoăn hơi óng ả, như đang ra hiệu cho tôi đến gần cô ấy. 

Tôi quỳ bên cạnh ghế sofa và vùi đầu vào giữa hai chân của Yijing, phải không? Hãy ngửi mùi hương của cô ấy bằng mũi và nếm những hương vị ngọt ngào nhất của cô ấy bằng lưỡi của bạn. Nó rất kỳ diệu, giống như một chiếc bình thần có thể liên tục tạo ra rượu ngọt và suối ngọt. Càng cố nếm và liếm thì nước sẽ chảy ra càng nhiều. 

Cái đó có mùi gì thế? Tôi nói nó thật gợi cảm và hạnh phúc! 

Dịch Tinh đưa tay ôm đầu tôi, miệng khẽ rên rỉ. 

Tôi đặt Yijing xuống ghế dài, đặt một chân lên lưng ghế sofa và đặt chân còn lại xuống đất. Tất nhiên, tôi ở giữa hai chân, ôm lấy con cặc, duỗi thẳng eo rồi buông ra, con cặc nhanh chóng trượt vào vực sâu của Kinh Dịch. 

Hai cơ thể trần truồng say khướt quấn lấy nhau trên ghế sofa, ra vào không vội vàng, kèm theo tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Yijing và hơi thở của tôi. 

Không có những va chạm thể xác gay gắt, không có những nụ hôn mãnh liệt và không có những lời nói tục tĩu. Mọi thứ thật yên bình và trôi chảy, tự nhiên và không hề giả tạo. 

Tôi nâng niu cô ấy, vuốt ve cô ấy, hôn cô ấy và nhìn cô ấy. Cô ấy ôm tôi, hợp tác và an ủi tôi. Mọi thứ yên tĩnh đến lạ lùng. Tôi thậm chí còn có thể nghe rõ âm thanh mà chiếc ghế sofa tạo ra mỗi khi tôi duỗi thẳng lưng. 

Mọi thứ quá hoàn hảo, nhất là so với những gì tôi trải qua ở phường hai ngày trước. Đúng là mình nhạt nhẽo thế thôi! 

Đột nhiên, mọi thứ trở nên tối tăm! 

Có sự cố mất điện! 

"À!" Tôi hét lên. 

Bởi vì Kinh Dịch nổi tiếng sợ bóng tối. Vừa rồi bị mất điện đột ngột. Cô ấy lo lắng và nắm lấy nó thật mạnh! Tôi tin rằng tôi có mười vết xước sâu trên lưng. 

Điều này chẳng là gì cả, điều nực cười hơn nữa là cái lỗ nhỏ ẩm ướt ấm áp và quyến rũ của cô ấy thực sự co lại một cách thô bạo, kẹp chặt con cặc của tôi và âm đạo quyến rũ nhất ngay lập tức biến thành địa ngục tinh ranh, "Máy ép trái cây thương hiệu Yijing". May mắn thay, tôi đã rút ra vào thời điểm đó. Nếu không có lần bôi trơn trước thì tôi đã rút ra hơn một nửa rồi. Tôi nghĩ tôi và cô ấy sẽ được đưa đến bệnh viện trong chăn bông. Mặc dù vậy nó vẫn đau.

"Ừ...tôi xin lỗi..." Yi Jing nói. 

"Không...không sao đâu..." tôi nói. 

Cô ấy lắp bắp vì xấu hổ, còn tôi thì lắp bắp vì quá sốc. 

"Đừng sợ, anh sẽ ôm em."

"Ừ"

Đêm đó, chúng tôi chờ có điện lại nhưng trong lúc say, chúng tôi ôm nhau ngủ quên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ba ngày sau, tôi thay mặt giáo sư của mình xuất bản một bài báo nên tôi lại đi công tác ở Đài Bắc. Tôi cũng xuống xe, tìm một khách sạn gần ga để ở và gọi cho Yijing để kiểm tra xem mình có an toàn không. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có ghen tị nếu biết được chuyện này không. Khi lớn lên, mẹ tôi thường nói với tôi rằng: “Ra ngoài coi như đánh mất, về nhà coi như tìm thấy”. 』Dù sao thì, điều đó có nghĩa là ngay khi tôi ra ngoài, tôi đã quên mất nhà. 

Tôi không bao giờ mong đợi rằng bây giờ tôi sẽ tốt như vậy. Tôi đã báo cáo điều đó với Yijing ngay khi đến khách sạn. 

Tất nhiên trong đó có rất nhiều câu chuyện tình yêu nhưng với độc giả thì đó chỉ là chuyện vớ vẩn nên tôi sẽ không đề cập đến. 

Buổi tối thực sự rất nhàm chán. Tất cả các TV đều trông giống nhau và nhàm chán. Thỉnh thoảng, từ nhà bên cạnh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Hầu hết họ đều đến từ các ngành công nghiệp đặc biệt. Âm thanh khá chuyên nghiệp và mang lại cảm giác xã hội. 

"cốc! gõ! gõ! ’ Có tiếng gõ cửa.

"Đó là ai?" Tôi không mở cửa, vì những khách sạn như thế này thường có người gạ gẫm khách.

"Thưa ngài, có dịch vụ phòng ở đây!" Giọng nói ngọt ngào của một cô gái.

"Tôi không yêu cầu dịch vụ." Tôi nói, thật là dối trá, rõ ràng là bạn đến đây để thu hút khách hàng, vậy mà bạn lại đang nói về dịch vụ phòng. Tôi nói dịch vụ giường ngủ cũng khá giống nhau. Tất nhiên, dịch vụ này tốn tiền.

“Ừ, có người gọi cậu.” Cô gái lại nói.

Ôi! Điều này thật tuyệt vời. Có ai gọi nó cho tôi không? Ngày nay còn có người hầu gọi gà không?

"Đó là ai?" Tôi đã nói, cánh cửa này không được mở ngẫu nhiên, nếu không sẽ vô tận. Cả đêm không ngủ là chuyện bình thường.

"Thưa ngài, ngài mở cửa trước đi, tôi chỉ lấy chút đồ cho ngài."

Tôi kiên nhẫn đứng dậy bước ra phía cửa, tựa vào miệng cống nhìn. Quả nhiên có một cô gái ăn mặc thời trang đang đẩy xe ăn. Trên đó có một chiếc khay bạc có nắp đậy, bên cạnh đặt một chai sâm panh và hai chiếc ly.

Thật tuyệt vời. Ngành công nghiệp này thực sự đã đạt được tiến bộ và những kỹ thuật như vậy đã được sử dụng.

"Hãy để lại đồ đạc của bạn và đi đi. Tôi sẽ ra ngoài và lấy chúng sau." Tôi nói.

"Ồ... à... kỳ lạ thật đấy..." Cô ấy nói nhỏ nhưng tôi vẫn nghe thấy.

Tôi đợi cô ấy đi rồi mới nhanh chóng mở cửa, kéo xe ăn vào rồi đóng cửa lại. Tôi muốn xem họ đang làm gì.

Tôi cẩn thận mở nắp đĩa bạc, sợ có thứ gì đó như nhang bay ra. Thật ngạc nhiên, thứ bên trong không phải hương mà là một chiếc quần lót ren màu đen.

Điều này có nghĩa là gì? Tôi vẫn cẩn thận nhặt chiếc quần lót giữa hai chiếc bút.

"Hả?" Những chiếc quần lót này nhìn quen quá! Tôi hơi ngạc nhiên, “Mùi này! Quen quá! 』

Đó là cô ấy! 

Bên cạnh chiếc đĩa có một mảnh giấy có viết vài con số. Nhìn thoáng qua có thể biết đó là số phòng. 

Tôi cầm ly sâm panh lên, nhét bộ đồ lót màu đen vào túi, vội vàng mở cửa đi thẳng vào phòng. 

"gõ cửa! cú đánh! cú đánh! "Lần này là tôi gõ cửa. 

"Xin mời vào!" Giọng nói quen thuộc của một cô gái. 

Tôi mở cửa và nhìn xem đó là ai nếu không phải cô ấy! 

Một người phụ nữ có dáng người xinh đẹp, mặc đồ lót màu đen và không mặc gì khác, đang ngồi trên chiếc ghế đối diện, nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Bạn đang ở đây."

"Dương Anh! Bạn..."

“Anh không đóng cửa à?” cô ấy nói. 

“Ồ” Tôi vội đóng cửa lại để người đẹp không lọt ra ngoài. 

“Anh lại ăn trộm đồ lót của tôi nữa à?” Dương Anh cười nói: "Sao không sớm trả lại cho ta." 

"Sao cậu lại ở đây?" tôi nói.

"Tôi?" Cô chỉ vào mũi mình: “Tôi đến phục vụ phòng đây!”

"Sao cậu biết tôi ở đây?" tôi nói.

"Bạn nghĩ gì?" cô ấy nói. 

"Anh...là cô ấy..." Tôi ngạc nhiên nói. 

"Ừ." Yang Ying biết tôi đang nói đến ai và trực tiếp thừa nhận. 

"Anh... đi theo cô ấy..." Tôi lắp bắp. 

"Dù sao thì cậu cũng không cần phải lo lắng đâu... Với cô ấy tôi không sao đâu," Yang Ying nói. 

"Bạn..."

"Tôi đã nói rồi, đừng lo lắng về điều đó. Hôm nay tôi đến phục vụ phòng." Yang Ying nói rồi đứng dậy đi tới. 

“Để tôi xem dương vật của anh đã hồi phục chưa.” Yang Ying ấn con cặc đang sưng tấy nhanh chóng của tôi bằng một tay. "Ồ, thế thì tốt. Bạn đang rất năng động. Vậy thì tôi có thể hoàn thành công việc của mình ngày hôm nay.”

"Tôi..."

"Đừng nói nữa, trừ khi cậu muốn tôi đá cậu như lần trước!"

Nói xong, cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo tôi xuống giường trong sự bàng hoàng. Khỏi phải nói cũng biết chuyện gì xảy ra tiếp theo rồi! Vì thế tôi sẽ không nói thêm nữa. 

Câu chuyện đã kết thúc!

