============================================================
  Trong vườn cây ăn trái với con dâu tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%85%92%e5%aa%b3%e5%9c%a8%e6%9e%9c%e5%9c%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi 48 tuổi. Vợ tôi đã bỏ tôi và hai đứa con của tôi và qua đời cách đây mười năm. Hiện con trai Ahai của tôi đang làm việc tại thành phố và đã lập gia đình được 3 năm. Con gái tôi Amin cũng kết hôn vào năm ngoái. Vì nhà máy nơi tôi làm việc đã đóng cửa cách đây vài năm nên tôi phải về quê thuê hơn chục mẫu đất để trồng cây ăn trái. Tôi cũng xây ba ngôi nhà lợp ngói trong vườn cây ăn quả, nơi tôi ở, ăn uống và làm việc. 

Ah Hai và Xiao Min thường xuyên quay lại giúp đỡ. Con dâu của họ, Xiao Xue, 23 tuổi. Cô có khuôn mặt trắng trẻo và thanh tú, dáng người mảnh mai 162cm, nổi bật với những đường cong rõ rệt. Cô ấy siêng năng, đơn giản và vui vẻ. Mỗi lần về, tôi đều dọn dẹp trong và ngoài nhà. Con dâu tôi đã sinh cho tôi một cháu trai cách đây 6 tháng. 

Hôm nay con dâu về giúp tôi dọn nhà và mang cho tôi hai chai rượu như thường lệ. Điểm khác biệt so với trước đây là Ahai đi công tác lần này không về, Tiểu Tuyết cũng không đưa cô về vì muốn cai sữa cho cháu trai. Trong khi uống rượu, tôi nhìn Xiaoxue đang giúp giặt quần áo bên cạnh. Tôi thấy Xiaoxue vốn đã xinh đẹp lại càng quyến rũ hơn kể từ khi sinh con! 

Bởi vì thời tiết bây giờ là tháng sáu nên hôm nay Tiểu Tuyết mặc quần dài màu đen và áo sơ mi ngắn tay mỏng màu vàng. Khi giặt quần áo, cô xắn ống quần và đi chân trần, để lộ bắp chân trắng nõn. Cô ấy cúi xuống và trò chuyện với tôi trong khi giặt quần áo. Khi chà xát quần áo, hai chiếc cúc trên cổ áo tự động bung ra, để lộ chiếc áo lót màu trắng và hai bầu ngực căng mọng không ngừng run rẩy trước động tác chà xát quần áo. 

Nó làm cho mắt tôi nhìn thẳng! Con cặc ở phần thân dưới đã nhiều năm không được sử dụng của tôi cũng bất giác đứng dậy, tôi chậm rãi đi về phía Tiểu Tuyết. 

Khi Tiểu Tuyết ngẩng đầu lên, thấy tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt, ánh mắt dán chặt vào ngực cô, cô vội vàng cúi đầu kiểm tra, mặt đỏ bừng, vội ôm ngực đứng dậy quay người sang hướng khác. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra sự hớ hênh của mình. Để phá vỡ thế bế tắc, tôi chỉ cần dùng cả hai tay kéo cơ thể của Xiaoxue lại và ôm cô ấy thật chặt. 

Tiểu Tuyết đứng lại một lúc rồi tỉnh táo lại và cố đẩy tôi ra. Vừa đẩy, cô vừa thì thầm: "Bố đừng làm thế, con là con dâu của bố! Hãy để con đi." 

Nhưng tôi không còn đủ sức để đẩy tôi cao lớn và uy nghiêm. Tôi ôm lấy thân thể mềm mại như vậy, vừa nhào nặn vừa nói: "Tiểu Tuyết, em thật xinh đẹp, bố đã nhiều năm không chạm vào phụ nữ, cứ đưa cho con đi." Không đợi Tiểu Tuyết trả lời, anh đã cúi đầu áp môi mình vào đôi môi bôi trơn gợi cảm của Tiểu Tuyết một nụ hôn say đắm. Anh ta thậm chí còn đưa lưỡi vào miệng Xiaoxue và bắt đầu liếm cô.

Miệng Tiểu Tuyết bị miệng đầy rượu của tôi chặn lại, cô ấy thậm chí không thể nói được. Đầu óc cô trống rỗng. Tôi hôn Xiaoxue và liên tục đưa tay lên xuống cơ thể cô ấy qua quần áo của cô ấy, nhào nặn bộ ngực đó.

"À... đừng"

Lúc này tôi cảm thấy lòng bàn tay có chút ươn ướt, sau đó tôi nhận ra đây chính là sữa của Tiểu Tuyết. Phát hiện này giống như một chất kích thích, khiến tay tôi nhào nặn ngực cô ấy mạnh hơn.

"A!...Đừng... nhéo"

Tiểu Tuyết lúc này hô hấp dồn dập, nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của tôi, khe khẽ rên rỉ. Đôi tay vốn đang chống cự của cô ấy quay sang ôm cổ tôi và đáp lại nụ hôn của tôi. Môi của tôi dần dần di chuyển xuống từ môi của Xiaoxue. Khoảnh khắc đầu tiên Tiểu Tuyết mở miệng, cô ấy chỉ thở hổn hển thì thầm với tôi: "Đóng... cửa lại, đừng... ở đây, đi... phòng..."

Nghe xong, tôi vội vàng đóng cửa lại, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Tuyết, một tay cúi xuống ôm lấy chân cô ấy. Tôi ôm Xiaoxue và chạy vào phòng. Tôi đặt cô ấy nằm phẳng trên giường và cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ấy trong vài giây, để lộ thân hình trắng trẻo thanh tú, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp trên ngực. Xiaoxue ngượng ngùng dùng hai tay che thân dưới của mình. Đồng thời, anh bất lực nhắm mắt lại, quay mặt sang hướng khác.

Tôi nhìn cơ thể trắng nõn và đầy đặn của Xiaoxue, con cặc bên dưới càng cứng hơn. Tôi nhanh chóng cúi xuống hôn lên tai Tiểu Tuyết, đồng thời dùng hai tay bóp chặt cặp vú mềm mại và mịn màng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi tôi bóp cặp vú, sữa từ từ chảy ra từ núm vú và toàn bộ ngực trở nên ướt át. 

Lúc này, hơi thở của Tiểu Tuyết bắt đầu trở nên dồn dập, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi, không phát ra bất cứ âm thanh nào. Môi tôi từ từ di chuyển xuống ngực cô ấy trong khi hôn cô ấy, sau đó tôi ngậm một bên núm vú và mút thật mạnh, một dòng sữa chảy vào miệng. 

Một tia khoái cảm lan truyền khắp cơ thể Xiaoxue như một dòng điện. Cuối cùng, cô ấy không khỏi phát ra tiếng rên rỉ "Woo... Wu..." từ cổ họng, và núm vú của cô ấy dần cứng lại, "Wu... Wu... Wu..." Khi bộ ngực của cô ấy tiếp tục bị xâm chiếm, Xiaoxue dùng hai tay ôm chặt đầu tôi và không ngừng vặn vẹo cơ thể, rên rỉ khe khẽ. Tay tôi không ngừng di chuyển khắp cơ thể Tiểu Tuyết, khi chúng từ từ chạm đến gót chân của cô ấy, hai chân của Tiểu Tuyết siết chặt, cuối cùng cô ấy cũng phối hợp thả ra. 

Vì vậy, trong khi hôn cô, anh lại đẩy dương vật của mình lên. Thấy Tiểu Tuyết lại rên rỉ, anh đột nhiên ôm lấy Tiểu Tuyết, lật cô lại để Tiểu Tuyết ngồi lên. Xiaoxue lần này cũng bắt đầu hợp tác, đột nhiên cả cabin tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. 

Lần này nó kéo dài lâu hơn. Cuối cùng, hai người ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Đã bốn giờ chiều khi Xiaoxue tỉnh dậy lần nữa. Lúc này Tiểu Tuyết mới nhớ ra mình đã ngủ quên, nhìn thấy bố chồng đang ngủ ngon lành bên cạnh nên nhẹ nhàng nhấc người ra khỏi giường, nhặt quần áo chạy vào phòng tắm tắm rửa. Trong khi giặt giũ, cô đang nghĩ về tất cả những gì mình đã làm ngày hôm nay: Nếu người ta biết những điều như vậy, sau này họ sẽ cư xử như thế nào ... Càng nghĩ cô càng sợ hãi, rồi cô nghĩ: Tại sao cảm giác đụ bố chồng mình lại khác với cảm giác đụ Ahai! Bây giờ tôi đã gả cho A Hải, nếu không có lần này với bố chồng... Tôi thực sự không biết việc làm tình đó lại thoải mái đến thế... Nghĩ đến con cặc của bố chồng, mặt tôi bất giác nóng bừng: Giá như Ah Hai có thể giống bố vợ tôi thì tốt quá! 

Khi tôi tỉnh dậy, Xiaoxue đã mất tích. Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm nên tôi trần truồng bước vào phòng tắm. Khi mở cửa, tôi thấy Xiaoxue đang tắm và chuẩn bị lau khô người. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy sửng sốt một lúc và làm như không thấy gì cả. Cô tiếp tục làm việc của mình và nói: "Cứ ra ngoài và đừng để ai biết."

Thế nên tôi bước về phía cô ấy, vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy từ phía sau và vuốt ve cái bụng mịn màng của cô ấy. Tôi cũng ghé mặt vào tai cô ấy thì thầm "Xiaoxue, cảm ơn em" rồi dùng môi hôn nhẹ lên má cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể của Xiaoxue run lên một chút, sau đó tôi cố gắng thoát khỏi vòng tay của mình. "Đã muộn rồi, tôi phải về nhà, nếu muộn hơn sẽ không có xe về."

"Có thể giúp ta lau người trước rồi quay về được không? Việc này không nên trì hoãn ta." Lúc này, Xiaoxue nghĩ thầm: Hãy giúp anh ấy thêm một lần nữa. Nó sẽ không trì hoãn nhiều thời gian. Sau khi lau sạch anh ta, tôi sẽ quay lại. Thế là tôi lấy thìa lấy nước khắp người, thoa kem dưỡng rồi dùng tay lau một cách mất tự nhiên và chậm rãi. Bàn tay tôi đặt trên eo Xiaoxue không đủ thành thật để nâng đỡ cơ thể trắng nõn và mịn màng của Xiaoxue. Khi Xiaoxue xoa bóp con cặc to lớn của tôi, tay tôi hơi run lên và mặt bắt đầu nóng bừng. Bàn tay cầm cặc vô thức chuyển từ lau sang vuốt ve. 

Con cặc của tôi từ từ cương cứng sau khi bị Xiaoxue thao túng. Ngay lúc Xiaoxue đang tắm rửa sạch sẽ cho tôi, hai bàn tay đặt trên eo cô ấy đã kéo Xiaoxue vào lòng đồng thời dùng ngực xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy. "Anh có thích con cặc của bố vợ tôi không?"

Xiaoxue đỏ mặt quay đầu sang một bên, không dám trả lời nhưng tay cô vẫn ôm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Nhìn thấy Xiaoxue như vậy, tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi đẩy Xiaoxue vào tường và liên tục dùng môi hôn lên mặt và cái cổ hồng hào của Xiaoxue. Cùng lúc đó, tôi hạ người xuống và cọ cặc mình vào vùng đất không có lông của cô ấy. Tay tôi cũng chuyển động xoa bóp bộ ngực đầy đặn.

Lúc này, toàn thân Tiểu Tuyết như bị điện giật, toàn thân trở nên nóng bừng dưới sự trêu chọc của tôi. Bộ ngực được nhào nặn trở nên cương cứng hơn, núm vú của cô liên tục rỉ sữa. Hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp. Vô tình, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và đặt môi mình lên môi tôi. Đầu lưỡi tôi đáp lại, tay còn lại vẫn ôm con cặc to đã nổi gân xanh, không ngừng vuốt ve, mũi tôi thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Khi tôi đưa tay vào cái lỗ không có lông của cô ấy, tôi thấy cô ấy đã tràn đầy tinh dịch, nên tôi nhấc chân phải của cô ấy lên và nói vào tai cô ấy: “Tôi đi vào.”

Cô ấy dùng tay dẫn con cặc to lớn của tôi vào lỗ và thì thầm với giọng van nài: "Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng hơn. Phần thân dưới của con vẫn còn đau vì bị bố đụ hôm nay." "Được rồi." Vì vậy, tôi từ từ đẩy con cặc của mình lên trên, "Chà..." Với một tiếng rên dài phát ra từ cổ họng của Xiaoxue, con cặc đã được đưa vào âm hộ của cô ấy. Lúc này, cô ấy quàng tay qua cổ tôi, dụi đầu vào ngực tôi để tôi đẩy, thỉnh thoảng lại nói “À… à… à… ừm…”.

Sau hơn mười phút quan hệ, tôi bất ngờ rút cặc ra. Xiaoxue bối rối không hiểu tại sao bố chồng cô lại đột ngột dừng lại. Khi tôi yêu cầu cô ấy chống tay vào tường, tôi ấn cặp mông xinh đẹp của cô ấy ra sau, nhắm cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đẩy về phía trước, "A..."

Xiaoxue chưa bao giờ bị xâm nhập như thế này khi quan hệ tình dục với chồng trong vài năm chung sống. Bây giờ bị bố chồng thâm nhập từ phía sau, cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua ngoài cảm giác hoảng sợ. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn trước những cú thúc của bố chồng. "A...ah...thật là...thoải mái...nhanh...ah...chết tiệt...tôi chết mất mất..."

"Xiaoxue...của tôi...tốt...con dâu...ngon quá...con có thoải mái không...con có thích bị bố chồng đụ không..."

"Cha... à... cha... thật... tuyệt vời... à... thật thoải mái..."

Sau khoảng hai trăm cú đâm, tôi đột nhiên cảm thấy lỗ thịt của Tiểu Tuyết co lại, một dòng nước ấm ùa ra, rót vào quy đầu của tôi. Tôi yếu ớt ngồi xuống, thở hổn hển, "Bố... con... không thể... nữa..." Chưa thỏa mãn, tôi đứng trước mặt mẹ, đỡ đầu mẹ, lắc con cặc to đầy tinh dịch trước mắt mẹ, "Nào, Tiểu Tuyết, giúp bố chồng con liếm nó đi."

Xiaoxue do dự một lúc, sau đó giữ con cặc to và dài của tôi bằng một tay trên mặt đất, tay kia liếm nó. Cuối cùng, cô ấy mở miệng và đưa quy đầu vào miệng một cách khó khăn, rồi ngượng ngùng nhìn tôi khi đang ôm con cặc to lớn của tôi. Không lâu sau khi Xiaoxue sử dụng con cặc lớn của tôi như thế này, cô ấy cảm thấy eo mình tê cứng, vội vàng ấn đầu lại để không cho nó phun ra ngoài. , đồng thời đưa eo về phía trước, "Woo... Wu". Một dòng tinh dịch đặc sệt xộc vào cổ họng Hiểu Tuyết, khiến cô nghẹn ngào, trợn mắt trắng bệch, cô rơi nước mắt. Nhìn thấy cô như vậy, anh nhanh chóng rút cặc ra, ngồi xổm xuống ôm cô, không ngừng xin lỗi: "Tiểu Tuyết, anh xin lỗi, vừa rồi anh thoải mái quá, anh quên mất cảm giác của em."

Khi Tiểu Tuyết lấy lại hơi thở, cô ấy dùng tay véo vai tôi và nói: “Đừng làm vậy nữa.”

“Tối nay cậu có quay lại không?”

"Bạn có nghĩ rằng tôi có thể quay lại vào lúc này không?"

Nghe xong, tôi vui mừng đến mức yên tâm nên tôi cùng Tiểu Tuyết thu dọn chiến trường xong, liền đi nấu ăn. Xiaoxue tiếp tục giúp tôi giặt bộ quần áo hôm nay tôi chưa giặt xong. Nấu ăn xong, Tiểu Tuyết cũng giặt quần áo nên chúng tôi cùng nhau ăn tối. Để nắm bắt màn đêm đẹp đẽ này, để Tiểu Tuyết tận hưởng tâm hồn, tôi thậm chí còn lấy ra một ly nhỏ rượu thuốc mà mình đã sưu tầm nhiều năm. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi bước vào phòng và nhìn thấy Tiểu Tuyết đã ở trên giường, cởi quần áo và nằm nghiêng. Vì vậy, tôi nằm trên giường và đối mặt với Xiaoxue. Tôi đặt tay lên eo Xiaoxue và từ từ chạm vào cô ấy. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy từ phía sau, nhưng tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Khi tôi đang định chạm vào bộ ngực lớn đó, tôi đột nhiên bị tay Xiaoxue nắm chặt. "Ba, đừng chạm vào cô ấy, cô ấy sưng tấy đến mức đau muốn chết."

"Ngực của tôi căng cứng rồi, để tôi hút ra cho anh. Như vậy sẽ tốt hơn."

"Có"

Vì vậy, tôi bảo Tiểu Tuyết xoay người nằm ngửa, cởi cúc áo, từ từ cởi quần áo ra hai bên. Một cặp vú trắng nõn hiện ra trước mắt tôi. Hóa ra Xiaoxue thậm chí còn không mặc áo ngực vì sữa sưng tấy khó chịu. Tôi từ từ chiêm ngưỡng và nhẹ nhàng chạm vào cặp ngực. Vú, Xiaoxue xấu hổ nhắm mắt lại và quay đầu sang một bên, để mắt và tay tôi chạm vào cơ thể cô ấy. Khi tôi cúi đầu mút núm vú đã hơi ửng đỏ, Tiểu Tuyết cảm thấy thoải mái đến mức ôm đầu tôi bằng cả hai tay, "Ừ... à... à..." rồi rên rỉ nhẹ nhõm. Miệng tôi mút qua lại bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Tuyết, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc núm vú, tay không ngừng lang thang khắp cơ thể cô ấy. 

Tiểu Tuyết bị bỏ lại thở hổn hển, cố gắng ôm ngực, thân thể vặn vẹo, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Môi tôi từ từ hạ xuống, dùng hai tay cởi hết quần của Tiểu Tuyết. Sau đó, tôi mở đùi của cô ấy ra và dùng đèn thì thấy âm hộ mềm mại của cô ấy hơi đỏ và sưng lên sau khi được đụ cả ngày. Tôi thương hại hỏi: “Ở đây có đau không?”

"Đau một chút"

Nghe cô nói, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mút, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật lộ ra ngoài. Lúc này Tiểu Tuyết không ngừng nâng cao phần thân dưới đón nhận sự liếm của tôi đồng thời rên rỉ. Dưới kinh nghiệm liếm láp của tôi, không bao lâu sau, Tiểu Tuyết chỉ phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, dịch âm đạo tràn ngập ga trải giường. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi cởi hết quần áo và ngồi lên ngực Xiaoxue. Tôi một tay cầm con cặc to và dài đưa vào miệng cô, "Tiểu Tuyết, lại đây giúp bố chồng con liếm nó."

Xiaoxue đã bị sốc khi nghe điều đó. Nghĩ đến cảnh tượng hôm nay trong phòng tắm, cô nhanh chóng từ chối: “Không, cổ họng của tôi vẫn còn đau sau những gì tôi đã làm với anh ngày hôm nay.”

“Chỉ liếm nó thôi và đừng vào trong.”

Nhìn thấy bố chồng tôi van xin như vậy, Tiểu Tuyết bằng lòng đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy cặc tôi. Cô ấy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và thè lưỡi liếm quy đầu của tôi. Sau khi Tiểu Tuyết liếm xong, cô bò tới phần thân dưới của Tiểu Tuyết. Cô dang rộng đùi bằng đầu gối và đẩy đầu gối vào ngực. Cô một tay cầm con cặc và vỗ vào âm vật vài cái. Sau đó cô nhắm vào cái lỗ và đẩy nó từ từ vào. "A... nhẹ nhàng thôi... đau quá." Xiaoxue cầu xin, "Ừ... ừm... ừm... à..."

Khi nhét vào, tôi rất ngưỡng mộ cái lỗ thịt không có lông của Xiaoxue. Khi gà lớn được đưa vào, hai bên nhô ra như quả đồi. Khi gà được rút ra, hai môi âm hộ tươi tắn cũng hướng ra ngoài như một bông hoa đang nở rộ. Nó thực sự đáng yêu. Tình yêu, và bộ ngực to run rẩy theo những cú thúc. Sau hơn trăm cú thúc, tôi rút con cặc ra và yêu cầu Tiểu Tuyết lật người quỳ xuống giường, nâng cái mông trắng nõn lên. Tôi cầm con cặc lớn và nhắm nó vào lỗ của cô ấy từ phía sau và dùng tay giữ cô ấy xuống. Tôi đẩy eo mình về phía trước và bàn tay đang giữ eo anh ấy rút lại. Với một tiếng “Xin chào…”, con cặc dài và dày của tôi đã hoàn toàn bị đẩy vào trong âm hộ của Tiểu Tuyết. Sau đó tôi đâm nông và sâu, trái, ba và phải, tốc độ từ từ tăng lên. Lúc này tôi đụ cô ấy cho đến khi Xiaoxue thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Nỗi đau còn lại đã được thay thế bằng niềm vui. Cô ấy liên tục rên rỉ và cố gắng nâng mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Trong khi đụ cô ấy, tôi dùng ngón tay của mình thọc sâu vào lỗ đít của cô ấy, nơi đã ngập tràn tinh dịch.

"A...ah...đừng...dừng lại...ah..."

Lỗ đít của Xiaoxue trở nên căng thẳng ngay sau khi tôi đụ nó như thế này nên tôi tăng cường độ đẩy. Sau hơn hai trăm lần, cô không thể nhịn được nữa. Cửa ngọc vừa mở ra, dịch âm đạo liền chảy ra ngoài. Con yếu đến mức nằm dưới tôi và thở hổn hển: “Bố... con... không làm được nữa, con sắp... chết mất..."

Nhưng cặc tôi vẫn kiêu hãnh biểu diễn dưới ảnh hưởng của rượu thuốc. Tôi nằm ngửa và ấn con cặc của mình vào khe mông cô ấy mà không bỏ cuộc. Cuối cùng, tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, dùng một tay dang rộng cặp mông xinh đẹp của cô ấy và dùng quy đầu giữ lấy con cặc của mình và cọ xát nó vào lỗ đít. Thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng đẩy nó vào, Tiểu Tuyết giật mình, nhanh chóng dùng tay chặn lại, "Không... nhưng... em có thể..."

"Tiểu Tuyết, con hãy kiên nhẫn với ta, bố sẽ nhẹ nhàng làm, một lát nữa con sẽ thấy thoải mái hơn."

Tôi vừa nói vừa kéo tay cô ấy ra, nhưng lần này anh ấy không từ chối: “Nào, nâng mông lên cao hơn”, tôi vừa nói vừa ôm cặp mông xinh đẹp của cô ấy để dẫn đường. Xiaoxue ngoan ngoãn từ từ nâng mông lên, nên tôi ôm con cặc to lớn của mình cọ xát vào lỗ đít của cô ấy, sau đó từ từ đẩy nó vào trong rồi rút ra.

"Ừ... ừm... nhẹ... một chút... cảm giác thật dễ chịu..."

"Hãy kiên nhẫn, bạn sẽ sớm ổn thôi."

Nói xong, tôi dùng một tay ấn vào mông cô ấy để ổn định, tay kia giữ con cặc dài và dày vào đúng vị trí rồi từ từ đẩy nó vào. Khi Xiaoxue hét lên "A...", toàn bộ quy đầu của tôi chìm vào trong lỗ đít của cô ấy. Tiểu Tuyết sắc mặt tái nhợt quay về phía ta nói: "Đau... a... rút ra... ra..."

Tôi không rút ra mà chỉ dừng lại một lúc rồi tiếp tục đẩy từ từ vào. Lúc này, Tiểu Tuyết chỉ cảm thấy hậu môn của mình sưng tấy, đau đớn như bị rách. Cổ họng cô khô khốc, chóng mặt, toàn thân suy nhược. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, run rẩy rên rỉ đau đớn, "A... a... đừng... a... sưng... a... tha... tôi..."

Cuối cùng, tôi ngất đi. Khi con cặc của tôi được đưa vào mông của Xiaoxue, nó có cảm giác chặt chẽ và hưng phấn hơn bao giờ hết. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, toàn bộ tinh dịch đã được phóng vào hậu môn của cô. Cuối cùng, mồ hôi đầm đìa, tôi ôm Tiểu Tuyết vui vẻ mà ngủ.

Khi tôi thức dậy thì đã là 10 giờ sáng. Xiaoxue đã tắm và mặc quần áo. Cô đang ngồi ở mép giường, chải tóc trước gương. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy nói: “Bố ơi, con đang chuẩn bị về.” Khi Fu trở lại phòng, anh thấy Xiaoxue vẫn đang chải tóc cho cô, nên anh bước tới và ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua eo cô và nói vào tai cô: "Anh thực sự ghét em phải rời đi." Sau đó anh sờ bộ ngực lớn của cô qua lớp áo, "Đừng bóp nữa, sữa sẽ chảy ra làm bẩn quần áo. Làm sao anh quay lại được?"

"Vậy ta giúp ngươi hút ra, đi đường sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy."

"Có"

Vì thế tôi nhanh chóng cởi nút và đẩy áo lót của cô ấy lên. Một cặp vú trắng nõn đầy đặn đứng trước mặt tôi. Tôi dùng một tay nắm lấy một chiếc và đặt miệng lên một chiếc, mút một chiếc và nhào nặn trong khi hút sữa. Xiaoxue lúc này cảm thấy thật thoải mái. Tay ôm đầu tôi, anh ngả người ra sau cố gắng nâng ngực lên cho tôi bú. Mũi tôi bắt đầu rên rỉ, "Hmm...hmm...hmm...". Khi tôi nghe thấy tiếng gọi quen thuộc như vậy, phần thân dưới của tôi lại chậm rãi phản ứng lại, tôi mút mạnh, "Hmm...ah...ah..."

Hút xong cái này lại chuyển sang cái kia. Khi tôi cảm thấy sữa đang dần giảm đi, Xiaoxue đã nằm trên giường thở hổn hển. Thấy cô ấy như vậy, tôi chỉ cởi quần của cô ấy và quần của tôi. Sau đó, tôi nhấc chân cô ấy lên ngang vai và đứng cạnh giường, cầm con cặc của mình trong tay và chỉ vào âm hộ đã đầy tinh dịch của cô ấy. "A... đừng... đừng... đến... tôi... tôi... muốn... đi... quay lại... à..."

Lần này, sau chưa đầy trăm lần đẩy, tôi vội vàng xuất hết tinh dịch vào tử cung của anh. Sau đó hai người nhanh chóng mặc quần áo. Khi họ đuổi Xiaoxue ra ngoài, họ phát hiện ra rằng cô ấy đã bị tôi đụ đến mức không thể đi lại tự nhiên. Trong lòng tôi có một niềm vui khó tả.

