============================================================
  Trong lớp sinh học, giáo viên thực sự đã dùng tôi làm tài liệu giảng dạy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%9f%e7%89%a9%e8%aa%b2%e4%b8%8a%ef%bc%8c%e8%80%81%e5%b8%ab%e5%b1%85%e7%84%b6%e6%8b%bf%e6%88%91%e7%95%b6%e6%95%99%e6%9d%90/
  Ngày       : 2021-06-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tên tôi là Azhi, hiện tôi đang học tại một trường trung học tốt ở địa phương. Tôi đã học lớp ba và là một thí sinh kém chuẩn bị bước vào kỳ thi tuyển sinh chung. Nói về trường chúng ta, không chỉ có truyền thống bảo thủ mà các thầy cô cũng rất nghiêm khắc trong việc nhìn nhận mọi người. Hơn nữa, trường chúng tôi tổ chức các lớp học thành lớp nam và nữ.

Vì vậy, lớp học của chúng tôi có rất nhiều động vật nam.

Nói cách khác, tội nghiệp tôi, từ năm nhất cấp ba đến năm thứ hai bây giờ, tôi không có cơ hội gần gũi với con gái. Tuy lớp bên cạnh là lớp nữ nhưng chúng tôi rất ít khi tiếp xúc với các bạn trong hai lớp. Uh...hay đúng hơn là...không dám.

Trong ký ức của tôi, ở hành lang có mấy cặp hiền nhân, liệt sĩ trao đổi tình cảm với nhau, nhưng dưới sự tuần tra của người hướng dẫn, họ đều đã anh dũng hy sinh vì Tổ quốc.

Từ đó trở đi, không ai dám làm điều gì mà nhà trường không dung thứ.

Nhân tiện, còn một điều cần nhắc nữa là tất cả giáo viên bộ môn trong lớp đều là nam, còn cô bạn lớp bên cạnh thì sao? Đúng, đúng như bạn nghĩ, họ đều là phụ nữ.

Ngôi trường này quá biến thái.

Lớp học của chúng tôi nằm ở góc của khuôn viên trường. Nói một cách đơn giản, nó nằm cạnh bức tường.

Tòa nhà dành cho một gia đình này có tổng cộng năm tầng. Lớp học của chúng tôi là phòng học áp chót ở góc tầng năm. Bên ngoài hàng rào là một mảnh đất nông nghiệp rộng lớn. Nhìn ra ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng bạn có thể thấy một vài người nông dân đang làm công việc gói bánh mì. Đây cũng là trò tiêu khiển duy nhất của tôi trong giờ học.

Dù luôn lơ đãng trong giờ học nhưng em luôn lọt vào top ba sau các kỳ thi lớn và nhỏ. Vì vậy, dù nhiều thầy cô trong bộ môn liên tục nói về tôi nhưng họ đều theo tôi.

Trong lớp, tôi khá cao, cao 1m82, nặng 75kg là vừa phải. Ngoài ra, anh ấy thường là một vận động viên giỏi nên có một vài cơ bắp ẩn dưới lớp quần áo.

Ngay cả khi mặc đồng phục, anh ấy trông thật uy nghiêm và uy nghiêm.

Tuy nhiên, cũng chính vì điều này mà tôi đã trở thành “tài liệu giảng dạy” cho lớp nữ sinh bên cạnh.

Mặc dù học sinh hai lớp thường ít giao lưu với nhau do nội quy của trường. Nhưng giáo viên thì khác, nên những người hướng dẫn của chúng ta (lưu ý: người hướng dẫn) thường đồng ý với một số điều kiện và yêu cầu kỳ quặc nhằm lấy lòng một số giáo viên nữ bên cạnh... Đúng vậy, đó là "tài liệu giảng dạy". Bất cứ khi nào lớp nữ bên cạnh có lớp giáo dục thể chất và những ai cần biểu diễn bài tập sẽ đến đó. Hãy nhờ hiệu trưởng của chúng tôi giúp cô ấy tìm một vận động viên trong lớp để thể hiện nhiều động tác kỹ thuật hơn, chẳng hạn như cú đập bóng trong bóng rổ, cú móc vàng lộn ngược trong bóng đá, vân vân... "Ờ... Ah Zhi." Giám đốc của chúng tôi vỗ vai tôi và ngăn tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, chuẩn bị nhảy ra khỏi cửa sổ.

"A? Sếp, có chuyện gì thế?" Tôi định thần lại và chậm rãi nói.

"Còn có một nhiệm vụ khác." "Nhiệm vụ gì?" “Là lớp bên cạnh…” “Không thể nào…” Giảng viên còn chưa kịp nói hết câu, tôi đã chộp lấy lời nói đó: “Anh lại làm tài liệu giảng dạy à?” “Dạ vâng, lớp học sẽ tổ chức sau…” “Xin anh, thỉnh thoảng anh có thể từ chối được không…” Tôi yếu ớt nói: “Trình diễn rất mệt.” "Cô giáo đó luôn làm được. Tôi được yêu cầu làm một màn trình diễn khó như vậy, thậm chí tôi còn không chắc chắn 100% rằng mình có thể thành công." "Hơn nữa, ta rất sợ xấu hổ!" "Lớp toàn là con gái!" Tôi lắc đầu thật mạnh: “Ông chủ, ông nên tìm người khác đi!” "Ồ, ngươi là người nhàn rỗi nhất trong lớp, thuốc đông y là tốt nhất, chỉ có ngươi được lựa chọn!" Đạo diễn nở một nụ cười ranh mãnh.

"Ồ, tôi không muốn nó." Tôi thẳng thừng từ chối.

"Đừng lo lắng." Thầy hướng dẫn vỗ vai tôi: “Tiết sau không phải tiết thể dục, em không cần mệt mỏi như vậy.” "Hả?" Nghĩ kỹ thì, tiết học tiếp theo quả thực không phải là tiết học thể dục.

“Vậy lần này chúng ta sẽ làm gì?” “Tiết tiếp theo là tiết sinh học.” “Lớp sinh học?” "À, lớp sinh học." “Là tài liệu giảng dạy?” “Ừ, dùng làm tài liệu giảng dạy.” Người hướng dẫn và tôi đã trả lời cuộc trò chuyện của nhau. Thái độ là rất tích cực.

“Đó là loại tài liệu giảng dạy gì vậy?” Tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì khó để chứng minh trong sinh học... "Ồ, bạn hỏi tôi, làm sao tôi biết. Tôi không dạy sinh học." "Dù sao thì cậu nên nhanh chóng báo cáo lớp tiếp theo cho buổi học tiếp theo." “Nhưng tôi…” Tôi chưa kịp nói xong thì người hướng dẫn đã kéo tôi đứng dậy khỏi ghế, đẩy lưng tôi, đẩy tôi ra khỏi cửa lớp, rồi lại thành công với một thủ thuật. Mặt anh ấy mỉm cười với tôi: “Buổi trưa cô giáo lại đãi em ăn cơm nhé!” Lão đại chết tiệt, ngươi luôn dùng ta làm công cụ tán gái, lợi dụng ta để đổi lấy sự ưu ái của nữ giáo viên dành cho ngươi, ngươi không xứng làm tấm gương... Ngươi ta sẽ bị ông trời trừng phạt... "Ding dong! Ding dong! Ding dong!" Đúng lúc tôi đang lẩm bẩm điều gì đó về ông thầy bán học sinh để bán dâm thì tiếng chuông vào lớp vang lên ầm ĩ mà tận đáy lòng tôi không muốn nghe.

Tiếc quá, đến giờ vào lớp rồi. Haiz... Dù rất miễn cưỡng nhưng tôi cũng chỉ có thể bước từng bước về phía phòng học nữ bên cạnh phải không? Lạ thật, lớp học nữ sinh khác hẳn thường lệ?

Tấm màn màu hồng che phủ toàn bộ phòng học, từ bên ngoài không cách nào nhìn thẳng được tình hình của Vạn Miên. Cho dù hôm nay mặt trời có chiếu sáng rực rỡ thì cũng sẽ không nhẹ đến mức Vạn Mian không thể đến lớp.

Hơn nữa, lớp học phải diễn ra trong môi trường đủ ánh sáng... Với đầy thắc mắc, tôi bước đến cửa trước của lớp học và cố gắng mở cửa trước. Điều kỳ lạ là tôi vặn tay nắm cửa sang trái và phải... Nó không phản hồi với tôi. Ngay cả cửa trước cũng bị khóa… “Cốc, gõ, gõ…” Tôi gõ nhẹ.

“Rắc…” Người mở cửa là nữ giáo viên sinh học.

"Bạn là ai?" Thầy nhìn tôi thật nhanh từ đầu đến chân.

“Ừm, tôi là…” “Cô là tài liệu giảng dạy được giáo viên hàng xóm gửi đến phải không?” "À, vâng." “Vậy thì vào nhanh đi.” Thầy kéo tôi vào lớp và khóa cửa lại. Tôi quay mặt vào lớp. Quả nhiên cảnh tượng tôi sợ nhất lại xuất hiện. Một nhóm bốn mươi năm mươi cô gái, tổng cộng có hơn trăm con mắt đang nhìn tôi, còn có một vài cô gái đang nói cười.

Bất giác, nhịp tim bắt đầu tăng tốc. Có lẽ đây là điều mà mọi người gọi là chứng sợ sân khấu... Cô giáo bước tới bục và vẫy tay chào tôi ra hiệu rằng tôi nên lên bục.

“Các em học sinh thân mến, các em có cảm thấy lớp học hôm nay khác với mọi ngày không?” Thầy nói với nụ cười trên môi.

"Hôm nay tôi đã kéo rèm và mượn sách giáo khoa của lớp bên cạnh. Thực ra hôm nay giáo viên đã thêm một chút thay đổi mới vào phương pháp học kiểu cũ." "Và hôm nay giáo viên cũng đã chuẩn bị một bài học mới!" Thầy nháy mắt với tôi.

Chớp mắt này, tôi không khỏi rùng mình... Còn các bạn nữ trên khán đài cũng đang nói chuyện theo nhóm, nói chuyện với nhau, thỉnh thoảng lại ngước mắt nhìn tôi chăm chú, rồi lại nghe lời “nhân tiện” của cô giáo.

“Không phải cậu bé này là người đã thể hiện động tác nhảy cầu trong giờ thể dục trước đây sao?” "Ừ, anh ấy rất đẹp trai, lại còn rất mạnh mẽ!" "Thật tuyệt nếu hôm nay bạn có thể chọn tôi..." "Ồ... vì bạn mất tích nên chắc chắn là tôi... Hahaha..." Tôi mơ hồ nghe thấy một cuộc trò chuyện tương tự như thế này... Họ đang nói về cái quái gì vậy? Chính xác thì bạn chọn gì?

Về chuyến đi tìm sách giáo khoa hôm nay, lại có một dấu hỏi lớn nữa... Khi giáo viên đang chuẩn bị giải thích nội dung buổi học hôm nay, tôi đứng trên bục giảng không cho rời mắt. Tôi lợi dụng khoảng trống này để quan sát kỹ các nữ sinh trong lớp và phát hiện... Cô gái tên "Wanqi", tôi đã nghe các bạn cùng lớp gọi cô ấy như vậy trong các lớp thể dục trước đây. Không biết tại sao, tôi lại chú ý đến cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên khi mới đến lớp học này.

Cô ấy rất bình thường. Nhưng có điều gì đó hơi khác thường trong sự bình thường.

Theo quan sát trực quan của tôi, cô ấy cao khoảng 169 cm, dáng người mảnh khảnh, nặng khoảng 45 kg và có mái tóc dài ngang vai. Mái tóc đen dài của cô hơi sáng dưới ánh đèn huỳnh quang.

Kết hợp với khuôn mặt trái xoan với phần tóc mái, đôi mắt to trông đặc biệt sáng.

Theo quan sát của tôi những lần gần đây, cô ấy thường không nói nhiều. Dù vừa rồi có rất nhiều cô gái đang thì thầm với nhau nhưng cô vẫn ngồi im lặng. Vì vậy, tôi nghĩ cô ấy nên là một người đẹp tảng băng trôi.

"Được rồi, bạn cùng lớp, xin hãy đứng đây ngay." Giọng nói nhẹ nhàng của thầy đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ sâu xa.

"Ồ...được rồi..." Tôi định thần lại, làm theo lời thầy hướng dẫn và đứng cạnh bục giảng.

“Các em học sinh thân mến, tôi nghĩ mọi người đều biết hôm nay chúng ta sẽ học lớp nào phải không?” "Tôi biết..." Các học sinh trên khán đài đồng loạt gật đầu và đồng thanh nói.

"Mặc dù lẽ ra mọi người đều phải được dạy những chuyện như thế này ở trường tiểu học, và một số người thậm chí đã trải qua nó ở cấp trung học cơ sở và trung học phổ thông." "Nhưng loại người này rốt cuộc vẫn là thiểu số. Hơn nữa, hầu hết mọi người chỉ nhìn thấy trên TV, không có cơ hội tận mắt nhìn thấy hoặc thậm chí tận mắt trải nghiệm." “Cho nên hôm nay cô giáo rất thông minh, đã mượn một cậu bé lớp bên cạnh để khiến mọi người có một kỷ niệm khó quên.” Thầy vui vẻ nói.

"Ừm...thầy..." Tôi giơ tay lên.

"Đợi đã...tôi sẽ làm gì đây?" Tôi hỏi câu hỏi đã có trong đầu tôi kể từ khi bước vào lớp học.

"Hả? Người hướng dẫn của cậu không nói cho cậu biết à?" Thầy nhìn tôi với đôi mắt mở to.

"Không... người hướng dẫn của chúng tôi vừa yêu cầu tôi báo cáo ở đây." "Ừm... không thành vấn đề, bây giờ tôi sẽ nói cho cậu biết." "Thật ra hôm nay là ta sắp xếp một khóa học đặc biệt. Tên khóa học là..." Thầy giáo đột nhiên dừng lại.

"Nó gọi là gì?" Tôi tiếp tục.

"Sinh sản." "Sinh sản???" "Ân, sinh sản." Thầy gật đầu.

“Khi lớn lên, về mặt kiến thức này, chỉ có môn giáo dục sức khỏe ở tiểu học dạy về cơ quan sinh sản nam và nữ, sau đó không có môn học nào ghi lại khía cạnh kiến thức này.

Kiến thức về sinh sản chỉ giới hạn ở việc giới thiệu một số động vật hoặc thực vật nhỏ. "

"Do những ràng buộc của đạo đức thế tục trong xã hội chúng ta, những thứ như vậy thường bị coi là những thứ bẩn thỉu và đồi bại. Tuy nhiên, chính vì những thứ này không được đạo đức và xã hội chấp thuận mà chúng ta có thể tạo ra hết cuộc sống nhỏ bé này đến cuộc sống nhỏ bé khác. Tuy nhiên, vì vậy, có rất nhiều bạn trẻ như bạn vẫn còn ít kiến thức về lĩnh vực này. "Đó là lý do tại sao tôi muốn kết hợp loại khóa học này vào nội dung lớp học của mình. Để lớp học trở nên sôi động hơn, tôi đã mời cậu đến đây."

Thầy nhìn tôi rồi lại chớp mắt. Như thường lệ, tôi lại rùng mình… “Chà, sau này tôi nên làm gì đây?” “Sau này cậu có thể làm theo mệnh lệnh của tôi.” Thầy mỉm cười: “Đừng lo lắng quá, biết không?” "Ồ..." Nói đến đây, khán giả lại bắt đầu ồn ào.

Nhìn vẻ mặt của các cô gái, tôi nghĩ đến bốn chữ “nóng lòng”… Nhưng Wanqi vẫn như cũ, lặng lẽ ngồi trên ghế đọc sách.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu lớp học." Thầy vỗ nhẹ xuống bàn.

“Tôi tin rằng tất cả các học sinh đều có rất nhiều kiến thức về bản thân, tức là cơ quan sinh sản nữ, nhưng tôi nghĩ mình vẫn biết một chút về cơ quan sinh sản nam phải không?” "Vâng, vâng!" Các nữ sinh trên khán đài đồng thanh trả lời.

"Bạn cùng lớp, xin hãy cởi hết quần áo ra." Thầy quay đầu lại nói với tôi đang đứng cạnh bục giảng.

Không, nó sẽ không. Cởi quần áo của bạn?

Suy cho cùng, tôi đã được rửa tội bởi tư tưởng của Khổng Tử và Mạnh Tử, và tư tưởng của tôi khá bảo thủ.

Hôm nay tôi được yêu cầu cởi quần áo trước mặt bốn mươi năm mươi cô gái và truyền bá. Sau này làm sao tôi còn mặt mũi để gặp người... nhất là nếu nó lan ra cả lớp... thì tôi chắc chắn sẽ không có cuộc sống tốt đẹp.

Đột nhiên tôi thấy mặt mình đỏ bừng và cảm thấy rất nóng.

Nhịp tim đột nhiên tăng lên một điểm cao khác.

"Mọi người xin hãy bắt đầu từ hàng đầu tiên và xếp hàng trước mặt nam sinh này." Sau khi giáo viên nói xong, từng học sinh lần lượt đứng dậy chuẩn bị rời khỏi vị trí và di chuyển về phía tôi nhưng tay tôi vẫn không cử động chút nào. Nói một cách đơn giản, tôi lo lắng đến mức toàn thân cứng đơ.

Sau đó, các cô gái xếp hàng trước mặt tôi, mỗi người đều tỏ vẻ mong đợi và hồi hộp, thỉnh thoảng lại thấp giọng trò chuyện, gật đầu và mỉm cười.

Tôi định thần lại và nhìn cô gái đang đứng trước mặt mình. Chiều cao của cô ấy chỉ vừa chạm đến ngực tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi mỉm cười.

"Thật... dễ thương quá..." Đây là âm thanh phát ra từ trái tim tôi lúc này.

"Bạn cùng lớp, không ngờ bạn lại liều lĩnh như vậy." Thầy mỉm cười cay đắng.

"Tiểu Linh, giúp anh ấy cởi quần áo đi." "Vâng!" Cô gái đứng trước mặt tôi đáp lại rồi đặt tay lên chiếc cúc đồng phục trên ngực tôi rồi khéo léo cởi nó ra.

"Ừm...học sinh..." Tôi lo lắng đến mức không thể nói rõ ràng. Tôi nghĩ vẻ mặt của tôi lúc này hẳn là buồn cười lắm.

Cứ như vậy, tôi căng thẳng đến mức đứng bên bục, bất động, để cho bạn nữ cùng lớp từ từ cởi áo. Sau đó, cô ấy đặt tay lên ngực tôi rồi từ từ trượt xuống bụng và thắt lưng của tôi. Sau đó cô ấy nhanh chóng cởi dây thắt lưng, rồi từ từ trượt tay xuống sợi dây chuyền của tôi rồi nhẹ nhàng kéo nó ra từ trên xuống dưới. Thỉnh thoảng, cô ấy lại ngước lên và nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn.

Khi mắt tôi chạm mắt cô ấy, cô ấy thò tay vào cúc quần mà tôi không để ý, và véo nhẹ con tôi. Tôi giật mình, toàn thân run rẩy, tay cô ấy nhanh chóng đưa về phía sau.

Sau đó anh ấy lè lưỡi với tôi và cười tinh nghịch. Sau đó tôi ngoan ngoãn cởi quần và đồ lót.

Lúc này, tôi thực sự có thể nói rằng tôi cảm thấy thoải mái với nhóm nữ sinh này... Mẹ kiếp, đối mặt với nhóm nữ sinh đông đảo này, con tôi thực sự sưng tấy lên như thể không nghe theo mệnh lệnh của tôi.

Nó cực kỳ xấu hổ.

"Wow, nó lớn quá!" "Wow...trông tối quá!" "Nhìn kìa, phía trước nó có màu đỏ!" "Anh thật ngu ngốc...cái đó gọi là quy đầu!" Những cô gái này không giấu được sự phấn khích và họ đang thảo luận về em trai tôi với các bạn cùng lớp. Một số cô gái không biết họ đang nói về điều gì. Mấy người đang tựa vào nhau hò reo, cười lớn đến nỗi lớp học chợt thay đổi. Nó đông đúc đến mức ngay lập tức biến thành chợ rau. Đối mặt với tình huống này, tôi choáng váng, chỉ biết đứng đó cười khúc khích, để bọn họ xem như một tài liệu giảng dạy sống động... Lúc này tôi rất muốn tìm một cái lỗ để chui vào... "Được rồi, các bạn im lặng một chút." Lúc này, giáo viên hơi dừng trò chơi của học sinh lại. 

“Bây giờ, theo thứ tự xếp hàng, mỗi người có mười giây.” "Trong thời gian này, bạn có thể dùng tay chạm vào bộ phận sinh dục của bạn cùng lớp này!" “Nhưng…” Cô giáo cố ý cao giọng, sau đó mỉm cười: “Không thể nhéo mạnh được!” Ôi trời... Hôm nay là một tài liệu giảng dạy sống động, cứ để họ nhìn vào là bây giờ tôi phải cảm động. Nếu cứ tiếp tục thế này tôi sẽ phát điên mất! 

"Lão...thầy." Tôi nhìn thầy và cố ngăn thầy lại. 

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì cô gái tên Tiểu Linh đứng trước mặt tôi không chút do dự đã đưa tay ra ôm lấy con tôi. 

Cơ thể tôi khẽ run lên, em trai tôi đột nhiên sưng lên trong tay cô ấy như thể có một chiếc TURBO được thêm vào. 

"Chà, khó quá." Bạn nữ cùng lớp tên Tiểu Linh vừa xoa đầu em trai tôi vừa ngẩng đầu lên nhìn tôi như phát hiện ra một món đồ chơi rất mới lạ rồi phá lên cười. 

“Haha…” Thầy giáo nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, không khỏi mỉm cười. 

"Được rồi, bạn cùng lớp, đã đến lúc rồi, chúng ta hãy thay thế anh ấy bằng Luo." Nghe xong lời của cô giáo, cô bạn cùng lớp buông bàn tay đang xoa xoa em trai mình ra. 

Rồi cô ấy ngẩng đầu lên và nở nụ cười thường ngày với tôi. 

Vào lúc đó, nhịp tim vốn đã đập nhanh hơn của tôi lại tăng lên. 

Và đây chỉ là lần đầu tiên... Ngay khi bạn nữ cùng lớp buông tay ra, em trai tôi đột nhiên đứng thẳng lên không trung, và sau cú cọ xát vừa rồi, quy đầu hồng hào gần như lộ ra hoàn toàn. Em trai không chỉ cảm thấy nóng mà còn trở nên nóng. Nhịp điệu không ngừng run nhẹ, như thể đang chào các cô gái... Nhìn thấy em trai tôi trở nên như thế này, các cô gái dường như lại càng phấn khích hơn. Từ "không thể chờ đợi" hoàn toàn được viết trên khuôn mặt của họ ... Cô gái phía trước Không lâu sau khi bạn cùng lớp đi về phía chỗ ngồi của mình, bạn cùng lớp phía sau nhanh chóng tiến lên một bước, sau đó duỗi móng vuốt ra và bắt đầu di chuyển tay lên xuống em trai tôi, thậm chí cả hai chiếc túi vải thô bên dưới ... Cứ như vậy, em bé của tôi cứ như vậy, nối tiếp nhau, những cô gái sừng sỏ đang cọ xát và chơi đùa với nhau. Tôi đã nghĩ mình sẽ là người đàn ông đầu tiên được hơn năm mươi nữ sinh trung học chạm vào dương vật của mình... Anh ấy sẽ ở một mình trong mười giây, và sau đó anh ấy sẽ bị thay thế bởi người tiếp theo, khiến tôi không còn thời gian để thở. 

Khi chỉ còn lại chưa đầy năm cô gái trước mặt tôi, tôi thở ra một hơi. 

Tôi chỉ đang vui mừng vì giấc mơ khủng khiếp này cuối cùng cũng kết thúc… Ai đó đột nhiên xuất hiện và khiến trái tim tôi khẽ co giật. 

Vâng, đó là cô ấy. 

Cô gái luôn khiến tôi phải dừng mắt - "Wanqi". 

Tôi thấy cô ấy hơi ngước lên, rụt rè nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn. Lúc này, tôi chỉ biết rằng trong nhịp tim đập cao tần này, cô ấy lại khẽ co giật. Cô ấy không giống những cô gái khác. Thay vào đó, cô ấy lặng lẽ đứng trước mặt tôi, cúi đầu và không đưa tay ra một lúc lâu. 

"Cậu bị sao vậy? Bạn cùng lớp à?" "Phía sau còn có người khác!" Cô giáo nhận thấy Vạn Kỳ không nhúc nhích liền nhắc nhở cô. Vạn Kỳ chậm rãi đưa mắt nhìn về phía mặt tôi, chậm rãi gật đầu, như thể đang xin lỗi tôi, rồi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi. 

"Ừm..." Tôi vô thức thở dài... Cảm giác này... thật khó diễn tả... Ngoài cảm giác giống như cảm giác khi các cô gái chạm vào trước đó, nó dường như còn trộn lẫn với một thứ gì đó khác. Nhưng nó xảy ra trong khoảnh khắc ngắn ngủi và ngay cả tôi cũng không thể diễn tả chi tiết cảm giác này. 

Nhưng điều chắc chắn là so với tính từ “hưng phấn” thì cảm giác này ở một mức độ cao hơn. 

"A..." Wanqi ngẩng đầu lên, nhìn tôi với vẻ mặt áy náy: "Ôm... tôi xin lỗi..." Giọng nói nhẹ nhàng như vậy... Cảm giác... như... như những bông hoa bông rơi trong không khí... "Đã đến lúc rồi." Ngay khi tôi định trả lời "Không sao đâu", giáo viên đã đánh tôi và nhắc Wanqi rằng đã hết giờ. 

Vạn Kỳ nhìn tôi, khẽ cúi đầu chào tôi rồi quay đầu lặng lẽ đi về chỗ ngồi. Cảm giác này trái ngược hoàn toàn với những cô gái ồn ào trên khán đài.

Không biết mình có nhìn nhầm không. Khi Wanqi đang quay trở lại chỗ ngồi của mình, tôi dường như thoáng thấy Wanqi quay lại nhìn tôi... và chưa đầy một phút sau đó, các cô gái phía sau tôi cuối cùng đã quan sát xong đứa con bé bỏng của tôi và vui vẻ bước về chỗ ngồi của mình. 

Hừ...cuối cùng cũng kết thúc... vừa lúc tôi thở phào nhẹ nhõm thì cô giáo lên tiếng... "Các em học sinh, tôi tin rằng mọi người đều đã hiểu và có kinh nghiệm ban đầu khi tiếp xúc với bộ phận sinh dục nam." “Nhưng học sinh có biết không?” "Khi dương vật của nam giới tiếp xúc với sự kích thích ngày càng lớn hơn trước, âm đạo sẽ có chiều dài và chiều rộng ban đầu của thân cây sẽ tăng lên gấp đôi kích thước ban đầu, hoặc thậm chí lớn hơn!" Thầy mỉm cười nói.

Khi giáo viên nói điều này, các nữ sinh trên khán đài lại bắt đầu xôn xao.

"Được... được rồi... Có bạn cùng lớp nào muốn thử không?" Thầy vừa dứt lời liền nhìn thấy trên khán đài có hơn chục nữ sinh nhanh chóng giơ tay. 

"Sư phụ...con muốn nó." "Thầy ơi, em..." "Không được!" Tôi quay đầu lại, mở to mắt nhìn thầy với vẻ mặt ngạc nhiên: “Còn chưa xong à?” Những giọng nói như vậy cứ văng vẳng trong khán giả. Giữa đám khán giả ồn ào, không ai quan tâm đến cảm xúc của tôi cả. ... Bây giờ, ta tựa hồ có thể hiểu được tâm tình của con chuột bạch nhỏ bị nhốt trong phòng thí nghiệm... "Ừ... là ngươi, Tiểu Linh!" Cô giáo vẫy tay chào học sinh đầu tiên ở hàng đầu tiên và ra hiệu cho em lên bục. Hóa ra đó là cô ấy... cô gái đầu tiên bế con tôi trên tay và chơi với nó.

"Tiểu Linh, hiện tại để ngươi thoải mái chơi đùa, kích thích nó." Cô giáo mỉm cười nói với cô.

"Vâng!" Cô ấy gật đầu và nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

“Vậy thì anh chàng đẹp trai… tôi không được chào đón.” Vừa dứt lời, cô ấy đã ngồi xổm xuống trước mặt tôi rồi ôm lấy cơ thể em trai tôi. Ngón tay cái của cô ấy thỉnh thoảng xoa xoa quy đầu của tôi, sau đó cả bàn tay cô ấy co giật lên xuống, dữ dội hơn lần đầu. 

Mặt khác, tôi vẫn nghịch chiếc túi vải thô của mình. 

Cứ như thế, em trai tôi bị chơi đùa trong tay một cô gái mà tôi không hề quen biết. 

“Ừ…” Tôi không chịu được sự kích thích nên không nhịn được mà phát ra âm thanh. Cô ấy dường như nhận thấy tôi đang ậm ừ, ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi, rồi đưa tay đến chỗ dựa của tôi, rồi nghiêng mặt lại gần em trai tôi, rồi dùng miệng ôm lấy quy đầu và cơ thể tôi. 

Trong một lúc, tôi dùng lưỡi khuấy động mắt ngựa trên quy đầu của mình. 

Một lúc sau, anh ngậm cả em tôi vào miệng, như muốn nuốt vào cổ họng. 

Như vậy... thật thoải mái. 

"A..." Tôi lại vô thức hét lên. 

Nó giống như việc đưa ngón tay của tôi vào một bể thủy trị liệu có nhiệt độ vừa phải, rồi dùng hàng chục tia nước có cường độ khác nhau để đánh ngón tay tôi xuống dưới nước. 

Và cảm giác được cô hút vào miệng còn thoải mái hơn cảm giác này. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy cô ấy đang ở trước mặt tôi, đang bú em trai tôi lên xuống. Phía sau cô ấy có một nhóm nữ sinh đến xem trước mặt chúng tôi không biết lúc nào. 

"Nhìn kìa, mặt anh ấy đỏ quá!" Một cô gái nói và chỉ vào mặt tôi. 

"Đúng vậy, hắn hẳn là rất thoải mái!" Một cô gái khác cũng trò chuyện. 

"Bạn cùng lớp, bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" Một cô gái khác hỏi trực tiếp tôi cảm thấy thế nào. 

Trước sự tra hỏi của cả một nhóm nữ sinh tò mò, em trai anh đang bị một cô gái khác hút máu trước mặt. 

Cảm giác thoải mái tổng thể, xen lẫn bối rối, cảm giác muốn trùm một chiếc túi giấy màu nâu lên đầu và những cảm xúc lẫn lộn khiến tôi không thể suy nghĩ rõ ràng bằng đầu óc. Tôi chỉ biết cười ngu ngốc và cay đắng. 

Trong trường hợp này, nó dường như đã đạt đến cực điểm, tỉ lệ nghịch với tâm trạng của chủ nhân. Toàn bộ dương vật có cảm giác rất tê. Quy đầu bị sưng tấy đến cực điểm dưới sự mút của miệng cô. Với những đợt co giật, tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng dường như Đột nhiên, có thứ gì đó muốn phun ra từ dương vật của tôi. Cảm giác tê dại này lan khắp cơ thể tôi. Tôi gần như không thể đứng yên. Tôi nhìn đám đông với vẻ mặt kỳ lạ trong khi đưa tay ra đỡ bục để đỡ cơ thể đang không ngừng run rẩy của mình.

"Tiểu Linh." Cô giáo dường như nhận thấy vẻ mặt của tôi có gì đó không ổn, liền nhanh chóng vỗ vai cô: “Không sao đâu.” Vừa dứt lời, Tiểu Linh đã ngoan ngoãn kéo em trai tôi ra khỏi miệng. Đột nhiên, em trai tôi như được tái sinh, cảm giác co giật và sưng tấy giảm dần sau khi em ngừng cử động. 

"Haha, bạn cùng lớp, đây là lần đầu tiên của bạn à?" Thầy vỗ nhẹ vào vai tôi như phát hiện ra điều gì đó. 

Đầu tiên? Nếu nói đến việc em trai tôi bị hút vào miệng một cô gái thì đây thực sự là lần đầu tiên. Bình thường tôi không có hứng thú với những chuyện như vậy, huống chi là bàn luận những chuyện này với các bạn cùng lớp, huống chi là vừa mới trải qua. 

Và ngay sau khi được thoát ra khỏi miệng cô bạn nữ tên Tiểu Linh, em trai tôi cũng dính đầy nước bọt. Nó trông ướt và nhớp nháp… Chiều dài và bán kính cũng trở nên lớn hơn gấp đôi so với bình thường. 

"Wow, đúng như những gì cô giáo nói. Nó đã lớn thế này rồi." "Và nó thẳng đến mức gần như chạm vào bụng anh ấy." Các sinh viên đang theo dõi nhìn cậu bé của tôi và bắt đầu thảo luận về nó. Tôi thở phào nhẹ nhõm và không nghĩ nhiều nữa. , Tôi chỉ vô thức muốn tìm bóng dáng Wanqi trong đám đông, mong rằng cô ấy sẽ không nhìn tôi bằng con mắt đặc biệt nào. Điều kỳ lạ là chỉ trong vài giây, sau khi nhanh chóng kiểm tra từng người một, tôi lại không thấy bóng dáng cô ấy. 

Vì vậy, tôi trực giác nhìn về hướng chỗ ngồi của cô ấy. 

Đúng vậy... Cô không đi theo đám đông để xem náo nhiệt mà ngồi yên lặng đọc sách. 

"Bạn cùng lớp, trong lớp này bạn có thích cô gái nào không?" Khi tôi đang tìm Wanqi, tôi mơ hồ nghe thấy giáo viên nói điều này với tôi giữa tiếng cười ồn ào. 

Tuy nhiên, tôi không trực tiếp trả lời câu hỏi của giáo viên. Vạn Kỳ ngồi yên lặng trên ghế đọc sách, có vẻ rất say mê. Tôi cũng lặng lẽ nhìn cô ấy từ khoảng trống trong đám đông, nhìn vẻ mặt xinh đẹp và nghiêm túc của cô ấy. 

Trong khoảnh khắc này, thời gian như đứng yên. 

“Hehehe…” Cô giáo bên cạnh cười nhẹ, như muốn nói với tôi: Tôi hiểu rồi. 

"Cái đó..." Thầy giáo lại cao giọng và gọi vào mục tiêu mà tôi đang nhìn. 

"Wanqi..." Tiếng gọi của giáo viên phá vỡ sự yên tĩnh nhất thời trong lòng tôi, đồng thời cũng khiến Wanqi đang nghiêm túc đọc sách bị sốc. Vạn Kỳ cất sách, ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn thầy, chờ đợi thầy nói. 

Giữa hai lông mày của cô ấy dường như hơi cau mày, như thể cô ấy sợ giáo viên sẽ gây ra vấn đề gì cho mình. 

“Xin hãy đến đây và quấn tôi lại.” Cô giáo vẫy tay gọi Vạn Kỳ đứng cạnh tôi. 

"Sư phụ, lần này ngài định làm gì?" Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

"Các em học sinh thân mến, bây giờ chúng ta phải đi vào trọng tâm của lớp học này." Giáo viên không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi mà thay vào đó nói với những học sinh đang theo dõi. 

"Bây giờ tôi muốn cho bạn thấy con người chúng ta sinh sản như thế nào." "Về cơ bản, dương vật của bạn nam được đưa vào âm đạo của bạn gái và thực hiện chuyển động giống như pít-tông. Sau khi dương vật và quy đầu nhận được sự kích thích đáng kể, một chất gọi là tinh dịch sẽ được đẩy ra ngoài. Khi tinh dịch được đưa đến phần sâu nhất của tử cung, nó sẽ kết hợp với trứng và trở thành trứng được thụ tinh. Trứng được thụ tinh sẽ dần hình thành một bào thai sau một thời gian dài nuôi dưỡng trong cơ thể cô gái. Đương nhiên, việc này cũng cần có sự phối hợp của đồng hồ sinh học của nữ sinh." Thầy thản nhiên nói.

"Lão...thầy!" Tôi lo lắng nhìn thầy nhưng thầy không để ý đến tôi. 

"Vậy... bạn cùng lớp Vạn Kỳ, xin hãy cởi quần áo ra." Thay vào đó, anh ta đưa ra mệnh lệnh này cho Wanqi. 

"Oa... Vạn Kỳ, ngươi thật vui vẻ!" "Thật tuyệt vời, tôi thực sự hy vọng đó là tôi!" Các cô gái đang cổ vũ bên lề, nhưng Wanqi trông có vẻ xấu hổ, như thể cô ấy không sẵn lòng bằng mọi cách có thể. 

"Lão...thầy..." Vạn Kỳ nhìn thầy. 

"Cậu... cậu có thể mời những học sinh khác được không..." Thầy lắc đầu: "Wanqi, là cậu quyết định." "Vạn Kỳ, đừng dè dặt như vậy, nhanh cởi ra đi." "Ừ, hiếm khi có giáo viên chuẩn bị thứ này. Tôi sẽ dùng làm sách giáo khoa thuyết minh cho mọi người." Các bạn cùng lớp thuyết phục Vạn Kỳ từng người một, cô nhìn thấy Vạn Kỳ cúi đầu cau mày, như đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi nghĩ mình có thể thích... thích một người nào đó. Cô ấy chỉ gặp có vài lần... Khi cô ấy thích một người... cô ấy không muốn nhìn thấy người mình thích và cảm thấy xấu hổ vì chính mình... "Đủ rồi! Thầy." Cuối cùng tôi không nhịn được mà ngăn thầy lại: "Con không muốn làm tài liệu giảng dạy!" "Xin thầy đừng ép cô ấy nữa!" Tôi vừa nói xong, tất cả âm thanh đều biến mất, mọi người đều im lặng nhìn tôi, như đang chờ tôi nói.

"Bố." "Tôi..." Đang định nói tiếp thì đột nhiên nghe thấy tiếng một mảnh quần áo rơi xuống đất. Trong im lặng, âm thanh này càng rõ ràng hơn. Tôi trực giác nhìn sang bên phải, và hình ảnh chiếc áo lót trắng tinh nâng đỡ cặp ngực trắng nõn ngay lập tức đập vào mắt tôi. Trong mắt Vạn Kỳ có một tia sáng nhẹ, cô đang cau mày rơi nước mắt. Cô cảm thấy rất có lỗi.

Cô ấy nhẹ nhàng cởi váy ra, bộ đồ lót trắng tinh và đôi chân thon thả lộ ra trước mặt tôi mà không cần che đậy. Tôi lắc đầu với cô ấy và nói với cô ấy bằng mắt: “Em không cần phải làm điều này…” Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to đầy nước, rồi nhẹ nhàng gật đầu. Gật đầu: "Ngươi đồng ý?" Lúc này trong lòng tôi chỉ có những lời này. Tôi nhìn thấy Vạn Kỳ chậm rãi cởi quần áo, các bạn cùng lớp lại bắt đầu ồn ào. Sau khi chiếc áo lót và quần lót cuối cùng được cởi bỏ, trong lớp có một người khác cũng thành thật với mọi người như tôi.

Tôi chỉ không ngờ rằng người này lại là Wanqi. Tôi quay đầu lại nhìn Vạn Kỳ. Bộ ngực hơi đầy đặn và một cặp núm vú màu hồng trông đặc biệt hấp dẫn.

Đôi chân thon thả và trắng ngần của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi.

Lông mu dày che giấu một vết nứt nhỏ.

Nhìn thấy điều này, em trai tôi vốn đã cương cứng lại càng trở nên cương cứng và cương cứng hơn.

"Vạn Kỳ." Cô giáo bước đến chiếc bàn trước bục, đặt tay lên bàn: “Các em ngồi đây đi.” Vạn Kỳ nhìn tôi rồi chậm rãi bước đến bàn cô giáo nói. Sau đó, cô làm theo hướng dẫn của giáo viên, đặt trọng lượng của mình ra phía sau, dùng tay đỡ cơ thể, hơi dang chân rồi ngồi xuống bàn.

"Bạn cùng lớp." Thầy giáo nhìn tôi, chỉ vào mặt Vạn Kỳ: “Lại đây.” Dù bất đắc dĩ về mọi mặt nhưng cô vẫn nghe theo sự hướng dẫn của thầy và bước đi theo hướng của thầy.

"Tới, đến gần hơn." Cô giáo nắm tay tôi và đẩy tôi đến bên Vạn Kỳ.

“Bây giờ xin hãy dùng tay xoa bóp thật tốt âm vật của Wanqi.” Cô giáo chỉ tay vào khe nhỏ phía trước của Wanqi. Tôi làm theo vị trí thầy chỉ và nhẹ nhàng đặt ngón tay lên đó. Cơ thể Wanqi run lên khi tôi chạm vào cô ấy. , Tôi nhìn Wanqi và thấy rằng cô ấy cứ nhìn tôi. Vẻ mặt đáng thương của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi đau lòng. Tôi nhẹ nhàng ấn vào âm vật của Wanqi, sau đó xoa bóp lên xuống cho cô ấy, thỉnh thoảng tôi xoa xoa cái đầu tròn hơi sưng lên phía trước âm vật.

"A..." Wanqi cau mày, vẻ mặt ngượng ngùng, phát ra âm thanh nhẹ nhàng vì sự xoa bóp lúc nặng lúc nhẹ của tôi.

"Cô ấy hẳn phải rất thoải mái phải không?" Tôi nghĩ trong lòng.

Vì vậy, tôi cúi xuống sâu hơn, tựa đầu vào giữa hai chân của Wanqi và bắt đầu xoa bóp cái đầu tròn nhỏ của Wanqi bằng miệng và lưỡi.

Theo nhịp thở, cô dùng tay mở khe nhỏ và xoa bóp môi bé của Wanqi một cách nhanh chóng và chậm rãi. Hành động này tiếp tục trong một thời gian dài.

"Chà..." Như thể cô ấy vừa tập thể dục xong, hơi thở của Wanqi bắt đầu dồn dập hơn dưới sự xoa bóp của tôi. Nghe thấy tiếng thở của Wanqi, tôi thực sự có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, và sự thôi thúc này đã ảnh hưởng trực tiếp đến em trai tôi.

Như thể khớp với nhịp tim của Wanqi, những làn sóng ấm áp làm nó vô thức rung chuyển.

Tôi mở hai môi âm hộ của Wanqi, ngoài lỗ âm đạo ẩm ướt, tôi còn nhìn thấy một lớp màng mỏng chưa đóng kín hoàn toàn, ở giữa có vài lỗ nhỏ.

Khi tôi đang xem xét kỹ vùng kín của Wanqi, thầy nhẹ nhàng vỗ vai tôi, rồi ghé đầu vào tai tôi thì thầm vài lời.

"Bạn cùng lớp, bạn thật may mắn." Tôi nhìn giáo viên với một câu hỏi trên khuôn mặt của tôi.

"Wanqi, giống như bạn, là lần đầu tiên." "Lần... đầu tiên?" Tôi thì thầm một câu hỏi đầy ngạc nhiên. Thầy mỉm cười nhưng không trả lời, chỉ quay đầu đi rồi hướng dẫn tôi trước mặt mọi người.

“Bạn cùng lớp, bây giờ hãy nhẹ nhàng đưa dương vật của bạn vào âm đạo của Wanqi, sau đó thực hiện động tác ma sát qua lại.” Nói xong, tâm trạng của mọi người trong lớp gần như đạt đến đỉnh điểm CAO và càng trở nên ồn ào hơn trước.

"Tôi..." Tôi nhìn Vạn Kỳ, Vạn Kỳ nhìn tôi. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau trong giây lát và tôi không biết phải nói gì với cô ấy. Tôi ôm đứa em trai vốn đã cứng đờ của mình rồi từ từ đặt nó lên cửa âm đạo của Wanqi. Tôi xoa lên xuống, để nước ép tình yêu của Wanqi làm ướt quy đầu của tôi.

Tôi gần như có thể cảm nhận được phần thân dưới nóng bỏng của Wanqi từ quy đầu.

"Xin lỗi..." Tôi nhìn chằm chằm vào Wanqi, sau đó từ từ đưa quy đầu vào âm đạo của Wanqi, rồi di chuyển cơ thể, hơi nghiêng phần thân dưới về phía trước, và em trai tôi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo màu hồng của Wanqi.

Thật... chặt quá... thật ấm áp... Em trai tôi được bao bọc trong âm hộ của Vạn Kỳ, nhiệt độ cơ thể của tôi và nhiệt độ cơ thể của cô ấy được kết nối với nhau như thế này.

"A..." Ngay khi em trai tôi đã được đưa vào hoàn toàn, Wanqi đã kêu lên. Tôi ngước nhìn Vạn Kỳ. Vạn Kỳ nghiêng đầu, ngơ ngác nhìn khoảng không trống trải dưới bục giảng. Có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Má, nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô ấy, tôi nhẹ nhàng kéo một nửa dương vật ra, sau đó nhẹ nhàng đưa toàn bộ dương vật vào âm hộ của Wanqi, rồi thực hiện chuyển động piston qua lại theo cảm nhận của chính mình.

Cảm giác thật thoải mái... Hóa ra đây là tình dục... Tôi thực sự đang quan hệ tình dục trước mặt bốn mươi năm mươi cô gái, trong hoàn cảnh bất lực này, với một cô gái mà tôi chưa từng nói chuyện, chỉ gặp vài lần, và không phải là bạn cùng lớp hay bạn bè. Hơn nữa, cô gái này hóa ra lại là Wanqi thuần khiết và ngây thơ trong tâm trí tôi.

"Hmm... ừm... ừm..." Wanqi ngơ ngác nhìn xuống đất, phát ra âm thanh cùng với lực đẩy của phần thân dưới của tôi. Cơ thể cô ấy cũng lắc lư nhẹ với lực đẩy của tôi. Em trai cô ấy hơi đỏ bừng và đỏ ngầu, dưới chuyển động của tôi cọ vào âm hộ của Wanqi và phát ra âm thanh.

"Puff...Puff...Puff..." Càng đưa vào càng mạnh, âm thanh như máu dồn dập càng lớn.

Và hơi thở của Wanqi bắt đầu trở nên nhanh hơn khi tôi đẩy mạnh.

Không lâu sau khi tăng tốc, em trai tôi co giật một cảm giác tê dại, nó lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Em trai tôi... em trai tôi dường như sắp cạn kiệt thứ gì đó. Cảm giác gần như đứng không vững vừa rồi lại xuất hiện.

Tôi nhìn mặt Wanqi, Wanqi cũng nhìn lại tôi khi hai người đang đu dây.

"A... a..." Cuối cùng tôi không chịu nổi cảm giác tê dại dễ chịu, không khỏi kêu lên.

"A...ah...ah..." Wanqi dường như không thể chịu đựng được nữa và kêu lên giống tôi.

Liệu bây giờ cô ấy có cảm thấy giống tôi không?

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Wanqi bằng cả hai tay, tăng tốc toàn bộ chuyển động trong tích tắc, đẩy qua đẩy lại vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của Wanqi, rồi thở dài thườn thượt.

"À!" Vừa hét xong, tôi đã đút em trai mình vào nơi sâu nhất trong âm hộ của Wanqi, cơ thể Wanqi run lên dữ dội.

"Vâng!" Sau đó phía sau tôi, Wanqi thở hổn hển.

Cứ như thế, em trai tôi đã ở lại nơi sâu nhất trong cơ thể Vạn Kỳ. Với những làn sóng co giật, chất lỏng màu trắng bắn ra khỏi cơ thể Wanqi.

Wanqi, người vốn đang ngồi trên bàn và dùng tay chống đỡ, cuối cùng cũng bất lực nằm xuống bàn sau khi tinh dịch của tôi được tiêm vào cơ thể cô ấy.

Nhưng cái nhìn vô thần vẫn luôn hướng về tôi.

Một chút buồn, một chút nước mắt lấp lánh khiến tôi có một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. Tôi nhẹ nhàng rút đứa em trai đang ở trong cơ thể Vạn Kỳ ra, một ít tinh dịch trong cơ thể cô ấy xuất ra từ cửa âm đạo, kêu réo rắt. Nó chảy xuống mông cô... Lúc này, cô giáo bước sang một bên, chỉ vào lỗ âm đạo của Vạn Kỳ và nói: “Các em thân mến, những chất nhầy màu trắng đục này là tinh trùng, máu đỏ là thứ còn sót lại khi màng trinh rách”. Tôi vẫn đang nghĩ về cảnh tượng vừa rồi. Một lúc sau, em trai tôi lại phấn khích trở lại. Sau khi xem xong, cô giáo nói: "Các bạn cùng lớp, tài liệu giảng dạy của chúng ta rõ ràng là tràn đầy năng lượng. Nếu các em sẵn lòng thì hãy lên và trải nghiệm. Tuy nhiên, xét đến thể lực của tài liệu giảng dạy của chúng ta, những người đã trải nghiệm sẽ được ưu tiên. Ai muốn thì nhanh chóng xếp hàng và đến từng người một." Sau đó cũng giống như lần trước, hầu hết các cô gái đều xếp hàng và xếp hàng. Sự khác biệt là mỗi người không còn 10 giây nữa.

Kết quả là có tổng cộng 33 người từng trải nghiệm đã đến chỗ tôi để “trải nghiệm”. Sau đó, giáo viên nhìn tôi và nói: “Các học sinh còn lại đã trải nghiệm điều đó. Xét về tình trạng của tài liệu giảng dạy, tôi có thể cùng anh ấy xem lại sau”. Tôi vừa xuất tinh xong thì chuông vào lớp vang lên.

Tôi và Wanqi mặc đồng phục giữa sự ồn ào, không có nhiều cuộc trò chuyện. Sau đó cô ấy bước trở lại chỗ ngồi của mình một cách lặng lẽ và đơn độc, giống như trước đây. Điều vẫn giữ nguyên là dưới mái tóc của cô vẫn còn một đôi lông mày nhíu sâu... Sau đó, các bạn nữ lớp bên cạnh, tôi, lớp chúng tôi và nữ giáo viên sinh học cũng không nhắc đến chuyện này nữa. Tất nhiên, không ai biết chuyện đó ngoại trừ những người có mặt ở đó vào thời điểm đó, như thể… nó giống như một giấc mơ vậy.

Tuy nhiên, kể từ đó, Wanqi không còn xuất hiện ở ngôi trường này nữa... Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?

Cậu chuyển trường khác vì tôi à...?
