============================================================
  Trung tâm mua sắm rồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%95%86%e5%a0%b4%e5%b0%8f%e7%a5%9e%e9%be%8d/
  Ngày       : 2025-07-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Tôi vừa xuống xe buýt và nhìn đồng hồ. Vẫn còn 25 phút nữa. Tôi không muốn vào văn phòng sớm như vậy nên vô thức đi dọc theo vỉa hè... Tôi nhìn thấy người đi bộ đang vội vã đi trên đường. Vì đã là mùa hè nên nhiều cô gái xuất hiện trên đường với những bộ quần áo mát mẻ. Khi tôi đang nhìn, tôi chợt nhìn thấy chiếc đồng hồ lớn trên tòa nhà bên đường, chỉ còn mười phút nữa. Nửa chạy nửa đi, tôi vội vã đến tòa nhà nơi đặt văn phòng.

Lúc này tầng một đã đông đúc người chuẩn bị đi thang máy lên lầu. Tôi cố tình chọn một thang máy đông người rồi đi theo vào. May mắn thay, có một cô nàng Văn phòng xinh đẹp đứng cạnh tôi. Tay tôi cố tình chạm vào cặp mông đàn hồi của cô ấy, ôi ngon quá!

Sau khi đến văn phòng, tôi nhìn vào cuốn lịch trên bàn. Vì dạo này sếp tôi đang ở nước ngoài nên tôi không có nhiều việc phải làm. Hơn nữa, người khác cũng đang bận việc riêng nên tôi chỉ có thể trốn trong văn phòng nhỏ của mình và dành chút thời gian nhàn nhã.

...bíp...bíp...bíp...Điện thoại trên bàn reo lên, tôi nhấc máy. Hóa ra là Xiaohui từ văn phòng quan hệ công chúng, nói rằng máy tính của cô ấy hình như có vấn đề gì đó, cô ấy muốn làm phiền tôi đến xem thử. Tôi thản nhiên nói: “Tôi đang bận, xin đợi một lát.” Cô ấy cầu xin tôi bằng giọng thủ thỉ, giọng điệu và giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy khiến toàn thân tôi râm ran vì sung sướng. Tôi đặt điện thoại xuống và chậm rãi đi đến chỗ ngồi của cô ấy.

Chỗ ngồi của Xiaohui tuy là khu vực độc lập nhưng không phải là khoang độc lập hoàn toàn như chỗ ngồi của tôi. Tôi đến chỗ cô ấy và nhấn nút nguồn máy tính của cô ấy. Tôi thấy rằng màn hình hoàn toàn không hiển thị và thậm chí còn không bật nguồn. Tôi nghĩ điều duy nhất còn lại phải làm là kiểm tra phần ổ cắm.

Vì có màn che nên tôi phải nằm dưới gầm bàn của cô ấy. Cô ấy đã đẩy rất nhiều mảnh vụn xuống bên dưới nên ngượng ngùng yêu cầu tôi bước sang một bên để cô ấy dọn sạch đống đổ nát, sau đó tôi mới có chỗ ở. Cô ngồi xổm xuống và dọn đồ ra ngoài. Vì hôm nay cô ấy mặc bộ vest màu vàng ngỗng, váy rất ngắn nên khi anh ấy ngồi xổm xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ cặp đùi trắng nõn thon thả của cô ấy. Lúc này, tôi cũng cố tình cúi người xuống để có thể ngắm nhìn đôi chân của cô ấy rõ hơn.

Có lẽ cô ấy không chú ý khi di chuyển đồ vật, có thể do gắng sức nên hai chân cô ấy hơi tách ra. Khi đó, tôi có thể thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót mới màu trắng tinh. Phong cách rất đơn giản nhưng trông rất đẹp. Lúc đó tim tôi như ngừng đập, cảm giác thật tuyệt vời!

Sau khi cô dọn đồ và chuẩn bị đứng dậy, có thể chân cô đã tê vì ngồi xổm quá lâu, nhưng cô vừa đứng dậy lại ngồi xuống. Lúc này tôi mới thấy rõ vẻ đẹp dưới váy của cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt! Cô ấy vùng vẫy với khuôn mặt đỏ bừng, và chúng tôi đã ôm cô ấy bằng tay. Cô xấu hổ đến mức không biết phải nói gì?

! Tôi cố gắng hết sức bình tĩnh nằm xuống gầm bàn của cô ấy và nhìn vào ổ cắm. Tôi không thể nhìn thấy gì từ vẻ bề ngoài nên tôi quyết định mở nó ra.

Tôi trở lại chỗ ngồi, lấy hộp dụng cụ rồi quay lại chỗ Xiaohui để tháo ổ cắm. Có lẽ là do nó chưa được cài đặt đúng cách ngay từ đầu? ! Không ngờ, toàn bộ đường dây phía sau ổ cắm bị đứt, tôi tiếc nuối vì không thể đưa điện vào. Tôi đã sửa ổ cắm và nhấn lại công tắc nguồn và mọi thứ đều hoạt động tốt. Lúc này tôi nhờ Tiểu Huy chuyển đồ đạc về lại nhưng cô ấy nói: Tôi nhờ cô giúp được không? Dù sao thì tôi cũng không có việc gì để làm. Người đẹp yêu cầu nên đương nhiên tôi đồng ý. Lúc này chúng tôi cùng nhau ngồi xổm xuống để di chuyển những mảnh vụn đã được di chuyển. Tôi nhìn lên và thấy hai chân của Xiaohui hướng về phía tôi, chúng dang rộng ra! Bằng cách này, tôi có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong cô ấy và tôi hoàn toàn choáng váng.

Lúc này, tôi nghe thấy cô ấy chế nhạo, ngẩng đầu nhìn cô ấy, cô ấy thì thầm: Em có thích không?! Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy có thể hỏi điều này, nhưng tôi vẫn gật đầu và nói rằng tôi thích nó.

Lúc này, cô ấy nắm lấy tay tôi và thò tay vào váy. Ngón tay tôi nhanh chóng chạm vào quần lót của cô ấy. Qua lớp lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được âm hộ tuyệt vời của cô ấy đã bắt đầu rỉ ra tinh dịch dâm đãng, khiến chiếc quần lót cotton của cô ấy ướt đẫm.

Tôi dùng ngón tay dùng một lực nhỏ, quần lót của cô ấy căng ra bên trong bằng sức của tôi, môi âm hộ của cô ấy cũng mở ra đón chào ngón tay của tôi. Lúc này tôi càng nằm thấp hơn để mắt có thể nhìn rõ bên trong váy cô ấy đang diễn ra chuyện gì. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của cô ấy chìm vào trong môi âm hộ, điều đó có nghĩa là âm hộ của cô ấy đã được quấn chặt quanh chiếc quần lót của cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt!

Tôi đẩy ngón tay mạnh hơn vào bên trong, quần lót của cô ấy dường như đã đến giới hạn nên lệch sang một bên, khiến ngón tay tôi thọc vào âm hộ cô ấy một tiếng bốp.

"A..." Dù chỉ là một tiếng cảm thán nhỏ nhưng tôi vẫn giật mình. Tôi nhanh chóng rút ngón tay lại và đứng dậy. Tôi nhìn quanh các đồng nghiệp của mình. Không ai trong số họ có vẻ chú ý đến hành động của chúng tôi và đang đắm chìm vào công việc của họ. Tiểu Huy cười khúc khích, dùng ánh mắt cười nhạo tôi, nói: "Đồ hèn nhát!" Dù vậy, cô ấy vẫn đứng dậy và nói vào tai tôi: "Anh có muốn không?!" "Tới phòng tôi!" Tôi thấp giọng trả lời cô ấy, cô ấy gật đầu rồi quay về phòng.

…Cốc cốc cốc… Tôi mở cửa và thấy Xiaohui đang đứng ở cửa. Tôi nhìn quanh một lúc. Không ai để ý ở đây. Tôi yêu cầu cô ấy vào nhà và khóa cửa lại. Tôi quay lại và thấy cô ấy đang ngồi trên bàn của tôi với hai chân dang rộng. Lúc này tôi càng sốc hơn vì cô ấy không mặc gì dưới váy! Tôi nhìn cô ấy, cô ấy dang rộng chân ra với nụ cười dâm đãng, đưa ngón tay vào trong âm đạo, hút một ít tinh dịch tiết ra rồi đưa vào miệng và bắt đầu mút một cách thú vị.

Trong đầu tôi không biết cô ấy muốn làm gì. Đương nhiên tôi cũng không biết phải làm gì. Lúc này, Tiểu Huy chủ động đến gần tôi, cởi cúc quần của tôi, ngồi xổm xuống, dùng lưỡi và tay chơi đùa với em trai tôi. Em trai tôi nhanh chóng sưng lên đầy máu khi cô ấy liếm và chơi với nó. Về kích thước thì tôi khá tự tin. Bởi vì khi còn trong quân đội, nhiều đồng nghiệp ghen tị với vóc dáng của tôi nên tôi cũng nhìn thấy ánh mắt tán thành trong mắt Xiaohui. Trong khi cô ấy đang mút quy đầu của tôi, cô ấy đang dùng tay để di chuyển con cặc của tôi qua lại. Lúc này, tôi chợt có cảm giác như đang làm tình với một người phụ nữ trong phòng khách, nhưng cô ấy lại là người con gái tôi rất thích. Tác động thực sự khó diễn tả. Hai tay tôi ôm lấy vai cô ấy, hai chân hơi cong và dang rộng ra, khiến cho chuyển động của cô ấy mang lại cho tôi sự kích thích càng mạnh mẽ hơn. Tôi không khỏi rên rỉ, nhắm mắt lại, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục bằng miệng!

"Ồ..." Khi tôi xuất tinh vào miệng cô ấy, tôi cũng phát ra một tiếng gầm trầm từ trong cổ họng. Cô ấy chỉ phát ra vài tiếng vo ve. Lúc này tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa trước bàn làm việc, cô ấy cũng đứng dậy. Tôi nhìn đồng hồ, Chúa ơi! Tôi thực sự đã được cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng trong gần nửa giờ, không có gì lạ khi tôi bước ra khỏi câu lạc bộ! Cô ấy có vẻ rất hài lòng với tôi, ngồi cạnh tôi, rồi tiếp tục dùng tay chơi đùa với con cặc của tôi. Dưới sự chơi của cô, anh trai tôi lại đứng thẳng!

Cô ấy chủ động ngồi lên người tôi, căn chỉnh lỗ của cô ấy với con cặc của tôi rồi từ từ ngồi xuống. Tôi nhìn thấy con cặc của mình tiến vào cơ thể cô ấy từng inch một khi cơ thể cô ấy chìm xuống. Tôi mừng quá, gương mặt cô ấy cũng lộ vẻ vui sướng. Tôi biết cô ấy sẽ rất hạnh phúc! Sau khi cô ấy ngồi xuống, tôi cảm thấy cặc mình đang bị bao phủ hoàn toàn bởi một âm hộ chật cứng. Cảm giác nóng và ẩm thực sự rất tuyệt vời. Cô ấy nhẹ nhàng di chuyển eo mình và để con cặc của tôi trượt vào trong âm hộ của cô ấy, mang lại cho cô ấy cảm giác thoải mái. Cô cũng cởi cúc áo, để lộ bộ ngực đầy đặn. Tôi biết cô ấy muốn gì nên tôi dùng tay ôm lấy ngực cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. Cô nhắm mắt lại, tiếp tục lắc lư vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi, tận hưởng khoái cảm do tay và con cặc của tôi mang lại cho cô. Vòng eo của cô ấy dần dần lắc lư ngày càng nhanh hơn, và phần thân trên của cô ấy dần dần dựa vào tay tôi. Rõ ràng là cô ấy bắt đầu cảm thấy hơi yếu. Nhưng lúc này cô ấy đã thay đổi cách vung, hai tay cô ấy ôm lấy đùi tôi, sau đó cô ấy chuyển sang động tác lên xuống. Vào thời điểm đó, tôi có thể thấy từ biểu hiện của cô ấy rằng cô ấy thích cách này hơn. Cô ấy cắn chặt môi dưới và bắt đầu làm tình nhiều lần cho đến khi cô ấy đạt cực khoái đầu tiên với tôi, và bất tỉnh trên tôi... Khi tỉnh lại, cô ấy nhận ra rằng mình vẫn đang nằm trên người tôi, và con cặc của tôi vẫn được đưa vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy ngượng ngùng cười, rồi cúi người nói vào tai tôi: "Đã lâu rồi tôi không đạt được khoái cảm như vậy. Anh thật tuyệt vời. Cảm ơn anh!" Sau đó cô ấy ôm mặt tôi và hôn lên miệng tôi bằng môi cô ấy. Tôi cũng nhận thấy lưỡi của cô ấy đang gõ nhẹ và cô ấy muốn lại gần! Tôi mở miệng và để lưỡi cô ấy đi vào, và tôi đáp lại cô ấy bằng lưỡi của mình. Lưỡi của chúng tôi đưa qua đưa lại, tay chúng tôi ôm lấy cơ thể nhau một cách tự nhiên.

Sau khi hôn một lúc, cô ấy đẩy tôi ra và hỏi tôi muốn tiếp tục như thế nào. Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống bàn của tôi, sau đó tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau và bắt đầu bơm cô ấy. Do sự phối hợp của cơ thể cô ấy và chiều cao của tôi nên lúc này tôi có thể bơm dễ dàng nên tôi bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi đụ cô ấy. Sau hơn năm trăm nhịp, tôi để Cô ấy lật người, sau đó nhấc một chân lên và nghịch ngực cô ấy trong khi chơi. Cách chơi này khiến cô ấy càng điên cuồng hơn, nhưng cô ấy không dám kêu nên liền cắn quần áo phát ra âm thanh “woo…woo…” khiến tôi càng hưng phấn hơn, như thể tôi đang cưỡng hiếp cô ấy vậy!

Khi tôi phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ, cô ấy biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy bảo tôi có thể xuất tinh trực tiếp vào cô ấy, không sao cả nên tôi mạnh dạn xuất tinh hoàn toàn vào cơ thể cô ấy.

Khi tôi rút cặc ra khỏi người cô ấy, tôi thấy âm hộ của cô ấy vẫn đang đóng mở, cô ấy vẫn nằm trên bàn tôi, vô hồn. Tôi vẫn tham lam chạm vào cơ thể cô ấy khắp nơi. Thật tuyệt vời khi vẻ đẹp trong tâm trí tôi lại có thể để tôi cưỡng hiếp cô ấy như thế này. Tôi khó có thể tin rằng chuyện như vậy lại có thể xảy ra... Khi hai người nói xong, chúng tôi chợt nhận ra đã gần một giờ chiều. Vì hôm nay là thứ bảy nên không có ai ở ngoài cả. Lúc này, Xiaohui đã đứng dậy, xin tôi một ít khăn giấy rồi che kín âm đạo của cô ấy. Sau khi đứng dậy, cô ấy lau chùi sạch sẽ, mặc quần áo và nhờ tôi đưa cô ấy về nhà. Tất nhiên là tôi muốn nó. Mặc quần áo xong, tôi cài đặt chương trình cho máy tính chủ, sau đó cùng cô xem văn phòng và xuống bãi đậu xe tầng hầm.

Bước chân của tôi lúc này thật nhẹ nhàng! Không chỉ có người đẹp này ở bên cạnh tôi, tôi vừa mới có quan hệ tình cảm với cô ấy, hiện tại tôi có thể làm người giám hộ cho cô ấy. Thật tuyệt vời! Sau khi cùng cô ấy đi diễu hành nhỏ, tôi thấy chiếc váy ngắn của cô ấy không thể che đi đôi chân xinh đẹp của cô ấy, điều này khiến tôi lại cảm thấy tự hào. Có lẽ cô ấy đã đoán được tôi đang nghĩ gì nên lấy ngón tay gãi vào mặt tôi rồi cười nói: Tôi sống một mình, cậu qua nhà tôi ngồi (làm việc) một lát nhé? ! Tất nhiên là tôi ổn nên tôi hỏi cô ấy sống ở đâu rồi nhấn ga và lái xe đến đó.

Giao thông ở thành phố Đài Bắc thực sự rất tệ vào chiều thứ Bảy. Tôi bật radio và bật điều hòa. Tôi vẫn cảm thấy trong xe vẫn còn rất nóng. Cô ấy mỉm cười và trò chuyện với tôi, ôi, tôi thực sự mong con đường này không bao giờ kết thúc! Nhưng nghĩ đến việc có thể đến nhà cô ấy, tôi cũng muốn có thể đến nhà cô ấy ngay lập tức.

Sau một tiếng rưỡi kẹt xe, cuối cùng tôi cũng đến nơi. Tôi đã đói lắm rồi nên tôi đề nghị đi ăn trước. Cô ấy nói sao không đến nhà cô ấy để cô ấy nấu cho tôi? ! Tất nhiên là tôi ổn nên chúng tôi đi thang máy và lên tầng cao nhất của một tòa nhà trên đường Zhongxiao East. Tôi bắt đầu tự hỏi, làm sao cô ấy có đủ khả năng để sống ở một nơi cao cấp như vậy? Nhưng tôi không muốn hỏi nên chỉ giữ nó trong đầu.

Khi bước vào nhà cô ấy, người đầu tiên tôi nhìn thấy chính là tổng giám đốc! Thực sự lúc đó tôi không biết phải nói gì. Tôi nhìn thấy tổng giám đốc đang ngồi trên ghế sofa và ra hiệu cho chúng tôi vào. Dù không muốn nhưng tôi cũng ngoan ngoãn đi vào.

"Tiểu Huy, đi ăn cơm trước đi!" Tổng giám đốc nói chuyện với Tiểu Huy rất quen thuộc. Tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, chẳng lẽ Tiểu Huy là người tình của tổng giám đốc? ! Nhưng tổng giám đốc đã ngay lập tức giúp tôi làm rõ.

"Xiaohui là cháu gái của tôi, cũng là phòng giam của tôi trong công ty, cô ấy có thể giúp tôi hiểu rất nhiều chuyện, hôm nay ở cơ quan cô ấy sẽ có quan hệ tốt với anh, chính là ý tôi!" Tổng giám đốc tiếp tục nói một hồi lâu, trong đầu tôi như có cảm giác như bom nổ hết quả này đến quả khác, hoàn toàn trống rỗng. Lúc này, tôi thấy Xiaohui đang chuẩn bị một ít nước trái cây và bánh mì rồi đi ra. Tổng giám đốc cũng ra hiệu cho cô ngồi xuống. Xiaohui ngồi lên tay vịn trên ghế sofa của tôi rồi ôm tôi.

"Haha... Xem ra Tiểu Huy thích ngươi, Lạc! Đừng tưởng rằng ta thường xuyên nhờ Tiểu Huy dùng thân thể của nàng giúp ta làm việc. Kỳ thật năng lực khác của nàng cũng đủ để giúp ta giải quyết chuyện trong công ty, cho nên hôm nay ngươi có thể thoải mái cùng nàng. Ngươi thật sự là may mắn! Haha..." Tổng giám đốc nói đã lâu, nhưng lại không biết trong bầu của mình bán loại thuốc gì? Nhưng cảm giác có một người phụ nữ xinh đẹp nép mình trong vòng tay vẫn rất tuyệt. Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Huy, sau đó chờ xem tổng giám đốc sẽ làm gì tiếp theo.

"Ừ, cậu rất bình tĩnh." Tổng giám đốc nhìn thấy vẻ mặt của tôi liền khen ngợi tôi. "Bây giờ tôi cần anh giúp tôi điều tra một số tin tức quân sự trong công ty, hơn nữa tôi cần dựa vào chuyên môn máy tính của anh, còn phải dựa vào khả năng tình dục của anh! Vì có mấy giám đốc công ty gần đây không biết mình đang làm gì, bọn họ rất lén lút, cho nên tôi hy vọng anh có thể tiếp cận những người phụ nữ xung quanh họ, lợi dụng họ để tìm hiểu xem đối phương đang làm gì? Về phần Tiểu Huy, tạm thời chỉ giúp anh ta thôi!" Với câu cuối cùng, tổng giám đốc đã nói chuyện với Xiaohui. Có vẻ như anh ấy chắc chắn rằng tôi sẽ chấp nhận công việc này.

“Tôi có thể nhận được những lợi ích gì?” Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện. Chúng tôi nhìn thẳng vào tổng giám đốc. Tôi muốn biết con cáo già này có thể mang lại cho tôi những lợi ích gì? !

"Một trăm nghìn cổ phiếu công ty. Hơn nữa, nếu Tiểu Huy thích cậu thì bố mẹ cô ấy đang ở nước ngoài. Thân là chú, tôi có thể quyết định để cô ấy ở bên cạnh cậu, nhưng chỉ khi cô ấy đồng ý." Cổ phiếu hiện tại của công ty đều trên một trăm nhân dân tệ. , tính ra khoảng 10 triệu, nhưng số tiền phân bổ hàng năm cộng với lợi nhuận, tôi gật đầu, nhưng chúng tôi nhìn Xiaohui, cô ấy trượt xuống và ngã vào vòng tay tôi, tôi cũng biết ý cô ấy, tôi nghĩ lần này tôi không thể từ chối.

Tổng giám đốc cười lớn, đứng dậy, cởi hết quần áo trên người cô, sau đó yêu cầu Tiểu Huy đi tới thổi kèn cho cô. Tiểu Huy vẻ mặt khó xử nhìn tôi, tôi đứng dậy cởi hết quần áo trên người. Xiaohui thở phào nhẹ nhõm và cởi hết quần áo trên người. Sau đó, cô ấy yêu cầu tôi đứng đối mặt với tổng giám đốc, và sau đó cô ấy thay phiên nhau thổi kèn cho chúng tôi!

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến tình huống lúc này. Cô gái tôi yêu bấy lâu nay đã giúp tôi oral sex cho tổng giám đốc và gặp anh ta trong tình trạng khỏa thân. Không bao lâu sau, con cặc của tổng giám đốc đã phun tinh. Vì tôi đứng đối diện nên tinh dịch đã bắn vào người tôi. Cảm giác này rất kỳ lạ, nhưng tổng giám đốc cũng thở hổn hển rời đi, ngồi trên ghế sô pha, tiếp tục quan sát tôi và Tiểu Huy làm tình.

Kể từ khi tổng giám đốc nghỉ việc, tôi và Xiaohui có thể toàn tâm toàn ý chiều lòng nhau. Tôi và Tiểu Huy liếm bộ phận sinh dục của nhau, Tiểu Huy cũng dùng miệng giúp tôi liếm sạch tinh dịch trên người tôi. Thỉnh thoảng cô ấy còn liếm hậu môn của tôi, khiến hậu môn của tôi vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. Lúc này, đột nhiên tổng giám đốc tóm lấy tôi từ phía sau và đút con cặc của hắn vào lỗ đít tôi. Lúc này Tiểu Huy đang ngậm cặc của tôi trong miệng, không biết chú cháu đang chơi trò gì nên cũng không dám vùng vẫy một chút nào, đành phải để tổng giám đốc nhét cặc của ông ấy vào sân sau nhà tôi... "Hmm... ừm... ừm..." Tổng giám đốc nghĩ đến lỗ đít của tôi. Nó đang bơm như âm hộ của phụ nữ. Kỳ lạ thay, nó không đau như tôi tưởng tượng. Ngược lại, nó làm tôi cảm thấy rất vui. Lúc này, Xiaohui đã giúp tôi bú và kéo cặc của tôi, khiến cặc của tôi to hơn một chút. Và sau khi tổng giám đốc bơm nó bảy tám trăm lần, ông ấy đã xuất tinh vào cơ thể tôi. Lúc này tôi ngã xuống đất như kiệt sức. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị một người đàn ông cưỡng hiếp và bị cưỡng hiếp bởi sự giúp đỡ của cô gái tôi thích. Dù vậy, con cặc của tôi vẫn cương cứng và tôi mỉm cười cay đắng khi quan sát phản ứng của cơ thể mình. Lúc này tôi đã bị hai người họ lật người. Thôi nào, hãy để tôi nằm trên mặt đất. Xiaohui cưỡi tôi lên và bắt đầu đụ tôi lên xuống. Tổng giám đốc giơ ngón giữa lên ấn vào vùng giữa tinh hoàn và hậu môn của tôi rồi đụ tôi một cách rất nhịp nhàng. Thật kỳ lạ, lúc này cặc tôi lại bắt đầu cử động. Nó to hơn và dày hơn một chút, khiến Xiaohui thở hổn hển. Đột nhiên Tiểu Huy nằm trên người tôi, run rẩy, tôi cảm thấy một dòng nước mát chảy ra từ lỗ của cô ấy, đổ xuống quy đầu của tôi. Lúc này tổng giám đốc đã dùng vũ lực đẩy cô vào trong. Anh ta dùng ngón tay chọc vào tôi vài cái, tôi siết chặt lại vì đau. Thật kỳ lạ, quy đầu của tôi thực sự đã hút một ít nước từ lỗ của Xiaohui vào cơ thể tôi. Lúc này tổng giám đốc chọc tôi mạnh hơn, cuối cùng tôi cũng hút hết nước trái cây vào người!

Lúc này, toàn thân tôi không còn mệt mỏi như trước sau khi quan hệ. Ngược lại, năng lượng của tôi trở nên tốt hơn. Lúc này, tôi ôm Tiểu Huy ngồi dậy, chuẩn bị tiếp tục bơm. Tổng giám đốc đã ngăn tôi lại. Tôi nhìn khuôn mặt trang nghiêm của anh ấy và dừng lại. Sau đó tôi bế Tiểu Huy lên và bế cô ấy trở lại phòng ngủ.

Lúc này, tổng giám đốc mới theo dõi và giải thích với tôi rằng tôi sinh ra đã có tài năng đặc biệt. Anh không ngờ tôi có thể học được thuật chọn âm bổ dương nhanh như vậy, nên vừa rồi Tiểu Huy nhanh chóng rỉ tai tôi và yêu cầu tôi nhặt dương. Lúc này tôi mới hiểu được nguyên nhân của hành vi vừa rồi của tổng giám đốc, nhưng tôi rất lo lắng cho sức khỏe của Tiểu Huy, bởi vì chẳng phải lần nào cô ấy cũng phải được tôi bổ sung sao? ! Tổng giám đốc mỉm cười nói: Thực ra, anh có thể lấy thuốc bổ từ người phụ nữ khác rồi quay lại chuyển cho cô ấy. Bằng cách này cả hai bạn sẽ được hưởng lợi. Lúc này tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Tổng giám đốc mặc quần áo, bảo tôi để Tiểu Huy nghỉ ngơi thật tốt rồi tự mình rời đi. Lúc này tôi chạy đến phòng Tiểu Huy, ôm cô ấy cùng nhau nghỉ ngơi. Dù sao hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, tôi cũng không nghĩ được gì nên ngủ trước.

Khi tôi và Tiểu Huy tỉnh dậy thì đã hơn tám giờ tối. Lúc này cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi. Tôi ôm cô ấy và hỏi tại sao cô ấy lại sẵn sàng làm điều này?

Cô ngập ngừng nói: Vì biết là anh nên tôi bằng lòng đồng ý. Nghe những gì cô ấy nói, chẳng phải cô ấy cũng rất quan tâm đến tôi sao? ! Tôi hạnh phúc ôm cô ấy, rồi hôn cô ấy một cách tuyệt vọng, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi lại được nâng lên cao. Xiaohui cũng cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể tôi. Cô ấy đẩy tôi ra với một nụ cười và nói rằng cô ấy muốn thổi kèn cho tôi. Tôi vui vẻ nằm xuống thì nghe thấy cô ấy kêu lên. Hóa ra cặc của tôi đã trở nên to và dày hơn trước. Tiểu Huy tò mò lấy thước dây ra đo. Không ngờ con cặc của tôi lại biến thành một vật to 25cm, dày như cánh tay trẻ con. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy bị sốc.

Lúc này cô ấy liếm nhẹ nhàng, tôi thấy ổn chứ không thoải mái như lúc sáng nên sau khi cô ấy liếm cô ấy vài cái, tôi bảo cô ấy nằm rồi để tôi đụ cô ấy. Cô ấy nằm xuống trong sợ hãi và suy nghĩ, rồi dang rộng hai chân và để tôi đụ âm hộ cô ấy.

Tôi quấn chân cô ấy quanh eo mình rồi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ cô ấy. Cô rên rỉ và thở hổn hển. Tôi sợ cô ấy chịu không nổi nên không cho vào nữa, nhưng cô ấy lập tức siết chặt chân, cố gắng hết sức để tôi tiếp tục thâm nhập. Tôi cười lớn và đưa con cặc của mình vào rồi bơm vào một cách nông và sâu.

Khi bơm, tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng tôi thấy Xiaohui vặn vẹo trong một phản ứng cực kỳ dữ dội. Tôi biết nó sẽ khiến bé cảm thấy kích thích đến mức nào và sẽ tốt như thế nào nên tôi duy trì tốc độ bơm và chơi với bé một cách chậm rãi! Thực ra không nên nói là chơi đùa mà là “yêu” em đúng cách!

"A...ah...ah...ah...ah..." Tôi tiếp tục bơm với tốc độ này và đụ cô ấy suốt cả tiếng đồng hồ. Cô đạt được hai cực khoái trong quá trình này. Tôi cũng hút tinh dịch phun ra từ cơ thể cô ấy vào cơ thể mình. Tôi cũng thấy cháu ngày càng yếu nên ngừng hút. Lúc này tôi cố gắng phun ra năng lượng trong cơ thể và nó xuất tinh một cách suôn sẻ theo ý thức của tôi. Cuối cùng tôi cũng biết cách kiềm chế bản thân, lúc này cô ấy cũng đã bình tĩnh lại được một chút.

Cô ấy ngượng ngùng ôm tôi rồi chúng tôi cùng nhau đi tắm. Dù lúc này cặc của tôi vẫn đã cương lên nhưng tôi không muốn tiếp tục vì tôi nghĩ mình nên đến gặp những người phụ nữ khác trước khi tiếp tục quan hệ tình dục với Xiaohui, để hai chúng tôi cùng có lợi!

Hôm đó tôi qua đêm ở nhà Tiểu Huy, thật tuyệt vời.

Sáng hôm sau, tôi lái xe đưa Tiểu Huy về căn nhà tôi thuê cùng cô ấy. Vì chúng tôi đã quyết định sống cùng nhau nên tôi có thể tiết kiệm được tiền thuê nhà. Sau khi trở về chỗ thuê, tôi nói rõ với bà chủ nhà rằng bà muốn tôi trả tiền thuê nhà tháng sau. Tôi sắp xếp quần áo rồi nhờ Tiểu Huy mang về cho tôi. Xiaohui ngoan ngoãn quay lại.

Tôi yêu cầu bà chủ nhà đến phòng tôi. Vì tôi sống với gia đình bà chủ nhà đã nhiều năm nên tôi biết rất rõ về gia đình này. Chồng cô là một người đam mê chơi gôn và luôn vắng mặt trong những kỳ nghỉ. Hai đứa trẻ cũng bỏ trốn nên lúc này chỉ còn mình cô ở nhà. Tôi khóa cửa lại rồi quay người chặn cửa lại.

"Cái... ngươi muốn làm gì?" Bà chủ nhà hoảng sợ lùi vào góc phòng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa, bên trong lộ rõ ​​nội y. Tôi bước tới với nụ cười dâm đãng, cởi cúc quần rồi giơ miếng thịt dày lên. "Không có gì, tôi chỉ muốn dùng thứ này để trả tiền thuê nhà thôi!" Bà chủ nhà nhìn thấy con cặc hùng vĩ và mạnh mẽ dưới háng tôi, trong mắt bà ánh lên sự phấn khích. Tôi biết chồng cô ấy rất tệ trong việc này, anh ấy thường xuyên rỉ máu ngay sau khi xâm nhập vào cô ấy. Còn cô lại là một người phụ nữ rất dâm đãng, gần như đêm nào cũng làm chuyện đó nên chồng cô không có cách nào đối phó được.

"Làm sao... làm sao tôi có thể trả tiền thuê nhà?" Dù trong lòng nghĩ đến nhưng cô vẫn phải giả vờ. Tôi cố tình ấn con cặc của mình vào người cô ấy và hỏi cô ấy: Bạn nghĩ cô ấy nên trả như thế nào? Lúc này, tay tôi đã ôm lấy bộ ngực không nhỏ của cô ấy. Dù đã sinh 2 con nhưng ngực cô vẫn khá đàn hồi vì cô không tự cho con bú, cầm trên tay rất dễ chịu.

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy và xoa con cặc của mình lên đùi cô ấy. Dù lúc này cô ấy vẫn đang giả vờ nhưng cô ấy không khỏi dang rộng chân ra để con cặc của tôi có thể trực tiếp chạm vào phần dưới của cô ấy!

"Thưa bà... bà nghĩ sao vậy?!" Tôi hỏi cô ấy trong khi trêu chọc cô ấy!

"Hmm... ừm... tốt... ừ... ừm... thoải mái... ừm... ồ... ồ... ồ..." Dù cô đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng bản năng của cơ thể đã lấn át ý thức và lý trí của cô. Cô ấy nhắm mắt lại, hai tay nắm lấy bức tường rồi nhẹ nhàng cử động toàn thân, tận hưởng sự vuốt ve của tôi.

Dưới sự vuốt ve của tôi, cô ấy cào xước những dấu vết trên tường. Tôi cảm thấy buồn cười khi xem nó. Cô ấy rõ ràng là một con đĩ, còn giả gái như thế này, nên tôi càng cố gắng trêu chọc cô ấy!

"A... a... đừng như vậy nữa... a... a... ta chịu không nổi nữa rồi... a..." Bà chủ nhà cuối cùng cũng mở miệng hỏi. Cô ấy ôm tôi, dang rộng hai chân, nắm lấy cặc tôi rồi chủ động đẩy nó lên trên âm hộ của mình. Có lẽ vì cần thiết nên cô ấy thậm chí còn không chú ý đến rào cản của đồ lót và bộ đồ ngủ, cô ấy liều mạng nghịch ngợm phần thân dưới của mình, hy vọng có thể giảm bớt ham muốn trong cơ thể! Và tôi chưa sẵn sàng để chơi với cô ấy chút nào, nên tôi chỉ dùng hai tay nhào nặn cái mông béo ú của cô ấy và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của cô ấy.

Khi tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, cô ấy chợt nhận ra trên người mình vẫn còn nhiều chỗ bó buộc, nên cô ấy cởi quần áo của chính mình trong vài giây, rồi tự mình đến cởi quần áo của tôi. Tôi để cô ấy cởi quần áo của tôi, nhưng khi cô ấy cố đưa con cặc của tôi vào lồn cô ấy, tôi đã đẩy cô ấy ra!

"Người tốt...bạn...bạn...không sao đâu, tôi sẽ để bạn trả tiền thuê nhà, được rồi, hãy để tôi nhanh chóng hạnh phúc! Người tốt...ừm...ừm..." Đúng như dự đoán, cô ấy là một con đĩ. Lúc này, cô ấy không nhịn được mà bắt đầu cầu xin tôi. Tôi kéo căng con cặc của mình trước mặt cô ấy và yêu cầu cô ấy đụ cô ấy thật tốt. Sau khi liếm xong, cô ấy tóm lấy nó và bắt đầu mút và liếm rất nghiêm túc. Trong lúc liếm, cô ấy nhìn vẻ mặt của tôi, như sợ làm tôi tức giận sẽ không chạm vào cô ấy. Nhìn vào tôi thấy hơi khó chịu nên bảo cô ấy nằm xuống bàn của tôi! Cô ấy buông cặc tôi ra như được ân xá, rồi ngay lập tức nằm xuống bàn, giơ cao hai chân chờ tôi đến làm khoái cô ấy!

"Ah...ah...ah...ok...ok...ah...ah..." Khi tôi từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy, cô ấy nóng lòng muốn bắt đầu xuất tinh. Tôi bơm từ từ rồi đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Hai chân cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, sợ tôi sẽ hối hận vì không chơi cùng cô ấy, nhưng lúc này tôi chỉ bơm từ từ. Tôi biết rằng đây là cách dễ nhất để kích thích sự thèm ăn của phụ nữ. Nhưng cuối cùng, bạn sẽ khiến phụ nữ phải lòng bạn!

Có lẽ là do cô ấy đã không được chơi cùng quá lâu, hoặc có thể con cặc của tôi quá lớn. Sau khi bị tôi đụ năm sáu chục lần, cô ấy ôm tôi lắc lắc rồi ngất đi. Lúc này, tôi cảm thấy từng dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ cơ thể cô ấy. Đương nhiên, tôi bắt đầu thu thập nó, nhưng lúc này tôi không bận chơi với cô ấy. Tôi rút cặc của mình ra rồi bế cô ấy lên giường để cô ấy nghỉ ngơi. Lúc này, tôi ngồi lại bàn làm việc và viết đại khái giấy đồng ý về việc ngừng thuê nhà. Viết xong, cô ấy vẫn còn hôn mê nên tôi vào phòng tắm tắm rửa. Rốt cuộc, trời khá nóng vào buổi sáng mùa hè!

Tắm rửa xong, tôi trở về phòng thì thấy cô đã dậy. Sau đó cô ấy nhìn vào mẫu đơn đồng ý mà tôi đã soạn thảo. Cô ấy nhìn tôi và nói: Với tôi việc ký nó không khó lắm đâu. Chỉ cần sau này bạn sẵn lòng cho tôi tận hưởng tình dục khi bạn rảnh rỗi, tôi không chỉ có thể ký mà còn hỗ trợ tài chính cho bạn. Tôi ngồi cạnh cô ấy và nói:

Chỉ cần bạn ký tên, tôi hứa sau này có thể giữ liên lạc với bạn, nếu có cơ hội tôi có thể làm hài lòng bạn. Về tiền thì tôi sẽ không lấy quá nhiều, chỉ bằng tiền thuê nhà thôi! Dù sao thì, tôi biết sau này vẫn sẽ có người thuê nó, nên tôi cũng có thể kiếm chút tiền từ đây!

Sau khi vui vẻ ký tên, cô ấy lại ôm tôi và nói: Bạn ngoan, lại chơi nhé! Mọi người muốn nhiều hơn nữa! Lúc này tôi chợt nghĩ là cô ấy rủ chồng chơi sau lưng nhưng chồng cô ấy không bằng lòng nên tôi xin cô ấy cho tôi chơi sau lưng cô ấy. Cô sửng sốt một lúc mới nói: Người tốt, con anh lớn quá, em sợ... Tôi vỗ mông cô nói: Đừng sợ! Tôi chỉ muốn thử một lần, nếu thực sự không hiệu quả thì tôi cũng không ép buộc. Nhưng bây giờ bạn phải đi vệ sinh cái mông của mình để chúng ta có thể vui vẻ một chút! Cô gật đầu rồi đi vào phòng tắm. Tôi tranh thủ lúc này thu dọn đồ đạc rồi đi ra phòng khách. Khi tôi đặt đồ xuống, tôi thấy cô ấy bước ra. Tôi hỏi cô ấy: Mông cô đã được rửa sạch chưa? Cô ấy mỉm cười và đánh vào mông tôi, và nó sạch sẽ. Tôi dùng tay nhéo mông cô ấy và nói: Bên trong ở đâu? Cô ấy nhìn tôi: Giặt bên trong thế nào? Tôi kéo cô ấy vào nhà vệ sinh, lấy một ít nước xà phòng, sau đó tìm một vòi phun nước để tưới cây, đổ nước xà phòng vào đó rồi yêu cầu cô ấy nâng mông lên. Cô ấy nghiêng mông, nằm trên mép bồn tắm rồi yêu cầu tôi nhét vòi vào lỗ đít của cô ấy. Tôi đổ hết nước xà phòng vào lỗ đít của cô ấy và cô ấy nghiến răng chịu đựng cho đến khi tôi lấp đầy hoàn toàn. Lúc này, cô ấy bất ngờ đẩy tôi ra, rồi rút vòi ra, chạy vào nhà vệ sinh và ị một lúc. Tôi tiếp tục pha một ít nước xà phòng rồi tiêm liên tục cho đến khi sạch.

Lúc này cô không còn sức nữa nên phải nằm xuống mép bồn tắm. Sau đó tôi nhấc mông cô ấy lên, cắm cặc của mình vào lỗ đít cô ấy rồi từ từ đẩy vào! Có lẽ là do trước đó bị thụt nên cô ấy không còn nhiều sức để vùng vẫy, tôi cảm thấy toàn bộ con cặc bị cơ vòng của cô ấy giữ chặt, trực tràng bên trong giống như một ống tay áo nóng bao bọc lấy con cặc của tôi. Vì lúc này cô ấy tình cờ đứng trước gương nên tôi có thể nhìn rõ nét mặt cô ấy. Cảm giác no nê, no nê khiến cô cảm thấy rất thoải mái!

Khi tôi đưa cặc vào hoàn toàn, cô ấy thở ra một hơi dài, nhưng sau đó tôi bắt đầu bơm. Có lẽ sự kích thích quá mạnh nên cô ấy chỉ có thể há to miệng và phát ra một loạt âm thanh "A...ah...", và tôi nhớ lại lúc đầu tôi rất thoải mái và giờ đây tôi đã cảm thấy khoái cảm khi con cặc của mình bị kẹp chặt. Tôi bơm đi bơm lại cho cô ấy, ngày càng nhanh hơn. Cô không còn sức để đứng lâu. Cô ấy đang nằm trên sàn, hai tay chống lên thành bồn tắm, như thể đang giơ cao đầu hàng!

Khi cảm thấy toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy, tôi nhanh chóng rút cặc mình ra khỏi hậu môn rồi nhét vào âm hộ cô ấy, liều lĩnh hút lấy tinh dịch âm đạo phun ra. Dưới sự cưỡng hiếp của tôi, cô ấy lại bất tỉnh! Tôi bế cô ấy về phòng ngủ, ném lại đồ đạc trong phòng, sắp xếp đồ đạc của mình rồi gọi taxi về nhà Tiểu Huy!

Trong lúc Tiểu Phân ngất đi, tôi giúp cô ấy mặc quần áo rồi lái xe về Đài Bắc. Khi tôi đến đường Zhongxiao East, Xiaofen đã tỉnh dậy. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy thực sự đang nhìn tôi với một nụ cười rất dịu dàng. Tim tôi đập thình thịch, như thể có điều gì đó không ổn.

"Hiệu suất của tôi tốt hơn bạn gái của bạn?!" Tôi không ngờ đây là điều đầu tiên cô ấy hỏi. Thực ra, tôi và Xiaohui cảm thấy khác với những người phụ nữ khác. Có một cảm giác ổn định, trong khi hầu hết chúng ta đều có tâm lý vui đùa với những người phụ nữ khác, bao gồm cả Xiaofen!

"Vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Có rất nhiều điều mà tôi và bạn gái có thể tận hưởng. Thực sự không công bằng cho bất cứ ai khi so sánh chúng tôi như thế này." Tôi trả lời cô ấy trong khi lái xe. "Chúng tôi ở đây!" Chúng tôi đến nhà cô ấy vào lúc này. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy cam chịu bước ra khỏi xe. Tôi đợi cho đến khi cô ấy bước vào tòa nhà rồi mới thực sự thở phào nhẹ nhõm. Hôm nay thực sự rất khó khăn! Khi tôi về đến nhà đã gần chín giờ, Tiểu Huy đang xem TV. Sau khi ăn tối vội vàng, chúng tôi đi tắm và nằm lên giường. Lúc đó đã là mười một giờ tối.

"Bạn hôm nay thế nào?!" Xiaohui hỏi tôi khi đang nghịch con cặc của tôi.

Tôi đã kể cho cô ấy mọi chuyện về ngày hôm nay. Cô nghe xong liền bật cười. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì buồn cười thế. Tiểu Huy vỗ vỗ ta nói: "Tiểu Phân là em họ của ta! Nếu ngươi cùng nàng dây dưa, ta nói cho ngươi biết, không dễ dàng thoát khỏi!" "Anh họ của bạn?" Tôi rất ngạc nhiên. Dù biết cốt lõi của công ty đều thuộc về gia đình, nhưng tôi không nhớ rằng giám đốc họ Gu lại có mối quan hệ như vậy. Và nếu có một mối quan hệ như vậy thì tại sao anh lại bận tâm đến nó đến vậy?

"Đúng vậy, nàng là chị họ của ta, nhưng bây giờ dì ta đã mất, cho nên nàng hiện tại là mẹ kế của ta, ta từ nhỏ cùng với chị họ ta lớn lên, cho nên ta biết rất rõ tính cách của nàng. Nàng... Không dễ giải quyết như ngươi nghĩ đâu!" Còn em thì sao?" Tôi vừa cười vừa đè Tiểu Huy xuống dưới. Tôi cũng muốn an ủi Tiểu Huy nên cởi áo ngủ của cô ấy ra, sau đó ôm ngực cô ấy bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng!

Ngực của Xiaohui rất nhạy cảm. Sau khi tôi nhào nặn chúng, chúng lập tức phồng lên và toàn bộ cơ thể cô ấy cong lên, cho phép tôi chạm vào chúng dễ dàng hơn. Vừa xoa, tôi vừa hôn nhẹ nhàng rồi nhẹ nhàng đưa lưỡi trượt xuống ngực cô ấy từ khe ngực đến rốn. Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng quấn quanh cái rốn nhỏ nhắn dễ thương của em. Bụng cô ấy phồng lên xẹp xuống theo sự liếm của tôi, và cô ấy phát ra một âm thanh trầm thấp trong miệng.

"Ồ... ồ..." Lúc này tôi mới từ từ kéo quần lót của cô ấy xuống. Xung quanh âm đạo của cô ấy chỉ có một ít lông mu thưa thớt. Tôi liếm rốn và dùng ngón tay chọc vào âm đạo của cô ấy. Lần đầu tiên tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy gần lỗ niệu đạo và xoa mạnh từ trái sang phải. Phần thân dưới của cô ấy lắc lư theo chuyển động của tôi. Tôi biết cô ấy thích kiểu kích thích này nhất. Cô ấy thậm chí còn đạt đến cao trào một lần bằng phương pháp này!

Sau khi nghịch một lúc, tôi di chuyển ngón tay đến lỗ nhỏ và cảm thấy bên trong đã khá ẩm ướt. Những ngón tay của tôi dễ dàng tách lỗ ra và chạm vào âm đạo. Ngón tay của tôi chạm vào một phần nhô ra trông giống như nụ vị giác. Tôi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Phản ứng của cô ấy trở nên rõ ràng hơn khi tôi vuốt ve nó. Tôi tiếp tục kích thích vùng đó và cảm thấy dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Tôi chỉ đơn giản là bắt đầu nhấm nháp chất lỏng.

Sau đó, tôi đẩy ngón tay vào sâu hơn và chạm vào một phần nhô ra nhỏ. Mỗi lần ngón tay tôi nghịch nghịch, Tiểu Huy lại rên rỉ liên tục. Tiếng rên rỉ của cô truyền tải niềm vui và sự nhẹ nhõm. Tôi biết đây là điểm cao trào của cô ấy nên tôi cố tình kích thích cô ấy nhiều hơn để cô ấy thoải mái hơn!

"A...ah...vâng...chỉ...tiếp tục...được...được...ừm...ừm...ồ...ồ...ah...ah...tốt quá...anh ơi...em sắp thua rồi...em sắp bay...ah..." Ngay khi tôi đang chơi với cô ấy, Xiaohui đã lên đến đỉnh điểm. Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra và đưa cặc của mình vào để hấp thụ tinh dịch âm đạo chảy ra từ cô ấy, nhưng tôi không dùng vũ lực để ngăn cản Xiaohui không thể chịu đựng được.

Tiểu Huy tuyệt vọng nằm trên giường. Tôi rút cặc của mình ra, rồi tiến đến ngực cô ấy và dùng ngực cô ấy kẹp chặt cặc tôi. Sau đó tôi bắt đầu tự chơi với nó. Xiaohui cũng bắt đầu liếm quy đầu của tôi. Đây là một cách thú vị mà chúng tôi tìm thấy sau nhiều lần chơi.

Sau khi hài lòng, tôi đưa con cặc của mình trở lại lỗ của Tiểu Huy, bơm vài lần rồi xuất tinh vào cơ thể cô ấy, sau đó cả hai ôm nhau ngủ thiếp đi... Hôm nay tôi lại đến nhà giám đốc Cố. Tôi hỏi thăm Xiaohui và được biết mấy ngày nay Xiaofen đang đi chơi với bạn bè và chắc chắn không có ở nhà nên tôi vội vàng đi tiếp. Sau khi tôi đến đây, tôi đã ngồi được mười phút mà vợ tôi vẫn chưa xuất hiện. Tôi thực sự không biết liệu mình có nên chờ đợi thêm nữa không.

"Cô nương, mời vào!" Người giúp việc đến truyền đạt tâm nguyện của phu nhân.

"Đi vào?!" Tôi bối rối hỏi. Cô hầu gái không trả lời tôi chút nào, quay người bỏ đi, nên tôi đành phải đi theo cô ấy.

"Anh... có chuyện gì vậy?!" Khi tôi bước vào, bà vẫn đang nằm trên chiếc giường nước lớn. Trên chiếc bàn cà phê nhỏ bên cạnh có một ly nước cam, bộ đồ ngủ của cô càng gợi cảm, thậm chí còn gợi cảm!

Tôi có thể hiểu rõ ràng rằng cô ấy không mặc gì cả ngoại trừ chiếc váy ngủ này.

Lúc này tôi mới nhìn nhanh vào người phụ nữ. Có vẻ như cô ấy còn khá trẻ, thậm chí có thể trẻ hơn tôi vài tuổi. Cô ấy lớn hơn Xiaofen một chút. Tôi thực sự có chút nghi ngờ về sở thích của Giám đốc Cố! Vì theo thông tin tôi có được thì ông đã gần 60 tuổi, lấy một người vợ gần 23, 23 tuổi. Cái này... "Bạn ổn chứ?" Có lẽ tôi mải suy nghĩ quá nên cô ấy hơi nóng nảy nên tôi hỏi lại. Tất nhiên tôi chỉ nói ra những lời đã dự tính từ trước. Dù sao, tôi chỉ muốn cập nhật một số thông tin và vân vân. Cô đang nằm trên giường với tư thế gợi cảm, hai chân hơi bắt chéo. Dù không có cách nào nhìn thấy vùng tam giác của cô nhưng tư thế lại càng hấp dẫn hơn!

Hỏi xong vẫn không có động tĩnh gì. Cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Anh hỏi xong chưa?” "Ồ! Không còn thắc mắc gì nữa." Lúc này cô ấy hơi nâng thân trên lên rồi bảo tôi ngồi qua. Tất nhiên là tôi rất vui khi làm điều này nên tôi cử động cơ thể và dùng tay chạm vào cơ thể cô ấy một cách cố ý hay vô ý, nhưng cô ấy không hề tỏ ra bất mãn hay phản đối hành động của mình nên tôi mạnh dạn dùng tay chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy. Cô ấy cười khúc khích. Tôi biết cô bé này cũng là một con đĩ nên tôi mạnh dạn bắt đầu chạm vào cô ấy. eo của cô ấy, và đôi chân của cô ấy chủ động quấn quanh cơ thể tôi. Tôi biết rằng bây giờ tôi đang ở trên đường!

Trong trường hợp này, tôi đã lấy hết can đảm để lên giường nước và cô ấy cười khúc khích. Lúc này, tay tôi đã leo lên ngực cô ấy. Tôi nhào nhẹ và thật mạnh khiến cô ấy vui đến nỗi má cô ấy đỏ bừng như quả táo.

"Hmm... ừm... người tốt, bạn làm tôi thấy khó chịu quá. Tốt quá, ừm…” Khi tôi thấy cô ấy bắt đầu rơi vào bẫy tình dục của tôi, tôi cố tình dừng lại, cô ấy nhìn tôi và nói: “Em thật tốt. Bạn làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái. Thôi nào!" Tôi mỉm cười và nói: "Tôi chỉ dùng tay và bạn cảm thấy thoải mái. Anh không biết rằng em có một đứa con còn mạnh mẽ hơn!" Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và biết tôi đang ám chỉ điều gì. Cô ấy tách hai tay ra. Cô ấy tóm lấy cặc tôi đang mặc quần, khi sờ thấy kích thước, cô ấy giật mình quay lại nói: "Anh... đang cho cái gì vào quần vậy?! To quá!" Tôi dùng mắt ra hiệu cho cô ấy cởi cúc quần của tôi ra nhìn xem. Cô ấy khéo léo cởi cúc quần của tôi và kéo quần lót của tôi ra. Con cặc to lớn của tôi bẻ gãy và tát cô ấy. Dù vậy, tôi cũng thấy cô ấy vui vẻ trước khi quá muộn. Ai quan tâm đến cái gì đã tát cô ấy?!

Cô ấy giữ miếng thịt của tôi bằng hai lòng bàn tay, để lại một phần lớn phần đầu phía ngoài. Cô ấy vui vẻ bắt đầu liếm nó bằng lưỡi, như thể cô ấy đang liếm một cây kem vậy. Lúc này tôi đang nằm trên giường nước, tận hưởng dịch vụ oral sex của cô ấy!

"Hmm... ừm... ừm..." Đừng hiểu lầm, đây không phải là âm thanh tôi tạo ra, mà là âm thanh cô ấy tạo ra khi liếm. Lúc này, tôi muốn cô ấy ở tư thế 69 với tôi, sau đó tôi dùng ngón tay chạm vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Tôi thấy con đĩ này, miệng nó đang giúp tôi bây giờ, hai cái vú của nó chỉ nhỏ 34b, không có cách nào đụ nó được, nên tôi muốn tận hưởng hai cái lỗ còn lại!

Lúc này cô ấy đã ngừng liếm, chỉ có điều tay cô ấy vẫn miễn cưỡng nắm lấy thịt tôi, sau đó cô ấy đang tận hưởng khoái cảm khi ngón tay tôi ra vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Lúc này tôi bảo cô ấy nằm trên giường nước, nâng mông lên rồi tôi xâm nhập vào âm hộ cô ấy từ phía sau như một con thú!

"A... tốt quá... đây là lần đầu tiên tôi được đụ bởi một con cặc to như vậy... chưa bao giờ... trước đây... tốt quá... ah... ah... tốt quá... ah... ah... ah... ah..." Khi tôi bắt đầu đẩy mạnh, cô ấy trở thành một con thú đói. Theo nhịp đẩy của tôi, cô ấy tiếp tục đẩy lùi. Cô ấy muốn để da thịt của tôi chạm trực tiếp vào tử cung của cô ấy, và mỗi khi đầu quy đầu của tôi chạm vào giữa cơ thể cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ run lên. Dần dần, cô ấy không còn sức để theo kịp chuyển động của tôi, đành phải nằm yếu ớt trên giường nước, ngậm ngùi chấp nhận sự cưỡng hiếp của tôi!

Lúc này, tôi nắm lấy tay cô ấy, kéo thẳng về phía sau rồi ép phần thân trên của cô ấy nâng lên. Tôi nắm tay cô ấy như nắm dây cương của một con ngựa, và tôi tiếp tục đụ cô ấy. Cô ấy bắt đầu rên rỉ yếu ớt, và âm hộ của cô ấy xuất tinh lần đầu tiên vào lúc này, và tôi mút nó thật mạnh. , tuy không ngất xỉu nhưng cô vẫn trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Tôi tiếp tục làm điều đó vào thời điểm này, bởi vì cách chơi này cho phép tôi thỏa mãn rất nhiều thú vui bị cưỡng hiếp và lạm dụng. Tôi không quan tâm nó sẽ gây ra bao nhiêu tổn hại cho cô ấy nếu chuyện này tiếp tục xảy ra, tôi chỉ muốn được hạnh phúc!

Sau khi cô ấy rỉ ra ba lần, tôi cảm thấy cô ấy hoàn toàn hụt hơi nên tôi nhanh chóng buông cô ấy ra, rồi ôm cô ấy vào lòng. Một lúc lâu sau, cô dần dần tỉnh lại nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt. Tôi bảo cô nằm trên giường nghỉ ngơi, thay quần áo rồi bảo cô gọi người giúp việc vào bảo bác sĩ khám cho cô. Rồi tôi vội vã bỏ đi!

...bíp...bíp...bíp...Điện thoại trên bàn reo lên, tôi vô thức nhấc máy. Trong điện thoại vang lên một giọng nói quen thuộc: "Đoán xem tôi là ai?" Tôi tạm thời không nhớ đó là ai nên tôi giận dữ cúp máy vì có một số lỗi trong chương trình mà tôi không thể nắm bắt được. Làm sao tôi có thời gian để đoán trò đố chữ với bạn? !

...Bíp...Bíp...Bíp...Điện thoại lại reo, và tôi lại nhấc máy. Lần này có lẽ cô biết mình không nên làm như vậy nên sẵn sàng nói: "Tôi là Tiểu Phân, bây giờ cô có rảnh không?" Khi tôi nghe điều này, tôi gần như ngất đi. Cô gái này dám đến cửa nhà tôi sao? !

"Hiện tại tôi đang chán, bạn có thể trò chuyện với tôi được không?" Cô ấy bắt đầu cư xử như một cô bé, và sau khi tôi nói vài lời với cô ấy thì tôi cúp máy.

...Bíp...Bíp...Bíp...Chết tiệt, điện thoại lại reo. Tôi nhấc máy và trả lời điện thoại một cách giận dữ, ugh! Giọng nói lần này khác hẳn, quả nhiên là mẹ kế của Tiểu Phân! Cô ấy uể oải và yếu ớt nói với tôi rằng kể từ khi quan hệ với tôi lần trước, tất cả những gì cô ấy ngày đêm ở nhà nghĩ đến là niềm hạnh phúc và cực khoái mà tôi mang lại cho cô ấy ngày hôm đó. Cô gần như phát điên khi nghĩ về điều đó. Trước đây cô có thể dựa vào máy rung để giải quyết một số nhu cầu của mình, nhưng bây giờ cô không tìm được máy rung lớn như vậy, và điều đó cũng không thể. Không có cách nào mang lại hạnh phúc cho cô ấy như tôi đã làm. Cuối cùng, cô ấy không chịu nổi nữa đành gọi vào số điện thoại tôi để lại cho cô ấy, hy vọng... "Không sao đâu, nhưng bây giờ tôi có việc phải làm, hẹn lúc khác nhé?!" Tôi không muốn cô ấy lại có được quyền ngủ với tôi một cách suôn sẻ như vậy nên tôi quyết định cố tình lợi dụng sự thèm ăn của cô ấy. Cô ấy van nài rất nhiều, cuối cùng tôi bảo cô ấy tự mình đến công ty, sau đó tôi sẽ gặp lại cô ấy!

Sau đó, tôi gọi cho Xiaohui và nhờ cô ấy chuẩn bị máy ảnh, rồi nói cho cô ấy biết kế hoạch của tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ có máy ảnh bất cứ lúc nào và chúng tôi đã thỏa thuận. Hơn một giờ sau, tôi gọi lại. Tổng đài báo có người đang tìm tôi nên tôi đi ra ngoài. Quả nhiên là mẹ kế của Tiểu Phân. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ tươi và đeo kính râm to, che gần hết khuôn mặt, sau đó tôi đưa cô ấy lên nóc tòa nhà này! 

Sau khi mở cửa bằng chiếc chìa khóa mà tôi đã đánh cắp và sao chép trước đó, tôi đưa cô ấy lên đỉnh tòa nhà cao nhất gần đó. Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo và quan hệ tình dục ngay tại đây! 

"Đây?!" "Ừ, nhanh lên, lát nữa tôi còn có việc phải làm!" Tôi đã thúc giục cô ấy! Mặc dù chiều nay trời rất nóng nhưng luôn có gió tốc độ cao thổi vào tòa nhà cao tầng này nên không có cảm giác nóng chút nào! 

Tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy, và giống như lần đầu tiên cưỡng hiếp cô ấy, tôi kéo hai tay cô ấy ra sau lưng và nâng phần thân trên của cô ấy lên. Tôi biết rằng nếu có ai đứng trước mặt cô ấy vào lúc này, họ sẽ có thể nhìn rõ từng bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

Sau khi bơm bảy mươi tám mươi lần, tôi đổi sang tư thế khác. Tôi bảo em đặt tay lên khung sắt của tháp nước làm mát rồi giơ cao chân trái lên, lần này tôi đút cặc của mình vào cái hậu môn nhỏ của em! Đây chính là điều lần trước tôi mong muốn, nhưng lần đó tôi thực sự đã đi quá xa nên không thành công, nhưng lần này tôi phải làm cho cô ấy hạnh phúc cho đến khi cô ấy chết! 

Khi con cặc của tôi ra vào, tiếng rên rỉ của cô ấy tràn ngập không gian xung quanh chúng tôi, nhưng sau đó bị gió mạnh thổi qua thành phố Đài Bắc thổi bay đi. Tôi đưa con cặc của mình vào trực tràng của cô ấy hết lần này đến lần khác, để cô ấy cảm nhận được niềm vui khi được tôi đụ hết lần này đến lần khác. Cô ấy hay quên. Cô hét lên, thậm chí không nhận ra rằng đây sẽ là khởi đầu cho việc cô rơi xuống địa ngục... "Chúng ta hiểu rồi!" Sau khi xử lý xong mẹ kế của Tiểu Phân, tôi mời bà rời đi trước. Đã hơn sáu giờ tối, tôi lãng phí hơn ba tiếng đồng hồ cho cô ấy, mà chương trình của tôi vẫn chưa kết thúc! Sau khi cô ấy rời đi, Xiaohui xuất hiện bên cạnh tôi và điều đầu tiên cô ấy nói với tôi là "Tôi hiểu rồi!" Tôi và Tiểu Huy tựa vào lan can, nhìn những chiếc ô tô trên mặt đất nhấp nháy đèn vàng đỏ. Xiaohui không dám chạm vào phần dưới của tôi. Tôi biết cô ấy đã nhìn thấy chính xác nơi tôi vừa đặt thứ này. Tôi dùng vòi trên mái nhà để rửa người, ôi! Nước thực sự có chút băng! 

Sau khi tắm xong, tôi quay lại thì thấy Tiểu Huy đã cởi quần áo. Tôi biết cô ấy cần gì nên tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách say đắm. Tôi biết mình nợ cô ấy rất nhiều, cô ấy cũng đã bao dung với tôi nhiều thứ nên tôi quyết định đền bù thật tốt cho cô ấy, nhất là khi tôi vừa uống rất nhiều thuốc bổ từ mẹ kế của Xiaofen! 

"A...ah...ah...ah...ah..." Khi tôi bơm, Xiaohui cũng phát ra tiếng kêu vui sướng như trước. Tôi biết rằng cô ấy cũng đang tận hưởng thiên đường tình dục tương tự vào thời điểm này. Sự khác biệt là đây chỉ là sự khởi đầu của việc bước vào thiên đường chứ không phải địa ngục! 

Tôi nhận thấy rằng khi Xiaohui đạt đến cao trào, tôi cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô ấy. Lúc này cô đột nhiên kêu lên "A". Tôi giật mình. Cô ấy quay lại và nói: "Chúng tôi không có biện pháp tránh thai?!" Tôi cười ôm cô ấy: “Có thai là tốt nhất!” Cô ấy mỉm cười và vỗ nhẹ vào tôi. Tôi chỉnh lại quần áo và quay trở lại văn phòng. Có bảy tám người ở đó. Tiểu Huy về trước, tôi ở lại tiếp tục hoàn thành chương trình. 

...Bíp...Bíp...Bíp...Tiếng chuông điện thoại gọi tôi quay lại từ chương trình. Tôi nhìn đồng hồ. Đã mười một giờ rồi. Chính người bảo vệ ở tầng dưới đã gọi điện và hỏi đã đến lúc chuẩn bị tan sở vì họ chuẩn bị đóng cửa lại. Tôi vội vàng thu dọn, chuyển máy về chế độ ban đêm rồi xuống bãi đỗ xe ngầm chuẩn bị lên xe. 

Khi tôi lái xe ra khỏi lối ra, tôi nhìn thấy một bóng người nhỏ bé đang ngồi trên xe máy, Xiaofen! 

"Bạn đang đợi ai?" Tôi dừng xe, hạ kính xuống, thò đầu ra ngoài hỏi cô ấy. Mắt cô lập tức đỏ lên. Tôi mở cửa cho cô ấy vào. Cô ấy bắt đầu khóc lớn và nói: "Hôm nay cô phớt lờ tôi. Họ đợi đến tận chiều mới gặp cô!" "Buổi chiều lúc cậu gọi điện thì cậu đã ở dưới lầu rồi, xuống xe à?" "Ừ... Tôi muốn tặng... một điều bất ngờ... À..." Tôi lái xe theo một hướng khác, nhấc điện thoại di động lên và định gọi cho Xiaohui. Cô ấy nhìn thấy tôi đang quay số và nói: "Bạn đang gọi cho ai vậy?!" "Bạn gái của tôi" "Cái gì?! "Bây giờ tôi sẽ đưa bạn về. Tôi sợ đã muộn, nên tôi sẽ gọi cho cô ấy trước, bảo cô ấy đi ngủ trước!" "Không, tôi không muốn quay lại, tôi sẽ đến nhà cô!" "Đừng đùa nữa, ai muốn cô ở trong nhà tôi!" Sau một hồi tranh cãi, tôi đành phải đưa cô ấy về nhà, nhưng tôi phải gọi cho Xiaohui trước. Khi Xiaofen xuống xe và đi đến cửa hàng tiện lợi để mua thứ gì đó, Xiaohui cười gượng nói: "Có vẻ như là anh." gây chuyện rồi!" Tôi thấy Tiểu Phân đã quay lại nên đành phải nhanh chóng cúp máy. 

Về đến nhà, khi cửa mở ra, tôi nghĩ người ngạc nhiên nhất chính là Tiểu Phân! Cô ấy không bao giờ mơ rằng bạn gái tôi là em họ của cô ấy! Tôi nghĩ ban đầu cô ấy hẳn phải dùng nhiều lời hay ý đẹp, nhưng lúc này cô ấy hoàn toàn bối rối, phải nặng nề ngồi xuống ghế sofa, sau đó bắt đầu khóc... Xiaohui bảo tôi đi tắm trước, sau đó cô ấy và Xiaofen ở trong phòng khách. Tôi lo lắng rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra.

Tôi đang tự hỏi làm thế nào Xiaohui có được Xiaofen. Xiaohui đã chủ động nói với tôi rằng cô ấy đã đạt được thỏa thuận với Xiaofen. Nếu Tiểu Phân không tìm được người đàn ông mà cô ấy cho là tốt hơn tôi, cô ấy sẵn sàng chia sẻ tôi với Tiểu Huy, nhưng nếu tìm được thì cô ấy sẽ rời đi! Ôi Chúa ơi! Đây là loại thỏa thuận gì vậy? Tệ hơn chương trình của tôi!
