============================================================
  Truyền thuyết hiếp dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e5%82%b3%e5%a5%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: sjxsjxsjx

Chương 1

Kể từ khi Yuling bị Âu Ca tra tấn và làm cho phát điên, Âu Ca không hề vì điều này mà dừng lại mà còn tăng cường thêm. Khi hắn cưỡng hiếp Yuling vài lần trước đó, hắn đã chú ý đến các cô gái trong lớp Yuling. Đó là một trong những cô gái trong bức ảnh nhóm của Yuling với một nhóm học sinh và là người duy nhất. Cô gái Âu Ca yêu, anh chưa bao giờ điều tra tên cô gái đó. Để không khiến mọi người nghi ngờ, anh luôn cẩn thận và tìm mọi cách để chờ cơ hội. Và cơ hội này cuối cùng đã đến. Tại trường của Yuling, người gác cổng ban đầu đã xin nghỉ phép một thời gian dài vì con anh ở nhà lấy chồng. Trường đang tuyển một người gác cổng cho mục đích này. Anh Ou đã không ngần ngại bỏ công việc ban đầu và đến trường này để nộp đơn. Do lợi thế về tuổi tác và kinh nghiệm làm việc nên Âu Anh đương nhiên thành công. Nhà trường sắp xếp cho Âu Anh sống trong một căn phòng rộng khoảng 10 mét vuông phía sau phòng bảo vệ của trường. Căn nhà gỗ nhỏ chỉ có một chiếc giường, một cái bàn, một chiếc TV và những vật dụng đơn giản hàng ngày trong phòng, không có cửa sổ. Và ngay đối diện căn nhà gỗ nhỏ là phòng tiếp tân. Nhóm bạn của Âu Ca không xứng với Âu Ca, làm sao họ có thể biết được suy nghĩ của Âu Ca?

Thông qua quan sát hàng ngày và trò chuyện với học sinh và giáo viên, Âu Ca biết được tên cô gái đó là Sun Wenli, cô là một học sinh rắc rối trong lớp của Yuling. Dù vui vẻ, hòa đồng nhưng điểm số của cô luôn đứng cuối lớp. Vì vậy, khi Yuling ở đó, cô ấy đã dạy kèm rất nhiều. Anh Ou đã nghiên cứu kỹ lưỡng trong vài ngày và phát hiện ra rằng cô gái này có lịch trình hàng ngày đều đặn. Hơn nữa, mỗi lần tan trường, anh đều nghe thấy cuộc trò chuyện giữa cô và các bạn cùng lớp, dần dần biết được rằng nhà cô gần như có người suốt 24 giờ một ngày. Theo phương pháp của Trường Uyên, căn bản không thể biến cô thành phiếu thịt lâu dài, cho nên hắn chỉ có thể lấy được một lần.

Chờ đợi mỗi ngày là một cực hình đối với Âu Ca. May mắn thay, thắt lưng của Yu Ling đã giải tỏa được cho Ou Ge. Bằng không khó có thể nói Âu Ca có trực tiếp tiến lên cưỡng hiếp nàng hay không. Cuối cùng, một cơ hội như vậy đã đến.

Một hôm trời có giông bão và mưa to. Anh Ou chán nản ngồi trong phòng nhìn thắt lưng của Yuling. Đột nhiên có người gõ cửa phòng liên lạc. Anh Ou nhanh chóng tắt TV và chạy vào phòng liên lạc. Qua tấm kính của phòng liên lạc, anh nhìn thấy một cô gái đang ướt sũng và đang giúp đỡ một cô gái khác đang gặp khó khăn. Anh Ou mở cửa phòng liên lạc và chào đón hai người họ vào. Sau khi bước vào, một người trong số họ.

Một cô gái van xin nói: "Anh bảo vệ, lẽ ra hôm nay chúng ta phải đến lớp, nhưng bạn trai cô ấy sáng nay đã chia tay cô ấy. Cô ấy không ăn sáng và đi bộ dưới mưa. Bây giờ cô ấy hơi mệt. Anh có thể cho cô ấy nghỉ ngơi ở đây một lúc được không? Tôi sợ giáo viên sẽ phát hiện ra. Nếu giáo viên nói với gia đình cô ấy thì cô ấy sẽ xong việc. Làm ơn."

Trên thực tế, trước khi hai cô gái bước vào cửa, anh Ou đã nhận ra rằng cô gái có vẻ hơi chán nản chính là Tôn Văn Lệ, người mà anh hằng mong đợi. Không ngờ bây giờ cô lại chủ động đến trước cửa nhà anh khiến Âu Anh vô cùng vui mừng.

Nhưng Âu ca lại nói: "Như thế này không tệ sao? Trực tiếp đưa cô ấy về nhà không phải là tốt sao? Hãy để cô ấy ở lại với anh. Nếu cô giáo của em mà biết được, anh sẽ không yên tâm."

(Anh ấy nói vậy, nhưng trong lòng Âu ca lại vô cùng vui vẻ)

Có lẽ cô gái đó đang rất lo lắng. Cô gần như cầu xin và nói rất nhiều điều tốt đẹp với Anh Âu, nhưng Anh Âu cuối cùng không còn cách nào khác đành phải gật đầu đồng ý.

Trước khi rời đi, cô gái nói với Sun Wenli: Đừng lo lắng, khi đến lớp tôi sẽ xin nghỉ phép cho bạn. Bạn hãy nghỉ ngơi thật tốt và tôi sẽ đến gặp bạn vào buổi trưa.

Anh Ou nhìn cô gái vội vàng chạy lên tòa nhà giảng dạy, rồi liếc nhìn Sun Wenli. Cô đang nằm bơ phờ trên bàn trong phòng liên lạc, quay lưng về phía anh Âu. Vì bị mưa ướt sũng nên có thể nhìn thấy một chiếc thắt lưng dày bằng hai ngón tay xuyên qua bộ đồng phục gần như trong suốt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy denim màu xanh dài đến đầu gối. Đôi tất ở chân cô màu đen, bên dưới là một đôi giày cao gót màu hồng sáng.

Âu ca trong lòng mắng: Đến trường ăn mặc thế này à? Có vẻ như tôi sắp gặp được bạn trai của mình rồi! Quên đi, bạn trai của bạn không yêu bạn, tôi yêu bạn.

Âu sư huynh bước vào phòng, rót một cốc nước nóng, thêm hai viên FM2, lấy nước ra, đặt lên bàn trong phòng tiếp tân, nói với Tôn Văn Lịch: "Bạn cùng lớp này, mời uống chút nước nóng."

Sun Wenli dường như không nghe thấy, cô vẫn không phản ứng trên bàn. Anh Âu nói lại lần nữa nhưng cô vẫn không trả lời. Âu sư huynh đành phải nói: "Không uống thì đừng ngồi đây. Nếu bị giáo viên hoặc các bạn trong lớp nhìn thấy thì coi như xong. Ngươi đi nghỉ ngơi trước thì sao?"

Những lời này đã có tác dụng. Sun Wenli từ từ đứng dậy và bước vào căn phòng nhỏ của Anh Âu một cách khó khăn. Anh Âu nhìn tấm lưng cao ít nhất 170 cm của cô, đứa con thứ hai không tự chủ được phản ứng. Chờ Sun Wenli Sau khi vào, Âu ca nhanh chóng bưng nước vào. Tôn Văn Li tiếp tục bơ phờ đặt lên bàn. Sau khi Âu Anh mang nước vào, anh trở lại phòng liên lạc, đóng cửa giữa phòng liên lạc và căn phòng nhỏ lại.

Âu Ca ngồi ở trong phòng liên lạc, mong chờ sao trăng rất lâu. Con cặc của anh ta bị ấn vào quần short của Âu Ca và sắp lộ ra ngoài. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Sau bao nhiêu ngày, bạn vẫn quan tâm đến khoảng thời gian nhỏ bé như vậy! Anh Âu cứ tự an ủi mình như vậy. Cuối cùng, 30 phút đã trôi qua. Anh Âu lén mở cửa hé ra một khe nhỏ thì thấy trên bàn chỉ còn lại một phần ba cốc nước đầy ban đầu, trong khi Tôn Văn Lệ vẫn nằm bất động trên bàn. Anh Ou biết rằng buổi diễn cuối cùng đã bắt đầu.

Âu ca nhanh chóng đóng cửa trường lại, sau đó khóa cửa phòng liên lạc, đi vào căn phòng nhỏ, đóng cửa giữa nó và phòng liên lạc lại. Căn phòng hơi tối. Anh Ou bật đèn, bước đến gần Sun Wenli và vỗ nhẹ vào vai cô. Sun Wenli nhắm chặt mắt và không có phản ứng. Anh Âu lại vỗ nhẹ cô nhưng cô vẫn không phản ứng. Anh Ou hoàn toàn nhẹ nhõm.

Anh đi phía sau Tôn Văn Lịch, đưa tay chạm vào ngực Tôn Văn Lịch, nhẹ nhàng xoa xoa xuyên qua quần áo của cô. Một cô gái gần như trưởng thành luôn có chút đáng ngưỡng mộ. Anh Ou nắm lấy ngực của Sun Wenli và nâng chúng lên. Đầu của Tôn Văn Lịch vốn ở trên bàn va vào đầu Âu. Trên bụng anh, anh Ou đưa tay trái dọc theo cổ áo đồng phục học sinh của Sun Wenli, vuốt ve và xoa bóp ngực của Sun Wenli qua áo lót. Bộ ngực của Sun Wenli lớn hơn anh Ou tưởng tượng. Sau một thời gian, thú tính của Ou Brother được giải phóng. Anh Ou ngồi đối diện với Sun Wenli. Trên đùi Lý, cô cởi từng cúc đồng phục học sinh của Tôn Văn Lịch. Một lúc sau, cô nhìn thấy một chiếc áo ngực màu trắng tinh. Dưới chiếc áo ngực, có một khe hở rõ ràng. Anh Âu dễ dàng cởi móc áo lót sau lưng Tôn Văn Lịch, dùng hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực của Tôn Văn Lịch, như thể chạm vào cô ấy không đủ, núm vú hồng hào từ từ dựng lên khi cô xoa xoa. Đúng lúc này, Tôn Văn Lệ đột nhiên giơ tay phải lên chải tóc cho cô. Sau đó, anh Ou mới nghĩ rằng từ khi Sun Wenli vào cho đến nay, anh Ou vẫn chưa cẩn thận nếm thử miệng Sun Wenli.

Vì vậy, anh Âu buông ngực Tôn Văn Lịch ra, dùng hai tay nâng mặt cô lên, cẩn thận nhìn cô. Mái tóc dài của Sun Wenli có thể đã dính vào đầu vì mắc mưa nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô. Lông mày thưa và lông mi hơi nhướng lên của cô có chút đen, không biết là do mưa hay nước mắt, sống mũi cao và khuôn miệng nhỏ nhắn trong sáng. Dường như có một ít son bóng trong suốt trên môi. Anh Ou thô bạo dùng lưỡi mở miệng Sun Wenli và hút lưỡi của Sun Wenli một cách mạnh mẽ. Những chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và dịu dàng. Anh Ou cứ ngậm chúng vào miệng. Không có mùi vị gì mà chỉ có mùi thơm của một cô gái. Âu Anh buông tay phải ra, liều mạng lần nữa xoa xoa ngực Tôn Văn Lịch, hôn chạm chạm vào, khiến ngọn lửa ở phần dưới cơ thể anh càng ngày càng cao.

Sau khi cho rất nhiều nước bọt vào miệng Tôn Văn Lịch, hắn đứng dậy, chậm rãi kéo Tôn Văn Lịch đến bên giường, để Tôn Văn Lịch quỳ ở bên giường. Anh nhanh chóng cởi quần đùi, sắp xếp động cơ V8 rồi ngồi xuống đầu giường. , dùng đùi kẹp lấy đầu Tôn Văn Li, miệng Tôn Văn Lịch hơi hé ra, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống chiếc váy denim màu xanh, Âu Ca đẩy nửa đầu của mình dọc theo đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Tôn Văn Lịch.

Trong chốc lát, Âu Anh cảm thấy dương vật của mình ấm áp, ẩm ướt và mềm mại như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Tôn Văn Li vẫn chưa có phản ứng, nhưng mặt cô hơi đỏ. Anh Ou nhẹ nhàng bơm qua đẩy lại, khoái cảm kéo dài theo phần thân dưới của cô. Nó ùa vào trong đầu tôi, dần dần, tôi không thể khống chế được kích thước và tốc độ tiến vào, thay đổi thành Anh Âu nắm lấy đầu Tôn Văn Lịch mà di chuyển qua lại, mỗi cử động, toàn bộ con cặc chìm vào miệng Tôn Văn Lịch, con cặc thẳng vào cổ họng cô, khiến Anh Âu của cô cảm thấy khoái cảm khó tả, Tôn Văn Lịch cau mày thật chặt, như thể đang đau đớn. Lúc này, Âu ca cũng không có nhiều quan tâm, dùng hết sức lực mà bơm. Khi chuông vào học đầu tiên vang lên, Anh Ou cuối cùng cũng xuất tinh vào Sun Wenli. Anh miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Wenli. Con cặc được bao phủ bởi nước bọt của Sun Wenli và tinh dịch của chính anh ta, những chất lỏng này đang chảy xuống khóe miệng của Sun Wenli. Anh Ou nhanh chóng lấy máy ảnh và chụp ảnh.

Nhìn bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình của Sun Wenli, chiếc áo lót treo nhẹ trên ngực, mái tóc dài rối bù rõ ràng đã bị tàn phá, lớp son bóng nhẹ trên miệng dường như đã biến mất, môi cô chuyển sang màu hồng nhạt. Anh Ou vẫn muốn có lại. Tuy nhiên, cô sợ nữ đồng hành của Sun Wenli sẽ đến gặp mình nên tạm thời phải nhịn nhục, giúp Sun Wenli chỉnh tề quần áo, nhẹ nhàng bế cô trở lại bàn, tiếp tục sờ ngực cô. Tất nhiên, cô vẫn kéo cô đến bàn bằng cách chạm vào ngực cô từ phía sau.

Khi Âu Anh vừa làm việc xong thì có tiếng gõ cửa sổ từ phòng tiếp khách. Quả nhiên, cô gái đưa Sun Wenli đến đây vào buổi sáng đã đến. Anh Ou mở cửa cho cô và nói với cô rằng Sun Wenli đang nghỉ ngơi bên trong. Cô bước vào phòng thấy Tôn Văn Li đang nằm trên bàn nên nhẹ nhàng lay Tôn Văn Lịch nói: Văn Lịch, anh không sao chứ? Đó là tôi. Văn Lí nhìn Âu Ca bằng ánh mắt nghi ngờ. Âu Ca Lima hiểu ý, vội vàng giải thích, mình ướt quá, chắc là bị cảm nặng. Hãy để cô ấy nghỉ ngơi. Cô gái muốn nói gì đó nữa nhưng lại nuốt xuống. Vâng, cô ấy có thể làm gì nếu nói điều đó? Nếu có chuyện gì đó thực sự đã xảy ra thì nó đã xảy ra rồi. Anh không có nơi nào để Sun Wenli đi, nếu nói với cô ấy thì sẽ không tốt. Anh chỉ có thể thở dài buồn bã trong lòng, im lặng ngồi bên cạnh Tôn Văn Li.

Mười phút nghỉ giải lao trôi qua nhanh chóng. Chuông reo, cô gái đành phải bực tức bỏ về và chạy về lớp để bắt đầu tiết học.

Âu Anh nhìn thấy cô rời đi liền mắng cô: “Cô bé này nhìn không dễ coi, nhưng lại có tấm lòng nhân hậu, sau này chắc chắn sẽ không phải là người dễ bị coi thường.” Tạm thời bỏ qua những chuyện vặt vãnh này, Âu Anh khóa phòng liên lạc rồi lại vào phòng nhỏ. Lần này anh muốn thực sự yêu Sun Wenli. Anh Ou ôm ngang Sun Wenli, quần lót của Sun Wenli tình cờ tiếp xúc gần với cẳng tay của anh. Loại cảm giác này, làm cho Âu ca cảm thấy rất tốt. Anh đặt Sun Wenli xuống giường và vén váy của Sun Wenli lên, để lộ một chiếc quần lót ren màu trắng. Chiếc quần lót tương đối mỏng và bạn có thể thấy rõ một khối màu đen ở giữa. Anh Ou giơ ngón trỏ trái lên và tách nó ra. Quần lót của Sun Wenli bị cọ xát qua lại thành một rãnh nông, tay phải ngẫu nhiên xoa xoa ngực của Sun Wenli. Niềm vui đến từ tay trái và tay phải của cô khiến anh Ou rất phấn khích. Anh ta chỉ đơn giản cởi váy của Sun Wenli và cởi váy của Sun Wenli cùng một lúc. Lúc này, Sun Wenli đang mặc bộ đồng phục học sinh màu trắng ở phần thân trên và chỉ có một chiếc quần lót và tất ở phần thân dưới. Anh Ou đưa tay vào trong quần lót của Sun Wenli, theo ngón tay dọc theo lỗ âm đạo của Sun Wenli rồi từ từ đưa vào. Phần thịt mỏng manh của âm đạo của cô ngay lập tức quấn quanh ngón tay của Anh Ou. Trời ấm và mặc dù chật nhưng không có nhiều nước. Và không có nhiều trở ngại. Ngón giữa của Âu Anh hoàn toàn ngập trong âm đạo của Tôn Văn Lịch. Dường như cô không còn là trinh nữ nữa. Anh Ou không hài lòng và cố gắng đưa ngón giữa vào. Một lúc sau, anh cảm thấy có gì đó giống như rốn. Có vẻ như đó là lỗ mở tử cung. Anh Ou rút ngón giữa ra và lần này đưa ngón trỏ và ngón giữa vào. Lần này việc nhập cuộc khó khăn hơn. Vừa chạm đến cửa âm đạo, anh đã cảm nhận được sự phản kháng rõ ràng, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến kế hoạch của Âu ca. Anh Ou gần như đút hai ngón tay vào âm đạo của Sun Wenli. Từ bên ngoài bộ đồ lót màu trắng có thể thấy rõ bàn tay của Âu Anh đang hành hạ Tôn Văn Lịch một cách thô bạo. Tuy nhiên, Tôn Văn Lệ vẫn yên lặng ngủ, không hề phản kháng, toàn thân mềm mại, để Âu ca tận hưởng.

Dưới sự bơm của hai ngón tay của Anh Ou, ngày càng nhiều nước tràn vào âm đạo của Sun Wenli. Phụ nữ dù cao quý hay hung dữ đến đâu thì thân thể họ vẫn trung thực. Con cặc của Ou Brother, giống như tất cả những người phụ nữ lương thiện khác, không giấu diếm bày tỏ sự bất mãn. Có vẻ như đã đến lúc phải đi vào vấn đề.

Anh Ou nhanh chóng cởi quần áo, cởi đồ lót của Sun Wenli, dang rộng chân của Sun Wenli và cẩn thận nhìn vào âm đạo của Sun Wenli. Lông mu phía dưới rốn rất gọn gàng, giống như một bông hoa hình thù kỳ lạ, lông mu màu đen hai bên lỗ âm đạo màu hồng sờ vào có cảm giác mềm mại, môi âm hộ được chia ra trái phải. Nó đã được mở ra rất gọn gàng. Có một ít chất lỏng màu trắng trên cửa âm đạo. Anh Ou cầm quy đầu và xoa lên xuống lỗ âm đạo vài lần. Anh ấn quy đầu vào lỗ âm đạo và chạm vào phía dưới. Trong khoảnh khắc, đầu óc anh trống rỗng. Trong âm đạo, thành thịt nóng ẩm đang ngậm chặt cặc Âu Anh, như thể anh đã chờ đợi rất lâu. Và cảm giác này không thể diễn tả bằng lời.

Anh Ou nhận thấy cơ thể vẫn mềm nhũn của Sun Wenli dường như có phản ứng nào đó và dường như hơi run lên. Tôn Văn Lịch nhíu mày thật chặt. Có vẻ như cô ấy cũng cảm thấy có một vật gì đó được nhét vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, Sun Wenli không thể biết đó là thật hay mơ. Nhưng anh Ou, ép Sun Wenli, đã bắt đầu tạo ra một con người. Mỗi lần như vậy, Âu Anh đều đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất, sau đó rút ra ít nhất hai phần ba, rồi đẩy vào mạnh hơn, như muốn đâm thủng cơ thể Tôn Văn Lịch. Mỗi lần anh ra vào, một cảm giác khoái cảm khó tả ập đến trong đầu anh, khiến Âu Anh càng thêm thô bạo. Anh duỗi ngón trỏ tay phải nhét vào miệng Tôn Văn Lệ, sờ vào một cách thoải mái. Lông mày của Sun Wenli đã giãn ra. Có vẻ như cô ấy bắt đầu cảm thấy dễ chịu, khuôn mặt trở nên hồng hào hơn và có nhiều nước hơn trong âm đạo. Âu ca không biết đã đưa hắn qua lại bao lâu, nhưng ngoài phòng liên lạc có tiếng gõ cửa chết tiệt...

Anh Ou rất tức giận, miễn cưỡng rút dương vật của mình ra, nhảy ra khỏi giường, cởi trần và chân, từ căn phòng nhỏ nhìn ra ngoài cửa sổ phòng tiếp khách. Trước cửa sổ phòng tiếp tân có một bóng người, do mưa đập vào kính khiến không thể nhìn rõ người bên ngoài.

Anh Ou lớn tiếng hỏi: Là ai? (Thằng khốn này, TMD, TNND)

Người qua đường A dường như nghe thấy sự bất mãn của Anh Ou, yếu ớt nói: Sư phụ, xin chỉ cho tôi cách đi đến đường XXXXX.

không có ý tưởng! Mũi Âu Anh gần như cong lên vì tức giận.

Người qua đường A nhận ra tình hình và rời đi...

Anh Âu đóng sầm cửa căn phòng nhỏ rồi chửi rủa bước đến bên giường. Anh nhìn hai chân dang rộng của Tôn Văn Lệ, hai tay yếu ớt đặt hai bên người, miệng hơi há ra, lộ ra vẻ dâm đãng. Anh Ou cởi cúc đồng phục học sinh của Sun Wenli, vén áo lót của Sun Wenli lên ngực cô và bắt đầu đợt tấn công thứ hai.

Khi anh tiến vào âm đạo ấm áp của Sun Wenli, cơn tức giận của Ou lập tức tiêu tan. Anh bế Sun Wenli lên, để Sun Wenli ngồi lên người mình rồi di chuyển mông Sun Wenli lên xuống. Bộ ngực của Sun Wenli áp chặt vào cơ thể Ou. Xoa qua xoa lại núm vú nhỏ, anh đứng dậy. Âu Anh cúi đầu ngậm một đầu núm vú vào miệng, đồng thời muốn mút. Thật không may, cả hai đều cao. Anh Âu cao 180cm, còn Tôn Văn Lịch được ước tính một cách dè dặt là 170cm. Chỉ cần Âu Anh ngậm núm vú của Tôn Văn Lịch vào miệng thì anh ấy không thể quan hệ tình dục như ý muốn. Thay vào đó anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hôn. Lần này anh hôn Sun Wenli. Miệng Tôn Văn Li có chút đắng chát. Nghĩ đến những gì anh vừa xuất vào miệng cô, dường như vị đắng là chuyện bình thường. Hai người hôn nhau như một cặp đôi và làm tình như một cặp đôi. Tuy nhiên, đây chỉ là một mong muốn. Ai biết? Cha mẹ của Sun Wenli cho rằng cô con gái ngoan của họ đang ở trong lớp. Làm sao họ có thể tưởng tượng được rằng vào lúc này, con gái họ đang quan hệ tình dục với một lính canh nhỏ... Và bản thân Sun Wenli cũng không biết rằng mình đang bán khỏa thân ngồi trên một lính canh bình thường, và gã lính canh đang cưỡng hiếp cô mà không gặp bất kỳ trở ngại hay quan tâm nào.

Hoàn toàn khác với suy nghĩ của họ, Anh Ou lại nghĩ thế này: Anh đã không thể học tập và thi cử từ khi còn nhỏ. Gia đình anh đã phớt lờ anh và chỉ biết mắng mỏ, đánh đập anh. Khi lớn lên, anh ấy muốn tìm một công việc nghiêm túc. Ở công ty tốt, nhà tuyển dụng mặc định được bổ nhiệm, nhưng ở công ty tồi, anh ta bị tẩy chay. Anh chỉ có thể làm công việc bảo vệ để kiếm sống. Anh ấy muốn tìm một người bạn gái. Anh ấy đã không được lòng phụ nữ từ khi còn nhỏ. Anh ấy thích một cô gái khi còn đi học, nhưng anh ấy lại bị cô ấy trêu chọc. Sau giờ làm việc, anh tỏ tình với đồng nghiệp nữ. Bai, tôi đã bị coi thường. May mắn thay, tôi đã có duyên gặp được một người xa lạ. Nếu không, tôi e rằng cuộc đời này sẽ kết thúc như thế này... (Bạn cùng lớp ở trường, nữ đồng nghiệp ở nơi làm việc, người lạ sẽ xuất hiện trong tác phẩm tiếp theo của tôi) Khi tôi đang nghĩ ngợi thì Tôn Văn Lệ hiện ra trước mặt tôi. Không mất nhiều thời gian để thế giới này áp đảo những kẻ dũng cảm và chết đói những kẻ nhút nhát. Nếu không làm như vậy, không biết một ngày nào đó mình có thể yêu một người phụ nữ như vậy. Ngay cả Yuling trước đây, tôi cũng không có hy vọng. Anh Ou nhìn Sun Wenli với đôi mắt nhắm nghiền. Cô ấy đang ngậm lưỡi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, hơi thở rõ ràng có chút gấp gáp. Khi anh bước tới, cơ thể Sun Wenli cũng di chuyển theo, mỗi lần cô di chuyển đều có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Cuối cùng, anh ta không nhịn được nữa mà xuất tinh vào cơ thể Tôn Văn Lịch. Anh Ou bơm thêm hai lần nữa mà không bỏ cuộc, rồi rút con cặc mềm mại ra. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của Sun Wenli từ từ chảy ra từ cửa âm đạo rộng mở của Sun Wenli. Âu Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào, tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn. Anh Âu dùng ngón tay gắp rất nhiều rồi cho vào miệng Tôn Văn Li cho cô uống.

Nhìn thời gian, còn có 5 phút nữa là hiệp hai kết thúc. Âu Anh nhanh chóng mặc quần áo, sau đó giúp Tôn Văn Lệ cũng mặc quần áo, bế cô lên giường, dùng khăn tắm đắp cho cô. Trong khi hút thuốc, tôi chạm vào cặp đùi mịn màng của Sun Wenli. Thỉnh thoảng tôi chạm vào âm đạo của Sun Wenli qua quần lót của cô ấy, chờ đợi buổi học thứ hai kết thúc.

Một lúc sau lớp học cũng kết thúc. Anh Âu tưởng cô gái sẽ đến nên tự mình đi ra ngoài ăn. Anh ấy đã làm rất nhiều công việc thể chất và phải bù đắp cho nó. Khi anh quay lại thì tiết học thứ ba đã bắt đầu. Anh Ou quay lại phòng liên lạc và nhìn Sun Wenli đang ngủ trên giường. Nghĩ đi nghĩ lại, anh biết cơ hội được làm tình với cô là rất ít nên anh lại cởi bỏ Sun Wenli và tiếp tục cùng mình tận hưởng cơ thể của Sun Wenli...

Buổi trưa tan học, cô gái đến đón Tôn Văn Lệ. Sau khi hét lên một lúc lâu, cô đã đánh thức cô dậy. Cô gái nhẹ nhàng hỏi: Thế nào rồi? Cảm thấy tốt hơn? Sun Wenli chải mái tóc rối bù của mình và cảm thấy có gì đó không ổn. Trong miệng cô có mùi tanh tanh, đùi và ngực đau âm ỉ, thân dưới vẫn có chút khó chịu. Vừa đứng dậy, đầu cô có chút choáng váng. Đi được vài bước, cô cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó chảy ra từ âm đạo của mình, trong lòng chợt bối rối.

Sun Wenli rời phòng tiếp tân với sự hỗ trợ của nữ bạn đồng hành. Trước khi rời đi, cô bình tĩnh nói với Anh Âu: Anh nhất định sẽ gặp quả báo! Anh Ou giả vờ vô tội và không hề hay biết, nhìn Sun Wenli và những người khác rời đi. Trong lòng tôi dường như không có nhiều lo lắng. Và Sun Wenli rốt cuộc cũng không gọi cảnh sát. Điều quan trọng nhất của một người phụ nữ là gì? Đối với một số phụ nữ mà nói, đó chính là danh tiếng... Cô ấy chọn chuyển trường và không bao giờ xuất hiện ở trường của Âu ca nữa...

Về phần Âu ca, hắn cho rằng mình có thể tiếp tục ở lại trường học, chọn mục tiêu, tiếp tục dâm đãng. Thật không may, ý muốn của Chúa đã có những kế hoạch khác.

Người gác cửa già đã từ bỏ lời chúc phúc của mình, lại quay trở lại. Nhà trường ban đầu không muốn anh ta, nhưng người qua đường ngày hôm đó hóa ra lại là tài xế của lãnh đạo Cục XXXXXX. Ngày hôm đó anh ấy đã tức giận với Anh Ou và làm ầm ĩ chuyện đó trước mặt lãnh đạo. Người đứng đầu cũng tức giận. Nếu anh ấy không cho tôi làm tài xế thì anh ấy cũng sẽ không cho tôi thể diện! Sau nhiều lớp áp lực, Âu Anh đã bị sa thải trong danh dự...

Hóa ra người bảo vệ già xấu hổ và nhất quyết mời Âu ca đi ăn tối. Trên bàn ăn, ông lão uống quá nhiều, kéo anh Ou đi, nói rằng anh Ou là người có xương sống, không sợ quyền lực và là người tốt. Anh ấy thậm chí còn cho anh Ou xem ảnh cưới của con trai và vợ anh. Khi Âu Anh nhìn thấy bức ảnh của ông lão và con dâu, vẻ mặt của ông đã thay đổi. Ông già dường như đã uống quá nhiều và không nhận ra sự thay đổi trên nét mặt của Âu ca. Anh ta thậm chí còn hét lên rằng anh ta muốn giúp đỡ anh Ou giới thiệu một công việc, nói rằng anh ta đã yêu cầu anh Ou đến thành phố X, quê hương của ông già. Cộng đồng nơi con trai và con dâu ông sinh sống đang tuyển người. Ban đầu ông muốn tự mình đi nhưng con trai ông từ chối nên ông đã chạy về và tiếp tục làm người gác cửa.

Anh Âu bình tĩnh nhận lời mời của ông lão vào ngày hôm sau. Ông lão thực sự đã gọi điện và yêu cầu con trai mình làm một số công việc khó khăn. Anh Ou lên xe buýt đến Thành phố

Uống rượu khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn!

Chương 2

Sau khi Âu Ca định cư ở cộng đồng đó, anh thuê một tầng hầm để ở. Anh làm việc một mình vào ban đêm và ngủ vào ban ngày. Tầng hầm mát mẻ vào mùa hè nên anh hầu như không thể đi chơi. Âu Ca không bao giờ quên vợ của ông lão. Cô con dâu đó chính là cô gái mà anh Ou thích thời trung học. Cô gái đó là hoa khôi của lớp. Anh Ou bày tỏ tình yêu với cô gái xinh đẹp của lớp. Kết quả là ngày hôm sau cả lớp đều biết. Các cô gái cười nhạo anh, còn chàng trai thích vẻ đẹp của lớp thậm chí còn đánh anh. Thầy giáo nhẹ nhàng chỉ trích cậu học sinh đánh mình nhưng lại đổ trách nhiệm chính cho anh Âu. Anh để Anh Ou về nhà và bị gia đình đánh đập... (ít nhất đó là những gì Anh Ou lúc đó nghĩ) vì nhà anh Ou nghèo.

Kể từ đó, Âu ca trong lòng mang theo một cái bóng lớn, đối với giai cấp mỹ nữ hận thù vẫn chưa bao giờ quên. Cái tên, dáng vẻ và vẻ mặt cười nhạo anh lúc đó đã khắc sâu trong lòng Âu ca. Tên của loài hoa: Li Xiaoyun.

Hiện tại, cơ hội báo thù đã đến. Mỗi tối, Âu Ca đều đợi con trai ông lão ra ngoài hút thuốc (vì Lý Hiểu Vân không cho chồng hút thuốc ở nhà) rồi tiến lên nói chuyện với anh ta. Vốn dĩ con trai của lão phu biết Âu Ca, Âu Ca luôn chọn những lời hắn thích nghe. Chỉ trong vòng nửa tháng, hai người đã quen nhau. Con trai của ông lão là một người dùng Internet. Li Xiaoyun, người bán quần áo trong một cửa hàng, được giới thiệu với người vợ hiện tại của anh, Li Xiaoyun, người từng là nhân viên bán mỹ phẩm. Sau khi kết hôn, cô trở thành một bà nội trợ toàn thời gian. Sau và trước khi kết hôn, vợ chồng Panruo vốn hiền lành và ngoan ngoãn, nhưng giờ họ trở nên rất độc đoán, kiên quyết không chịu sống với bố chồng, ép chồng cô phải ra ngoài làm việc, thậm chí còn khiến anh Ou phải nghỉ việc.

Anh Ou rất giỏi. Anh nhân cơ hội này mời anh uống rượu. Sau khi khiến anh choáng váng, anh cơ bản đã tìm ra thời gian làm việc và nghỉ ngơi của họ. Người đàn ông thỉnh thoảng đi đến những nơi khác để mua hàng, còn Li Xiaoyun thì đến thẩm mỹ viện vào hai giờ chiều chủ nhật hàng tuần...

Sau khi nắm vững những thông tin này, Âu ca bắt đầu chuẩn bị. Khi vợ chồng Li Xiaoyun không có ở nhà, anh ta đã bí mật chạy ra mở cửa nhà họ bằng chìa khóa chính. Sau đó, phải chờ đợi rất lâu. Chúa đã mở mắt cho anh. Chưa đầy một tuần nữa, con trai ông lão sẽ đi mua hàng. Người ta ước tính rằng anh ấy sẽ phải đi trong một tuần. Anh Ou biết cơ hội đã đến.

Chiều chủ nhật, ngày thứ ba trong chuyến công tác của con trai ông lão, Anh Ou đang ở văn phòng người gác cửa và nhìn Li Xiaoyun bước ra khỏi cổng cộng đồng. Tháng 9 không nóng như tháng 8. Li Xiaoyun mặc một chiếc áo khoác màu hồng và áo ba lỗ màu xanh bên trong. Cô mặc một chiếc váy treo có tay áo dài tới đầu gối. Cô ấy mang một đôi tất đen ở chân và đôi giày cao gót màu nâu. Tóc cô được buộc cao trên đầu. Cô mang chiếc túi giống như chiếc phong bì này và kiêu hãnh bước qua phòng bảo vệ. Trong phòng bảo vệ, những đồng nghiệp làm ca ngày của cô nhìn cô và nói với Anh Âu. Anh ta nói: Người phụ nữ này đầy khiêu gợi. Nếu có cơ hội, bạn nhất định phải quan hệ tình dục với cô ấy. Anh Ou mỉm cười và không trả lời. Anh rời khỏi phòng liên lạc và đến một nơi vắng vẻ không có sự giám sát. Anh ta đeo kính râm và đội mũ, thay quần áo và quần dài rồi đến gặp Li Xiao. Trước tầng nơi Yun sống, gia đình Li Xiaoyun sống ở tầng ba. Điều này cho phép anh Ou tránh đi thang máy và tránh bị giám sát. Anh Ou dễ dàng mở cửa nhà Li Xiaoyun. Sau khi mang bao giày vào, anh nhìn xung quanh. Đó là một căn hộ nhỏ được trang trí đẹp mắt. Bên trái và bên phải có hai phòng, một lớn và một nhỏ. Căn phòng nhỏ chứa đầy những chiếc hộp. Khi mở ra, nó chứa đầy quần áo, giày dép của phụ nữ, v.v. Có vẻ như đây là những bộ quần áo họ bán. Phòng lớn, một chiếc giường lớn, TV và những đồ nội thất khác trên bức tường phía trước giường. Trên tường treo một tấm ảnh cưới của hai người. Trong ảnh, Li Xiaoyun xinh đẹp và quý phái. Anh Ou đã đến ban công. Có rất nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau của đồ lót phụ nữ treo trên giá phơi quần áo ngoài ban công. Thỉnh thoảng có vài chiếc quần lót nam. Anh Ou nhìn họ một lúc rồi đi đến chỗ chai nước và thêm một ít FM2 vào đó. Anh thấy trong tủ lạnh có ít nước lạnh nên đổ thêm vào. Sau khi xác định trong nhà không còn nước uống nào khác, Âu ca đi ra ngoài, thay quần áo, trở lại phòng canh gác, tiếp tục khoe khoang với đồng nghiệp.

Khoảng 7 giờ, Lý Hiểu Vân trở về, vẫn ăn mặc như cũ, trông xinh đẹp kiêu ngạo như cũ. Anh đi ngang qua phòng bảo vệ. Đồng nghiệp của Âu ca đã tan sở, bây giờ chỉ còn lại Âu ca. Anh Ou nhìn bóng lưng của Li Xiaoyun, khóe miệng nở một nụ cười kỳ lạ.

Chương 3: Mỹ nhân đẳng cấp ngày xưa giờ đã là vợ

Thời tiết giữa tháng 9 có lẽ vẫn tốt, nhưng thành phố X nơi Li Xiaoyun tọa lạc vẫn hơi oi bức. Li Xiaoyun trang điểm, ăn gì đó ở bên ngoài rồi về nhà. Li Xiaoyun khá độc đoán và kiêu ngạo, vì vậy cô có tương đối ít bạn bè, chỉ có 1... hoặc 2 người bạn thân. Sau khi cô kết hôn, chồng cô (tạm gọi là Xiaosun)

Cô đang kinh doanh quần áo trực tuyến, công việc này đòi hỏi cô phải nhìn chằm chằm vào máy tính, bạn bè của cô không mua quần áo cho cô nhiều, họ cũng không giúp họ giới thiệu công việc kinh doanh, nên liên lạc với những người bạn đó dần dần mờ nhạt, nhưng vài chị em nhất định sẽ cùng nhau đi thẩm mỹ viện hàng tuần, sau đó vài chị em sẽ cùng nhau dùng bữa và trò chuyện, nhưng hôm nay một trong hai chị em có việc phải làm ở nhà nên họ về sớm.

Li Xiaoyun chậm rãi bước lên lầu. Tiếng giày cao gót gõ xuống đất vang vọng khắp hành lang. Có vẻ như cô ấy đang thở dài cho số phận bi thảm của Li Xiaoyun tối nay. Sau khi vào cửa, Li Xiaoyun cởi giày ra, khiến chân cô rất khó chịu. Sau khi đi giày cao gót, tôi thay dép lê, kéo rèm lại, cởi áo khoác hồng và tất đen. Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều ngay lập tức và sau đó tôi vào phòng tắm để tắm. Sau khi rửa xong, tôi rửa một quả táo và vừa ăn vừa xem TV. Ăn được nửa quả táo, tôi phát hiện bên trong nó đã bị thối. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhai nó thật nhanh. Sau đó, tôi uống chút nước và tiếp tục xem TV. Tuy nhiên, chỉ trong một thời gian ngắn, tôi cảm thấy chóng mặt.

Li Xiaoyun buộc mình phải vui lên, nhưng cô vẫn rất buồn ngủ. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã quá mệt mỏi vì việc chăm sóc sắc đẹp. Thế là cô mặc chiếc áo ngủ bằng lụa đen và trở về phòng ngủ.

12 giờ đêm, đèn trong khu dân cư dần tắt và trở nên yên tĩnh. Anh Ou đã lấy anh chàng và dấn thân vào con đường báo thù.

Anh ta giả vờ đi tuần tra, chậm rãi bước vào căn hộ nơi Li Xiaoyun ở, đi thẳng đến cửa nhà Li Xiaoyun và nhấn chuông vài lần. Trong đêm khuya, ngoài cửa có thể nghe thấy rất rõ ràng tiếng chuông cửa. Âu ca trên đầu toát ra một ít mồ hôi lạnh, ấn ba lần cũng không có phản ứng. Anh Ou gần như run rẩy mở cửa nhà Li Xiaoyun. Âu ca không dám Hồ Lai rón rén đóng cửa lại. Căn phòng tối om vì rèm và đèn đã đóng. Anh O thậm chí không dám thở, nhẹ nhàng bước về phía phòng của Li Xiaoyun. Anh mơ hồ nhìn thấy ai đó trên giường. Sau khi đeo khẩu trang và đội mũ (để đề phòng), Anh Ou nhẹ nhàng đẩy người lên giường. Người trên giường không có phản ứng, liền đẩy thêm mấy cái. Vẫn không có phản hồi, Âu ca mới lấy dũng khí bật đèn pin chiếu lên giường. Sau khi xác nhận người trên giường là Lý Hiểu Vân, Âu ca đi tới bình nước, cân, đổ hết nước trong đó rồi đổ nước sạch vào theo lượng vừa đoán được. Anh còn đổ nước đá trong tủ lạnh ra và thay bằng nước sạch.

Cuối cùng, anh quay lại với Li Xiaoyun và đẩy mạnh cô hai lần. Thấy Lý Hiểu Vân không có phản ứng gì, anh mạnh dạn bật đèn trong phòng lên. Li Xiaoyun đang nằm nghiêng trên giường, phủ một chiếc khăn, và cô ấy dường như đang ngủ ngon lành. Anh Âu tự tin cởi mũ và khẩu trang ra, mồ hôi đầm đìa, nhìn miếng thịt trên miệng. Tối nay nên ăn một lần hay sau này ăn lâu dài? Anh Ou đã quyết định và không hành động vội vàng. Thay vào đó, anh vào phòng tắm, dùng sữa tắm trong phòng tắm và tắm đơn giản (máy nước nóng điện là tốt) trước khi quay lại.

Cuộc vui bắt đầu!

Anh Ou nhấc chiếc khăn tắm che cho Li Xiaoyun lên, đi theo bắp chân của Li Xiaoyun và từ từ chạm vào nó. Làn da mịn màng và mát lạnh của người phụ nữ khiến Âu ca rất thoải mái. Chẳng mấy chốc, anh đã chạm vào gốc đùi. Li Xiaoyun đang mặc một chiếc quần lót màu hồng mượt. Anh Ou đặt Li Xiaoyun nằm ngửa, từ từ dang rộng hai chân của cô và dùng ngón tay xoa bóp cẩn thận giữa quần lót của cô. Âm đạo của cô mềm mại và khô ráo qua lớp lót, cô tiến đến ngửi nó. Vừa ngửi đã thấy mùi phụ nữ trưởng thành và mùi sữa tắm. Anh Ou cảm thấy máu sôi lên. Anh chỉ đơn giản nâng mông Li Xiaoyun lên và kéo quần lót của cô xuống. Âm đạo của Li Xiaoyun khác với Sun Wenli. Môi âm hộ hơi đen và lan rộng. Anh Ou đặt ngón giữa dọc theo lỗ âm đạo và nhét vào một nửa. Hơn nữa, anh có cảm giác như mình đang bị hút vào. Có vẻ như Li Xiaoyun là một người phụ nữ kỹ lưỡng.

Khi còn đi học, Âu Anh chỉ có thể liếc nhìn mỹ nữ đẳng cấp kiêu ngạo này. Nhưng bây giờ Âu Anh dang hai chân ra, để lộ phần thân dưới, để Âu Anh chơi đùa với mình. Nghĩ tới đây, Âu ca có chút hưng phấn. Anh dùng mạnh ngón giữa đưa vào, cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt lập tức lan truyền qua các ngón tay, lan đến toàn thân. Lúc này, Lý Hiểu Vân thực sự đã khép hai chân lại, dùng tay kéo tay Âu Anh ra, mơ hồ nói: "Em yêu, đừng chạm vào anh nữa, anh mệt quá, để em ngủ đi!" Sau đó anh lại quay người lại và ngủ nghiêng về phía mình.

Anh Ou sốc đến mức không dám cử động. Mồ hôi trên trán anh như cỏ sau cơn mưa xuân. Nó cứ thế vỡ ra. Anh ta chết lặng ở đó trong 5 phút trước khi tỉnh lại. Anh nhanh chóng lấy chiếc khăn tay trong dụng cụ mang theo ra và rót giả N Togo Luo (tay anh cứ run, rót nhiều quá). Sau đó, anh ta trải chiếc khăn tay dọc theo khuôn mặt của Li Xiaoyun (anh ta không dám che nó đi, vì sợ sẽ đánh thức Li Xiaoyun hoàn toàn). Hỏi một lúc, Âu ca lấy chiếc khăn tay trên mặt Lý Tiểu Vận ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mặt cô. Thấy cô không trả lời, anh lại vỗ mạnh vào cánh tay cô, nhưng vẫn không có phản hồi. Anh Ou mạnh dạn đưa ngón tay vào âm đạo của Li Xiaoyun một lần nữa. Lần này, anh cảm nhận rõ ràng sức hút của âm đạo của Li Xiaoyun không còn mạnh mẽ như trước, toàn thân trở nên mềm mại. Anh Ou lau mồ hôi trên trán và sợ chết khiếp.

Bây giờ nó đã hoàn toàn an toàn. Anh Ou cởi đồ lót của Li Xiaoyun đến đầu gối và cởi áo ngủ của Li Xiaoyun. Li Xiaoyun bây giờ đã hoàn toàn khỏa thân. Anh Ou dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Li Xiaoyun và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Ngực của Li Xiaoyun rất mềm và không có nhiều độ đàn hồi. , núm vú và quầng vú có màu nâu vàng, núm vú dày bằng ngón tay út. Có vẻ như chồng anh thường xuyên chạm vào chúng khi ở nhà. Anh Ou bắt Li Xiaoyun quỳ xuống, một tay nắm lấy ngực cô, tay kia cắt đứt dương vật và đâm mạnh về phía cửa âm đạo...

Ngay khi Anh Ou thành công chuyển từ quấy rối Li Xiaoyun sang cưỡng hiếp Li Xiaoyun, Xiao Sun, người đang ở xa nhà, đột nhiên trở nên bồn chồn trong giấc ngủ. Trong lòng hắn có một cảm giác khó tả khó tả. Anh đi đi lại lại trong phòng, cuối cùng quyết định gọi cho Li Xiaoyun...

Âu Ca tóm lấy hai bộ ngực mềm mại và mịn màng của Lý Tiểu Vận, con cặc của anh di chuyển ra vào trong âm đạo của Lý Tiểu Vận như một động cơ. Chất lỏng trong âm đạo của Li Xiaoyun giống như một trận lũ lụt, khiến dương vật của Âu Ca cảm thấy rất thoải mái. Vô tình, bàn tay của anh càng ngày càng cứng hơn...

"Lần này tôi không thể xuất tinh... Tôi muốn phát triển cô ấy thành lâu dài..." Anh Ou vừa nghĩ vừa đâm vào Li Xiaoyun... Chẳng mấy chốc, anh đã có cảm giác muốn xuất tinh, và vào thời điểm quan trọng này... Điện thoại di động của Li Xiaoyun đặt cạnh giường reo lên... Sự can thiệp đột ngột này khiến Anh Ou làm lỏng tinh trùng của mình. Trước khi kịp rút ra, anh ta đã xuất tinh sâu vào trong âm đạo của Li Xiaoyun...

Anh Ou miễn cưỡng rút dương vật ra và lấy điện thoại di động. Khi nhìn thấy tên "Chồng" trên đó, anh biết đó là Tiểu Tôn. Anh Ou đến phía sau Li Xiaoyun và nhìn thấy một lượng nhỏ tinh dịch chảy xuống âm đạo của Li Xiaoyun và về phía đùi cô. Điện thoại lại reo. Anh Âu bất lực nói: “Tiểu Tôn, không phải lỗi của anh. Đều là lỗi của anh gọi nhầm thời điểm… Anh cũng xin lỗi…” Anh chỉ đơn giản cầm điện thoại vào phòng khách và để nó đổ chuông.

Anh Ou lại quay lại với Li Xiaoyun, chạm vào ngực của Li Xiaoyun, lấy ra một điếu thuốc, châm lửa và bắt đầu hút thuốc. Nghĩ đến đây, sự trả thù của cô đã được báo thù. Cô ấy mới bị cô nàng của trường chơi một lần, bây giờ không phải là để cô ấy tận hưởng một lát sao? Và đó là ngay cả sau khi kết hôn. Nghĩ đến đây, Âu Anh đặt Lý Tiểu Vận lên giường, định thu dọn đồ đạc rút lui. Đột nhiên anh nghĩ rằng bộ trang phục Li Xiaoyun mặc hôm nay rất dâm đãng. Tại sao không thử? Thế là tôi tìm thấy bộ quần áo đó trong giỏ đựng đồ thay đồ trong phòng tắm, và một đôi bốt cao gót màu trắng trong tủ giày. Anh Ou đã tốn rất nhiều công sức để giúp Li Xiaoyun mặc nó vào. Sau khi mặc vào, anh không cảm thấy cố gắng đó là vô ích. Lý Hiểu Vân đột nhiên thay đổi bộ dạng như ban ngày, nhưng dường như thiếu đi thứ gì đó...

Anh Ou đã không nghĩ về điều đó. Anh ta cương cứng con cặc của mình và đẩy miệng Li Xiaoyun ra. Nhiệt độ trong miệng anh thấp hơn âm đạo một chút, cũng không căng như âm đạo. Bởi vì hắn hôn mê, trong miệng Lý Tiểu Vận không có bao nhiêu nước. Tuy nhiên, được một phụ nữ xinh đẹp thổi kèn thường mang lại cho anh cảm giác chinh phục. Hơn nữa, bạn càng thất bại, người phụ nữ thổi kèn cho bạn càng xinh đẹp thì bạn càng cảm thấy khó chịu. Đối với phụ nữ, đây là một bi kịch. Quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông không có tiền, không có tương lai và người mà cô ấy không thích chỉ đơn giản là một sự tra tấn. Li Xiaoyun hiện đang trải qua sự tra tấn này một cách chi tiết. Cô ấy không biết rằng ngày xưa cô ấy vừa trao toàn bộ cơ thể của mình cho một người nhỏ bé mà cô ấy coi thường, bây giờ cô ấy vẫn đang làm một việc mà cô ấy chưa từng làm cho chồng mình: oral sex. Tôi không biết cô ấy sẽ nghĩ gì nếu biết chuyện xảy ra hôm nay.

Anh Ou dùng hai tay ôm đầu Li Xiaoyun và từ từ di chuyển nó qua lại. Răng của Lý Tiểu Vận thỉnh thoảng lại cọ vào dương vật của Âu Anh. Anh Ou không để tâm điều đó. Anh ta nhìn mái tóc bị anh ta làm rối tung của Li Xiaoyun và cách anh ta bắt Li Xiaoyun quỳ xuống sàn và nuốt con cặc của chính mình. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ đến mức gần như vượt qua cả khoái cảm mà oral sex mang lại. Cuối cùng, anh ta cố định đầu của Li Xiaoyun bằng cả hai tay, và đẩy dương vật của anh ta vào sâu trong cổ họng anh ta. Một lúc sau, anh đến... Âu ca cũng không vội rút ra, giữ ấm trong miệng Lý Tiểu Vận một lúc mới rút ra con cặc mềm mại. Lần này, tinh dịch chảy xuống khóe miệng của Li Xiaoyun và nhỏ xuống đùi của Li Xiaoyun đang mang tất đen. Và cả căn phòng vì không đủ thông thoáng nên tràn ngập mùi đàn ông, phụ nữ đang ân ái.

Anh Ou đi ra ban công và ngẫu nhiên tìm thấy một chiếc quần lót của Li Xiaoyun để lau vùng kín. Sau khi dọn dẹp xong, anh đặt nó trở lại vị trí ban đầu. Li Xiaoyun dựa vào tường, chảy nước dãi và tinh dịch không ngừng. Đáng lẽ đó phải là một kết thúc có hậu, nhưng đột nhiên một điều gì đó lớn lao xảy đến với anh. Anh ấy đã xuất tinh hai lần kể từ khi bước vào, và anh ấy thực sự quên chụp ảnh…

Không còn cách nào khác, Âu Anh đành phải lấy điện thoại di động ra nhanh chóng chụp ảnh. Sau đó, anh ra ban công hút thuốc và nghỉ ngơi thật tốt.

Khi sức mạnh thể chất của cô gần như được phục hồi, Anh Ou đã dọn dẹp cho Li Xiaoyun và khôi phục lại mọi thứ. Khi anh cởi đôi tất đen của Li Xiaoyun và chuẩn bị làm sạch âm đạo của cô, dương vật của anh lại xuất hiện một cách thần kỳ...

Vì vậy, anh ôm Li Xiaoyun, để Li Xiaoyun ngủ trên người anh, và bắt đầu cảnh thứ ba dưới bức ảnh cưới của cô ấy ... Khi trận chiến kết thúc và Anh Ou lại xuất tinh vào Li Xiaoyun, Anh Ou có vẻ hơi phấn khích và thực sự ngủ thiếp đi...

Lúc bình minh, Âu Anh tỉnh dậy... Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy Lý Tiểu Vận đang mặc chiếc váy hai dây không tay màu xanh lam đó, ngủ bên cạnh, chân trái hoàn toàn áp vào người anh, tay đưa xuống dưới váy của Lý Tiểu Vận, chạm vào ngực của Lý Tiểu Vận, âm đạo của Lý Tiểu Vận, chạm vào cặc của anh mà không có bất kỳ trở ngại nào. ...Anh Ou lần này thực sự sợ hãi. Anh ấy đã rất cẩn thận. Anh ta hạ chân của Li Xiaoyun xuống, mặc quần áo của mình, đội mũ và đeo mặt nạ, tìm chiếc khăn tay tối qua, đi đến chỗ anh Âu và đặt chiếc khăn tay lên trán Li Xiaoyun, để đề phòng. Nếu cô ấy tỉnh dậy, việc che đậy cô ấy sẽ dễ dàng hơn. May mắn thay, Li Xiaoyun vẫn chưa tỉnh dậy cho đến khi anh giúp cô thay quần áo và thu dọn mọi thứ. Âu Anh đếm xong đồ đạc của cô rồi rời đi mà không ngoảnh lại.

Khoảng giữa trưa, Li Xiaoyun tỉnh dậy. Cô cảm thấy giấc ngủ đêm qua thật thoải mái. Cô cũng có một giấc mơ khiêu dâm và không quá ngạc nhiên. Cô ấy gọi lại cho Xiaosun và nói rằng mọi thứ đều ổn. Xiaosun nói với cô ấy rằng hôm nay cô ấy sẽ trở lại và mọi người đều đi làm việc riêng của mình. Về phần Âu Anh trở lại phòng liên lạc, nói rất nhiều lời tốt đẹp với đồng nghiệp, cuối cùng mọi chuyện cũng kết thúc.

Từ đó trở đi, Âu Ca tiếp tục sống như vậy, trò chuyện với Tiểu Tôn và khoe khoang với đồng nghiệp. Tuy nhiên, bất cứ khi nào đồng nghiệp của anh nhìn thấy Li Xiaoyun, họ vẫn sẽ nói điều gì đó với Âu Ca, nhưng Âu Ca chỉ cười nhạt. Sau này, Âu Anh cuối cùng cũng hiểu được ngày hôm đó Lý Tiểu Vận thiếu sót cái gì. Đó là bởi vì, tối hôm đó, Lý Tiểu Vận đã tẩy trang, không trang điểm...

Trong những ngày tiếp theo, Anh Ou đã cưỡng hiếp Li Xiaoyun tổng cộng 4 lần, bao gồm quan hệ tình dục vào tháng 10 và tháng 11, quan hệ tình dục bằng miệng vào tháng 1 và tháng 2 và quan hệ tình dục bằng miệng vào tháng 1. Li Xiaoyun sinh con gái 10 tháng sau khi Anh Ou cưỡng hiếp cô lần đầu tiên.

Bởi vì thời gian Tiểu Tôn và Anh Âu quan hệ tình dục với Lý Tiểu Vận quá gần nên Tiêu Tôn không hề dấy lên nghi ngờ. Hơn nữa, bản thân Âu Anh cũng không chắc đứa trẻ này có phải của mình hay không. Sự ra đời của đứa con khiến vợ chồng Li Xiaoyun càng bận rộn hơn. Chồng cô lợi dụng hoàn cảnh, bỏ việc về ở với vợ chồng con trai. Anh Ou không còn cơ hội cưỡng hiếp Li Xiaoyun nên anh chỉ có thể nói chuyện với cô khi Li Xiaoyun xuống lầu chơi với con cô. Ngắm nhìn người đẹp đẳng cấp một thời này vì cô đã sinh con. Mọi người đều thất thần, Âu ca cũng không còn ý kiến ​​gì nữa. Anh ta thỉnh thoảng chỉ có thể lấy đoạn băng ghi lại cảnh cưỡng hiếp Li Xiaoyun và nhớ lại vẻ đẹp và thân hình đã mất của Li Xiaoyun. Từ đầu đến cuối, Li Xiaoyun đều không nhận ra người bảo vệ trong khu của mình là bạn cùng lớp của mình. Mọi chuyện trôi theo gió...

Chương 4 Vẻ đẹp trên xe buýt nhỏ

Kể từ khi Li Xiaoyun mất dáng sau khi sinh con, Anh Ou không tấn công cô nữa. Anh cứ tiếp tục sống lang thang, tồn tại trong xã hội vật chất này với đồng lương không đủ ăn và chết đói. Trong chớp mắt, mùa hè lại đến, Âu ca nhận được điện thoại từ nhà bảo anh về nhà. Mẹ của anh Âu bị mù.

Âu ca không còn cách nào khác đành phải lên đường về nhà...

Quê của anh Ou ở một thành phố nhỏ xa xôi. Bạn cần đi tàu đến Thành phố X, sau đó bắt xe buýt ở Thành phố X đến Ga Y, sau đó chuyển sang xe buýt nhỏ. Mất khoảng 4 giờ để xe buýt nhỏ và màu đen đến nơi...

Sau một hành trình gập ghềnh, cuối cùng Âu Anh cũng lên được một chiếc xe buýt nhỏ màu đen. Anh chỉ phải đợi thêm vài giờ nữa là có thể trở về nhà. Thành thật mà nói, anh Ou thực sự rất nhớ quê hương. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ ở một thành phố lớn trong vài năm, nhưng hiện tại anh ấy vẫn ở dưới đáy xã hội. Anh ấy thực sự mệt mỏi vì làm việc chăm chỉ. Hơn nữa, vấn đề về mắt của mẹ tôi cũng khiến anh Ou rất lo lắng…

Ý nghĩ rằng mình có thể trở về quê hương đã mất từ lâu chỉ cần bước lên chiếc xe buýt nhỏ màu đen này khiến Ou rất vui mừng. Anh bước vào chiếc xe buýt nhỏ. Xe buýt nhỏ là mẫu xe có hai ghế mỗi bên và bốn ghế ở hàng ghế cuối cùng. Hai ghế phía trước đều đã kín chỗ. Chỉ có chiếc xe bốn chỗ ở hàng cuối cùng còn một chỗ nên Ou phải ngồi ở hàng cuối cùng.

Ở ghế gần cửa sổ của hàng cuối cùng, có một ông già ngồi bên trái cửa sổ, bên phải cửa sổ là một thiếu nữ ăn mặc thời trang. Âu Ca bi thảm ngồi ở bên cạnh lão nhân, bên phải Âu Ca là một phụ nữ trung niên mộc mạc. Bị kẹp giữa hai người, Âu Ca rất đau khổ nhưng không còn cách nào khác. Âu Ca đành phải nhắm mắt lại, cố gắng ngủ để giết thời gian.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Anh Ou bàng hoàng mở mắt ra và nhìn xung quanh. Ông già và người phụ nữ trung niên không còn ở đó nữa. Có lẽ họ đã xuống xe. Anh nhìn lại điện thoại và thấy mới có hai giờ. Có vẻ như anh ấy sẽ phải đợi một thời gian. Hầu hết hành khách ngồi ở ghế trước cũng đang ngủ trưa. Thỉnh thoảng có một vài bạn trẻ nghe máy MP3. Anh Âu nhìn cô gái trẻ bên phải. Cô khẽ gật đầu với những va chạm của xe. Có vẻ như cô ấy gần như đã ngủ. Anh Ou nhìn cô cẩn thận. Cô ấy có mái tóc khăn choàng dài. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và một chiếc váy đen. Da cô ấy rất trắng. Nhìn từ bên cạnh, cô ấy có khuôn mặt ưa nhìn và bộ ngực khủng. Anh Ou nhanh chóng di chuyển mông và ngồi cạnh cô. Trên ghế, anh ta lấy một chiếc khăn tay, đổ một ít Colofang, đặt chiếc khăn tay dưới mũi người phụ nữ, để ở đó một lúc rồi dùng khăn tay che mặt cô ấy. Người phụ nữ không hề phản kháng, cơ thể cô dần mềm đi khi được Âu Anh che tay lại.

Thấy thời gian sắp hết, Âu ca lấy lại chiếc khăn tay, đặt tay phải sang một bên, ôm cô vào lòng. Rồi anh nhìn những hành khách trước mặt. Thấy bọn họ không có gì bất thường, anh đặt chiếc túi nhỏ trong tay người phụ nữ sang một bên, sau đó trực tiếp dùng tay trái xoa xoa ngực cô qua lớp áo sơ mi trắng của cô.

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của áo ngực và bộ ngực qua lớp quần áo. Anh Ou cởi hai nút trên cùng của áo sơ mi, để lộ bộ ngực trắng hơn cả cánh tay và chiếc áo ngực màu trắng. Anh Ou đưa tay trái vào trong áo ngực của cô và trực tiếp chạm vào ngực cô. Bộ ngực mềm mại và rất đàn hồi. Từ góc độ này, không dễ để nhìn rõ hình dáng của bộ ngực và núm vú. Anh Ou chỉ cần kéo áo ngực của cô xuống một chút, kéo cô. Hai bầu ngực được đặt trên áo ngực, lúc này có thể thấy rõ núm vú và quầng vú của cô đều nhỏ và có màu hồng. Có vẻ như họ chưa bị ai cắn. Anh Âu dùng ngón trỏ và ngón cái giữ núm vú bên phải của cô, nhẹ nhàng véo, sau đó dùng miệng mút núm vú bên trái của cô. Núm vú đã ở trong miệng anh. Nó không có mùi vị, nhưng nó không khó chịu. Một lúc sau, hai núm vú của cô dựng lên, bộ ngực nhỏ vốn dĩ dường như sưng lên.

Âu Ca chơi đùa với thân trên của cô đã đủ rồi, tay anh bắt đầu mò mẫm về phía thân dưới của cô. Anh mở chiếc váy ngắn màu đen, bên trong là một chiếc quần lót hoa. Âu Ca không thương tiếc đưa tay trái vào, ngón giữa đi theo khe hở giữa hai chân cô, trực tiếp chạm vào cửa âm đạo. Anh cảm nhận được nhiệt độ và độ ẩm bên trong lỗ âm đạo. Âu Ca không chút do dự giơ ngón giữa lên. Khi Yu nhét nó vào đến cuối, tuy không có nhiều vật cản nhưng nó vẫn khá chật. Âm đạo không ẩm như mong đợi nhưng nhìn chung thì rất tốt và hút rất tốt. Lúc đầu di chuyển vào bên trong không được trơn tru cho lắm nhưng khi ngón giữa ra vào, rất nhiều chất lỏng tiết ra trong âm đạo khiến việc di chuyển trở nên dễ dàng hơn.

Nhưng trên chiếc xe này, rốt cuộc anh cũng không thể cử động được nhiều. Anh Ou rút ngón giữa ra, giúp cô chải tóc, đưa ngón giữa vào miệng cô và nhờ cô giúp lau sạch.

Trên thực tế, việc quấy rối một người phụ nữ lạ đang ngủ cạnh mình trên một chiếc xe buýt nhỏ đông đúc là một điều rất thú vị. Anh Ou không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi khóa quần và lấy ra con cặc cũ vốn đã cứng ngắc của mình rồi. Er Ah cố gắng đẩy đầu cô vào háng anh. Con cặc cương cứng của anh đang hướng thẳng vào miệng cô. Anh Âu nhẹ nhàng dùng cặc của mình đẩy nó lên. Con cặc của anh trượt vào miệng cô một cách trơn tru. Anh Ou ôm đầu cô. Di chuyển lên xuống, lưỡi cô vô thức quằn quại vài lần. Niềm khoái cảm truyền qua các dây thần kinh trên con cặc và tràn ngập toàn bộ cơ thể cô. Cảm giác ấm áp trong miệng cô khiến Âu Anh muốn xuất tinh sớm, nhưng anh đành phải kìm lại. Anh Ou nghĩ ra một ý tưởng hay. Âu Anh di chuyển đầu cô, cởi quần lót, để cô dựa vào cửa sổ, sau đó nhẹ nhàng bế cô lên, căn chỉnh cặc anh với lỗ âm đạo của cô, để cô ngồi lên trên anh...

Trong lúc nhất thời, khoái cảm nam nữ giao hợp xông thẳng vào tâm trí Âu ca. Âm đạo của cô quan trọng hơn miệng rất nhiều. Anh Ou nắm lấy eo cô và từ từ di chuyển lên xuống. Dần dần, rất nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của cô. Rất may cửa sổ hai bên xe đều mở nên rất thông thoáng. Nếu không thì hành khách trên xe đã ở đó từ lâu rồi. Ngửi thấy mùi dâm đãng này, Âu Anh thỉnh thoảng lại di chuyển cơ thể cô lên xuống. Mỗi lần anh di chuyển, nước lại tràn vào cơ thể cô nhiều hơn. Dần dần, những giọt nước nhỏ tụ lại thành một cơn sóng lớn hỗn loạn. Anh Ou ôm chặt cơ thể cô, tốc độ di chuyển tăng lên. Không hề giãy dụa hồi lâu, anh đã xuất tinh vào âm đạo của cô.

Anh Âu giúp cô dọn dẹp một lát rồi giúp cô mặc quần áo. Anh nhìn thời gian và thấy rằng cô sẽ về nhà trong một thời gian ngắn. Vào giây phút cuối cùng, Âu Anh cố ý đùa giỡn với cơ thể cô qua quần áo và đồ lót của cô. Mãi đến khi xe buýt đến bến, anh mới miễn cưỡng xuống xe.

Đi được một lúc, cuối cùng tôi cũng quay lại khoảng sân nhỏ của ông và nhìn thấy mẹ tôi. Cha mẹ tôi hạnh phúc biết bao khi cuối cùng cũng có thể gặp lại đứa con trai thất lạc đã lâu của mình. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây về việc hàng xóm đã hỏi tôi về Ou như thế nào khi họ nhìn thấy anh ấy.

Anh Ou tiếp tục sống một cuộc sống mơ hồ ở nhà. Vốn dĩ hắn tưởng rằng mình có thể tĩnh tâm một lát, tu luyện bản thân. Tuy nhiên, sự xuất hiện của một người đã phá vỡ kế hoạch của Âu Anh.

Gia đình anh Ou sống trong một khoảng sân rộng. Có một số gia đình trong sân. Ở đây, mọi gia đình đều có mối quan hệ tốt đẹp, hàng xóm chăm sóc lẫn nhau rất tốt. Không giống như ở các thành phố lớn, mối quan hệ giữa các nước láng giềng không đến nỗi tệ. Trong số nhiều người hàng xóm, bà Lý là người có mối quan hệ thân thiết nhất với gia đình bà. Kể từ khi mẹ Âu Anh bị mù, bà Lý đã chăm sóc bà rất chu đáo. Cha mẹ của anh Ou luôn gọi anh Ou là người hiếu thảo và hiếu thảo với bà Lý. Âu ca chỉ có thể nói chiếu lệ, không biết cuộc sống khó khăn này sẽ kéo dài bao lâu. Không biết khi nào tôi mới có cơ hội tận hưởng cuộc sống lần nữa. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi thực sự nghĩ đến người phụ nữ mà anh ta đã cưỡng hiếp trong xe, "Này! Tôi không biết khi nào tôi mới có thể gặp lại cô ấy (chạm vào cô ấy)!" Ngày Âu Anh trở về, có khách đến nhà bà Lý. Cô ấy là cháu gái của bà Lý, tên là Xu Ying.

Cô về nhà muộn hơn anh Âu ba tiếng. Bà Lý đặc biệt vui mừng khi gặp cô và không ngừng đặt câu hỏi. Xu Ying nói với bà Lý rằng lẽ ra bà phải đến từ lâu, nhưng bà lại ngủ quên trên xe đến nên đến muộn. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về việc hai người họ trò chuyện như thế nào sau này.

Ngày hôm sau, Âu ca đang buồn chán ở trong sân nhìn thấy một bóng người quen thuộc: "Đây không phải là cô gái trên xe ngày hôm qua sao?" Khi biết cô là cháu gái của bà Lý, anh Âu biết cơ hội gặp lại cô không còn xa nữa...

Chương 5

Không biết vì sao gần đây Âu Ca về nhà, hắn vẫn luôn có cùng một giấc mơ. Trong giấc mơ, có một ông già luôn chịu khó nói thế này: "Thời gian và không gian cùng nhau tạo thành một không-thời gian bốn chiều, cấu thành nên cấu trúc cơ bản của vũ trụ. Thời gian và không gian Không gian không phải là tuyệt đối. Thời gian trôi qua được người quan sát đo ở các tốc độ tương đối khác nhau hoặc các cấu trúc không-thời gian khác nhau là khác nhau." Tôi đã nói rất nhiều lần đến nỗi Âu đã thuộc lòng. Anh ấy đã kiểm tra nó trên mạng và phát hiện ra rằng nó giống như thuyết tương đối của Einstein. Mặc dù Âu Anh không hiểu rõ ý nghĩa của thuyết tương đối, nhưng anh ấy biết ông già trong giấc mơ (ông già này chính là người đàn ông xa lạ mà tôi đã nhắc đến trước đó, xem "Truyền thuyết hiếp dâm" (Nữ sinh tội nghiệp, Vợ xinh sắp gặp thảm họa) để biết thêm chi tiết). Âu Anh tuy mới gặp ông già này một lần nhưng luôn có một sự thân thiết khó tả với ông, nên nhìn thấy ông già này trong giấc mơ cũng không khiến Âu Anh ghê tởm. Tuy nhiên, không hiểu sao tôi luôn có những giấc mơ như vậy, điều này khiến Âu ca rất khó hiểu.

Sau khi suy nghĩ về câu hỏi khó này, Âu Anh quay người lại và ấn vào người Xu Ying đang khỏa thân. Anh dang rộng đùi cô, chĩa cặc mình vào khe hở âm đạo của cô và đâm thật mạnh… Cùng với khoái cảm mãnh liệt, một điều khác chợt đến trong đầu anh…

Khi Xu Ying trở về nhà bà nội Li, anh Ou đã trở thành một cậu bé rất ngoan và ngoan. Ngày nào anh cũng đến nhà bà Lý để “hiếu thảo” bà Lý. Buổi tối, anh xem cuốn băng cũ và thủ dâm. Bà Lý bị lời nói ngọt ngào của anh Âu dỗ dành đến mức choáng váng, kể lại mọi chuyện về Hứa Anh một cách rõ ràng khi bà vui. Rõ ràng: Xu Ying là phóng viên trong thành phố. Cô về thăm cô trong dịp nghỉ phép hàng năm. Cô có một người bạn trai tốt ở thành phố là cảnh sát. Đáng lẽ cô phải đi cùng Xu Ying về nhà, nhưng vì một số tai nạn lớn trong thành phố, cô đã được chuyển gấp đi làm thêm giờ. Hai người dự định kết hôn vào năm tới.

Còn Hứa Anh, bởi vì thói quen nghề nghiệp, mấy ngày sau khi trở về nhà bà Lý, mỗi ngày cô đều chạy khắp thị trấn nhỏ để tìm tài liệu tin tức.

Chỉ trong vài ngày qua, thị trấn nhỏ đã thực sự sản xuất một thứ đáng xem trên truyền hình.

Vào ngày thứ 9 sau khi Xu Ying trở về, anh Âu vừa rời khỏi nhà bà Lý và gặp trực tiếp Xu Ying. Ở thị trấn nhỏ này, phụ nữ đều kết hôn sớm hoặc đi làm xa. Có rất ít phụ nữ hàng ngày ăn mặc đẹp như ở các thành phố lớn. Hứa Anh đã ở thành phố lớn quá lâu, có một số thói quen không thể thay đổi được. Cô ấy đeo một chiếc thắt lưng treo cổ thấp màu trắng ở phần thân trên, bên dưới có thể mơ hồ thấy cô ấy mặc một chiếc áo ngực màu đen, quần đùi denim màu xanh lam, một đôi giày thể thao thường ngày màu xanh nhạt và một chiếc túi màu đen chéo ngang người. Quai túi ngăn cách hai bầu ngực vốn nhỏ nhắn của cô từ trái sang phải. Với sự phối hợp của chiếc dây đeo mỏng manh này, bộ ngực của cô trông quyến rũ hơn tất cả phụ nữ trong thị trấn này.

Xu Ying mỉm cười ngọt ngào khi nhìn thấy Anh Âu. Một hàm răng trắng đều, đẹp đẽ tương xứng với khuôn miệng tô son hồng khiến người ta chảy nước miếng.

"Anh Âu, anh lại đến thăm bà nội em à?"

"Đúng vậy, mấy ngày trước cảm ơn bà nội của ngươi, nếu không ba ta một mình không thể chăm sóc tốt cho mẹ ta, cho nên ta đặc biệt tới đây để cảm ơn bà Lý." Câu hỏi này tưởng chừng như dễ trả lời nhưng thực tế lại không hề dễ trả lời. Anh Ou cũng mỉm cười trả lời cô.

Hứa Anh cũng cười nói: “Nhưng nhiều ngày như vậy, ngươi mỗi ngày đều đến thăm bà nội của ta, cha ngươi sao có thể chăm sóc mẹ ngươi?” Câu hỏi này khiến anh Ou dừng lại.

"Ngươi trước tiên phải báo đáp ân nhân của ngươi, sau khi báo đáp ân tình của ngươi, ta nên trở về chăm sóc mẹ ta." Anh Ou vội vàng rút lui và đi về phía nhà mình. Nhìn bóng lưng Âu ca, Hứa Anh lập tức ngừng cười. Cô không thích anh Âu và cảm thấy anh Âu không phải là người tốt. Hơn nữa, cô luôn cảm thấy ngày hôm đó về nhà, cô đã nhìn thấy anh Âu trên xe, nhưng khi nghĩ lại cô lại không nhớ rõ. Cô chỉ nhớ mình đã ngồi trên xe được vài điểm dừng, tài xế đã đánh thức cô. Hơn nữa, bản thân cô cũng cảm thấy phần thân dưới của mình có gì đó kỳ lạ, trong miệng thoang thoảng có mùi tanh. Dường như... cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa.

Nhưng Âu Ca lại rất kiêu ngạo. Hóa ra Xu Ying không hề biết mình đã quan hệ tình dục bằng miệng với Âu Ca trên xe buýt nhỏ và cũng bị Âu Ca cưỡng hiếp. Ông tin rằng mức độ hiếp dâm cao nhất là bạn đã cưỡng hiếp một phụ nữ nhưng người phụ nữ đó không biết, hoặc bạn đã cưỡng hiếp một phụ nữ nhưng người phụ nữ đó không biết kẻ sát nhân là ai. Hơn nữa, hung thủ mỗi ngày đều ở trước mặt cô và nói chuyện với cô...

Âu Ca về đến nhà sau, cùng mẹ nói chuyện một chút, sau đó đưa bà về phòng nghỉ ngơi. Từ khi mẹ bị mất thị lực, cô luôn ở trong phòng và hiếm khi ra ngoài. Tuy nhiên, người cha vẫn không giảm bớt gánh nặng vì con trai trở về mà vẫn tiếp tục chăm sóc mẹ như mọi khi. Hôm nay bố nghe tin có bác sĩ tới chợ, có thể chữa được bệnh về mắt nên trưa mới đi chợ.

Anh Âu đang nằm uể oải trên giường, lại mơ về giấc mơ đó. Tuy nhiên, giữa giấc mơ, anh bị đánh thức bởi một tiếng kêu chói tai: “Thật kinh khủng, con của XXXXXX bị rơi xuống nước, mọi người hãy đến cứu nó đi!” Âu ca vội vàng đứng dậy, đi xem náo nhiệt, chào mẹ, vội vàng nói: Vừa ra ngoài, tình cờ nhìn thấy bóng lưng Hứa Anh. Xu Ying chạy nước kiệu một đoạn, hai cái mông tròn trịa nhịp nhàng vặn vẹo khi chạy. Anh Âu suy nghĩ một lúc rồi quay lại phòng lấy dụng cụ rồi vội vàng chạy ra ngoài. Chạy chưa đầy hai mươi giây, anh nhìn thấy Hứa Anh ngồi xổm trên mặt đất, che mắt cá chân trái. Có vẻ như cô ấy đã vô tình bị bong gân ở chân.

Âu ca đuổi theo, không thấy chung quanh không có người, liền lấy khăn tay rót một ít Lạc Phương, tiến đến Hứa Anh. Nắng chiều chói chang khiến bóng Âu Anh nghiêng nghiêng trước mặt Hứa Anh. Hứa Anh nhìn thấy bóng người trên mặt đất, đang định ngẩng đầu lên nói gì đó. Anh Ou nhanh chóng chạy tới, quay lại phía sau Xu Ying, dùng tay phải nắm lấy chiếc khăn tay, bịt chặt miệng Xu Ying và dùng tay trái khóa chặt cánh tay của Xu Ying. Kéo Hứa Ảnh về phía sau, đối mặt với mối nguy hiểm bất ngờ này, Hứa Ảnh dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay phải của Âu Ca, muốn kêu cứu, nhưng vì khăn tay quá chật nên cô chỉ có thể trầm giọng nói. Cô cố gắng nhìn xem đó là ai nhưng ánh nắng chiều chói chang khiến cô không thể mở mắt. Nước mắt chậm rãi chảy xuống khóe mắt, dường như cô đã quên mất. Chân trái đau nhức, chân không ngừng chạm đất, cánh tay phải Âu Ca bị móng tay Hứa Anh cào đầy vết máu. Cơn đau khiến Âu Ca tăng thêm sức mạnh cho đôi tay.

Thấy cô không còn chống cự nữa, Âu Anh bỏ tay ra vỗ nhẹ vào mặt cô. Thấy cô không trả lời, anh nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai ở xung quanh. Anh ôm ngang eo Xu Ying, đặt cô lên vai rồi chạy thật nhanh về nhà. Mái tóc dài của Xu Ying xõa xuống đầu gối của Âu Anh. Mặc dù ý thức trong đầu cô đã biến mất nhưng cô vẫn dùng chút sức lực cuối cùng để nhìn thấy chiếc máy ảnh trên mặt đất ngày càng rời xa cô. Cô cũng nhìn thấy con đường không ngừng chuyển động, và một đôi giày cao gót chắc chắn…

Anh Ou cõng Xu Ying trên vai, trở về nhà, mở cửa, chưa kịp đặt Xu Ying xuống, mẹ anh đã hỏi: "Sao thế? Con của ai rơi xuống nước? Nó đã được cứu chưa?" Anh Âu đáp: “Ồ, anh cũng không biết, nhưng khi đi ngang qua, anh thấy có người đã cứu đứa trẻ. Chắc là không sao đâu.”

“Ồ, không sao, không sao…” Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, mò mẫm trở về phòng, đóng cửa lại.

Anh Ou nhanh chóng đặt Xu Ying lên giường, đóng cửa lại rồi quay người, cẩn thận quan sát Xu Ying. Hứa Ưng mái tóc dài rối bù, đôi mắt nhắm chặt, khóe mắt hiện rõ những giọt nước mắt. Cô ấy thẳng dưới sống mũi, lỗ mũi hơi đỏ. Thứ đỏ hơn lỗ mũi của cô là cái miệng mỏng. Có vẻ như cô ấy đã che nó quá chặt.

Anh Ou bắt đầu di chuyển tay quanh cơ thể Xu Ying. Anh trực tiếp đặt tay xuống dưới chiếc địu màu trắng của Xu Ying, chạm vào bụng và ngực của Xu Ying. Chúng hơi ướt một chút. Có vẻ như cô ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều vì sự phản kháng dữ dội. Anh Ou chỉ cởi chiếc địu của Xu Ying và cởi cả áo ngực màu đen của cô ấy. Hai bộ ngực nhỏ nhắn của Hứa Anh lập tức tách ra trái phải. "Lần trước em không nhìn thấy." Qing, lần này chúng ta cùng nhìn cho rõ nhé." Âu Anh ngồi trên đùi Hứa Anh, cong eo, dùng hai tay véo ngực Hứa Anh, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú của cô, nhếch miệng lên liếm mút. Trên đầu vú có mùi mặn thoang thoảng. Sau khi Âu Anh mút xong, mùi mặn biến mất, núm vú kiêu ngạo đứng lên. Với anh trai. Âu Dương cọ xát mạnh mẽ, bộ ngực nhỏ nhắn trở nên lớn hơn một chút.

Âu Anh chơi đùa với ngực cô chán quá nên ngồi cạnh cô, cởi cúc quần short denim của Hứa Anh, nhìn thấy một con bướm hồng thêu trên quần lót của cô. Anh kéo khóa quần short của cô xuống và thấy cô đang mặc đồ lót màu đen. Âu Anh đưa tay trái vào trong quần lót của Hứa Anh, ngón giữa chậm rãi mò mẫm dọc theo âm đạo đến cửa âm đạo. Anh xoa qua xoa lại hai lần trước cửa âm đạo mềm mại rồi đi theo. Đến cửa âm đạo, anh đưa ngón giữa vào âm đạo của Xu Ying. Có thể vì thời tiết nắng nóng nên nhiệt độ vùng kín của Xu Ying không cao nhưng vì không đủ ẩm nên âm đạo của cô rất chật. Anh Ou dùng ngón giữa đưa vào âm đạo của cô. Anh dùng tay phải tìm thấy cái miệng lạnh lùng của Hứa Anh, nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào trong miệng Hứa Anh, đùa giỡn với đầu lưỡi của cô qua lại. Dưới sự trêu chọc của cả hai nô lệ, Xu Ying mơ thấy mình đang hôn bạn trai say đắm, bàn tay của bạn trai nhẹ nhàng trêu chọc phần thân dưới của cô, khiến cô cảm thấy ngây ngất. Chẳng mấy chốc nước đã chảy ra.

Xu Ying Xu Ying Xu Ying Sau đó, anh dang rộng chân của Xu Ying, get điện thoại ra và chụp cận cảnh âm Sau đó, anh ta đứng với con cặc thẳng của mình đối diện với Xu Ying. Ou nhẹ nhàng rút dương vật ra, rồi thoăn thoắt, sảng khoái cảm đi thẳng vào não. của Ou, toàn bộ cơ sở cô ấy chuyển động lên xuống. có màu hơi đỏ.

Âu ca ôm chân phải của Hứa Anh áp sát vào bụng, thân dưới nhanh chóng co giật. Một lúc sau, Âu ca đưa miệng mình lên mặt Hứa Anh, ngẫu nhiên liếm, cuối cùng hôn cô say đắm, nhổ rất nhiều nước bọt vào trong miệng Hứa Anh. Khuôn mặt của Xu Ying vừa bị anh ta liếm. Có mùi nước bọt thoang thoảng tỏa ra từ nơi đó. Lúc này, trong giấc mơ của Xu Ying, cô đang quan hệ tình dục mãnh liệt với bạn trai của mình. Bạn trai của cô hôn và thâm nhập vào cô, khiến cô hết lần này đến lần khác lên đỉnh. Cô hoàn toàn quên mất hoàn cảnh của mình. Quan hệ tình dục mãnh liệt đang diễn ra cả trong mơ và thực tế.

Anh Ou nhìn phóng viên nhỏ này ở thành phố lớn, miệng anh lần thứ hai bị anh ta tàn phá, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn.

Đâm vào không biết bao lâu, Âu ca cảm thấy mình sắp xuất tinh. Trước khi xuất tinh, anh hợp lý rút cặc ra và truyền niềm đam mê của mình lên ngực Xu Ying. Căn phòng tối của Âu ca tràn ngập mùi đàn ông và đàn bà.

Anh Ou quay người lại và để Xu Ying tựa vào chân trái. Anh dùng tay mở miệng Hứa Anh, đưa con cặc mềm nhũn của mình vào miệng cô để làm sạch. Trong miệng Hứa Anh có rất nhiều nước bọt của Âu ca. Anh Ou chụm hai chân lại, ôm đầu Xu Ying, từ từ nhét con cặc mềm mại của mình vào miệng Xu Ying... Có lẽ là do thiếu ngủ hoặc lý do thần kỳ nào đó. Âu ca thực sự đã ngủ say, mơ màng, lại có giấc mơ kỳ lạ đó...

Khi tỉnh dậy từ giấc mơ, Âu Anh xoay người đè lên người Hứa Anh đang khỏa thân. Anh dang rộng đùi cô, chĩa cặc mình vào lỗ âm đạo của cô và đâm thật mạnh…

"Đã lâu rồi tôi không quan hệ qua đường hậu môn, lát nữa chúng ta sẽ quan hệ qua đường hậu môn một chút." Ngay khi Âu Ca vừa có kế hoạch này thì cửa phòng anh đã bị đá tung ra. Cha Âu Ca tức giận trừng mắt Âu Ca. Âu Ca sợ đến mất trí. Cha hắn không nói nhiều, đóng cửa đi ra ngoài sân. Âu Ca nhanh chóng xuống khỏi Hứa Doanh rồi mặc quần áo. Lấy xong, anh đuổi vào sân. Cha anh nhìn thấy anh Âu đi ra thì quay người bỏ đi. Anh Âu không còn cách nào khác đành phải đi theo sau cha mình. Người cha bước thẳng không ngoảnh lại. Khi đến cây ATM trong thị trấn, anh dùng vài chiếc thẻ để rút hết tiền tiết kiệm. Anh ta quay sang Âu Anh và nói: "Hãy cầm lấy số tiền này và rời đi ngay lập tức! Hãy đi bao xa tùy thích! Từ nay trở đi mãi mãi." Đừng quay lại!" Âu ca lắp bắp phòng ngự: "Ba, chúng ta... thực ra..." Người cha tức giận: "Con còn cãi lời ta! Tôi không biết bạn là loại người gì? Làm sao người ta có thể thích bạn chỉ vì vẻ ngoài xấu xí của bạn? Tôi nhặt được máy ảnh của Xu Ying trên đường về. Thật kỳ lạ. Nó thuộc về gia đình XXX. Đứa trẻ nói rằng bạn đang chơi đùa với một người phụ nữ trên lưng. Tôi biết bạn chẳng làm được điều gì tốt đẹp cả! Bạn dũng cảm đến mức cưỡng hiếp một phụ nữ mà không cần kéo rèm. Bạn đang tìm kiếm cái chết? Tại sao bạn vẫn nói những điều vô nghĩa với tôi? “Cha ta nói xong lời này, Âu ca còn có thể nói cái gì nữa? Hắn cầm tiền lập tức bỏ chạy.

Sau khi cha cô về đến nhà, ông nhanh chóng giúp Hứa Anh mặc quần áo cho cô. Dù sao thì anh ta cũng đang mặc quần áo cho một cô gái trẻ nên có chút khó hiểu. Anh không cài áo ngực hay tìm đồ lót cho cô nên anh giúp cô mặc quần short denim. Sau đó, nhân lúc bà Lý không có ở nhà, anh ấy đã đưa Từ Ưng về nhà bà Lý, rồi quay lại...

Sau khi bố cô về nhà chưa đầy 5 phút, bạn trai của Xu Ying đã đến nhà bà Lý. Thấy cửa nhà bà Lý không khóa, anh đi thẳng vào gọi mấy lần nhưng không có ai trả lời. Thấy cửa phòng Hứa Anh thường mở, anh bước vào và nhìn thấy Hứa Anh đang ngủ trên giường. Nhìn vào ngực cô ấy, điều đó không đúng. Nếu Hứa Ưng nằm ở nhà ngủ trưa, sao có thể không đóng cửa phòng lại? Ngoài ra, tại sao áo lót của cô ấy lại mặc lộn xộn đến mức ngực cô ấy cao hơn trước rất nhiều? Với thái độ này, anh ta vén quần áo của Xu Ying lên và phát hiện áo lót của Xu Ying bị mòn không đều, hoàn toàn không phù hợp với phong cách ăn mặc trước đây của cô. Anh nâng ngực cô lên, cởi quần short denim của cô và phát hiện cô không mặc quần lót. Hơn nữa, môi âm hộ và lỗ âm đạo của cô hơi đỏ và sưng tấy. Khi anh chạm tay vào chúng, chúng thấy chúng vẫn còn dính. "Hết rồi!" trong lòng anh biết rõ.

Vào ban đêm, Xu Ying cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô mở mắt ra thì thấy bạn trai đang ngồi cạnh mình, cúi đầu hút thuốc. Cô biết bạn trai chỉ làm điều này khi cô gặp phải chuyện vô cùng không vui. Cô cố gắng ngồi dậy thì bạn trai thấy cô đã tỉnh và hỏi cô có nhớ chuyện gì đã xảy ra không. Cô cố gắng nhớ lại nhưng không thể. Bạn trai cô cúi đầu im lặng, xác nhận lời khẳng định của mình và nói cho cô biết suy đoán của mình.

Bị sốc! Sợ hãi! buồn! Xu Ying ôm bạn trai khóc lóc thảm thiết. Ngọn lửa trả thù bùng cháy trong bạn trai tôi...

Chương 6

Âu Ca không dám lãng phí một giây phút nào, bỏ trốn khỏi quê hương, chạy thật xa đến một thành phố khác, Thành phố W, mang theo số tiền khổng lồ 110.000 nhân dân tệ, đó là công việc vất vả cả đời của cha mẹ anh. Mỗi lần nghe thấy tiếng còi báo động là anh lại sợ hãi, mỗi lần nhìn thấy cảnh sát là toàn thân anh run rẩy. Hàng đêm, anh đều gặp ác mộng, mơ thấy Yuling, Sun Wenli, Li Xiaoyun, Xu Ying và một nhóm cảnh sát đến bắt anh. Âu Ca sắp bị suy sụp tinh thần.

Khi Anh Ou bị tra tấn tinh thần, ông già xuất hiện một cách kỳ diệu trong giấc mơ của Anh Ou. Tuy nhiên, lần này anh không còn nói về thuyết tương đối với Âu Anh nữa. Lần này hắn rất nghiêm túc nói với Âu ca: “Sợ hãi là do chính ngươi trao cho. Chỉ cần bạn buông bỏ nỗi sợ hãi và bình tĩnh đối mặt với nó, bạn sẽ không dễ dàng bị lộ. Mười năm trước, tôi đã nói với bạn rằng bạn đã được định sẵn không phải là người bình thường và sẽ không bao giờ bị bỏ tù. Rắc rối nhỏ như vậy chắc chắn sẽ không khiến anh sợ hãi như thế này." (Sự kỳ diệu của cuộc trò chuyện này có liên quan đến lần thôi miên sau đó của tôi. Xin đừng chỉ trích tôi. Khi công việc thôi miên của tôi được giải phóng, bạn sẽ hiểu.) Nói xong, anh ấy nhìn thẳng vào mắt Âu Anh. Anh Âu dường như đã thu được sức mạnh vô hạn từ đôi mắt của anh ấy. Anh ấy không còn sợ hãi như trước nữa mà bình tĩnh đối mặt với những điều mà anh ấy từng sợ hãi.

Chắc chắn rồi, không có gì xảy ra cả.

Anh Ou đã tìm được công việc mới ở Thành phố W. Giao hàng đến cửa hàng XXX.

Anh Âu vốn không phải là người chăm chỉ, vậy tại sao anh lại làm việc vất vả như vậy? Hóa ra có một lý do lớn cho việc này. Anh ấy có thể dễ dàng ăn đồ ăn trong khi giao đồ ăn, hoặc nhổ vào đó, thậm chí xuất tinh vào đó và đưa cho người đẹp gọi đồ ăn. Hôm nay, khi đi giao đồ ăn cho một gia đình, anh đã gặp một người mà anh từng rất quen thuộc, Sun Wenli...

Đã ba năm kể từ khi anh và Sun Wenli chia tay nhau. Ba năm sau, Sun Wenli đã lột xác từ một cô gái trẻ trở thành một phụ nữ gợi cảm và trưởng thành. Gặp được Tôn Văn Lịch khiến anh rất phấn khích nên Âu Anh bắt đầu lên kế hoạch chi tiết. Anh ta muốn cưỡng hiếp Sun Wenli một lần nữa.

Bởi vì Sun Wenli sống trong một khu dân cư cao cấp và có một người bạn nữ sống cùng nên anh Ou rất khó điều tra. Anh Âu tranh thủ mỗi lần đi giao đồ ăn cho xã để được gần gũi với anh bảo vệ xã. Loanh quanh hơn nửa năm, cuối cùng anh cũng quen được nhân viên bảo vệ và biết được thời gian làm việc cũng như nghỉ ngơi của Sun Wenli. Sun Wenli là một tiếp viên hàng không và thường xuyên đến và đi từ Thành phố W. Giữa cô và Thành phố Z, mỗi tháng cô có khoảng một tuần nghỉ ngơi. Trong mỗi giờ nghỉ, cô ấy thường đi mua sắm. Có vẻ như cô ấy chưa có bạn trai. Bạn nữ của cô là y tá, làm việc tại một bệnh viện ở thành phố W, làm ca ngày và ca đêm. Hai người họ là tình nhân trong mơ của nhân viên bảo vệ cộng đồng Tiểu Lý. Với thông tin này là đủ.

Mong sao mong trăng, Âu ca cuối cùng cũng mong Tôn Văn Lệ nghỉ ngơi, mong sao mong trăng, cuối cùng mong chờ nàng gọi đồ ăn mang về. Anh Ou đến cộng đồng và người trực ban chính là Tiểu Lý. Âu ca đi vào phòng liên lạc, Tiểu Lý cười nói: "Ta ghen tị với ngươi, ngươi có thể cùng bọn họ nói chuyện nữa. Tôi đã nói chuyện với họ, nhưng họ phớt lờ tôi." Anh Ou đưa cho anh một điếu thuốc và nói với Tiểu Lý một cách thần bí: "Nếu có cơ hội quan hệ tình dục với cả hai người, anh sẽ làm gì?"

"Tất nhiên rồi! Không cần hỏi!" Tiểu Lý không cần suy nghĩ mà buột miệng nói ra.

Anh Âu thấy ngoài phòng liên lạc không có ai, liền nói điều gì đó thần bí với Tiểu Li. Tiểu Li nghe xong, có chút do dự. Chuyện xảy ra là bạn nữ của Sun Wenli đã trở về trên một chiếc xe đạp điện. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn màu đen và một chiếc quần trắng. Chiếc váy ngắn tung bay trong gió, chiếc quần lót màu be bên trong thấp thoáng. Tiểu Lý nuốt nước miếng, hỏi: "Ngươi thật sự có năng lực này sao? Bạn đang đùa à?" Sau khi nhận được câu trả lời nghiêm túc của Ou Ge, Tiểu Lý và Ou Ge mỉm cười đầy hiểu biết.

Anh Ou hạ mũ làm việc và đi thẳng đến tòa nhà nơi Sun Wenli ở. Anh đi thang máy lên tầng 21 và gõ cửa phòng Sun Wenli. Qua lỗ nhìn trộm, Sun Wenli thấy đồ ăn mang đi đang đến nên cô hé cửa ra một khe nhỏ. Có thể thấy rõ một sợi dây xích trên cánh cửa vẫn bị khóa. Cô ấy lấy đồ ăn mang về và đưa tiền. Anh Ou đếm tiền, không hơn, không kém. Sun Wenli nói lời cảm ơn rồi đóng cửa lại mà không đợi Âu Anh đáp lại. Có vẻ như Sun Wenli rất cảnh giác.

Anh Ou quay lại, trò chuyện với Tiểu Lý một lúc rồi vội vã quay lại cửa hàng để kinh doanh. Anh ta thức đến 11 giờ tan sở, sau đó quay trở lại cộng đồng nơi Sun Wenli sống và dấn thân vào con đường ngoại tình với Tiểu Lý.

Khi đến trước cửa nhà Tôn Văn Lịch, anh bấm chuông nhiều lần nhưng không có phản hồi, Anh Âu lấy chìa khóa chính ra thử trái phải. Tiểu Lý nhẹ nhàng hỏi: “Chìa khóa của anh tốt không? Cánh cửa an ninh của cô không phải là một thứ bình thường. Thật đáng kinh ngạc." Anh Ou khinh thường nhìn Tiểu Lý: "Đây không phải là một chiếc chìa khóa thông thường. Nó đã được trao cho tôi bởi một chuyên gia. Nó có thể được sử dụng cho bất kỳ cửa nào. "Mở." Anh vừa nói xong, cửa an ninh mở ra, Ou làm động tác mời Tiểu Li, nhưng Tiểu Li xua tay không dám tiến lên. Ou khinh thường nhìn anh ta hơn, đẩy cửa an ninh ra, mở dây xích trên cửa an ninh rồi bình tĩnh bước vào. Tiểu Li theo sát phía sau hắn. Âu Ca ra hiệu cho Tiểu Ly đóng cửa lại, Tiểu Lý nhẹ nhàng đóng cửa an ninh lại.

Đây là một ngôi nhà lớn với mọi thứ được sắp xếp gọn gàng. Một tấm gương ở cửa khiến anh Ou và Tiểu Lý ngạc nhiên. Có một chiếc bàn lớn và vài chiếc ghế trong phòng khách, được bố trí giống như phòng ăn. Có một chiếc TV lớn và một chiếc ghế sofa cao cấp ở sảnh bên kia. Ngoài nhà bếp và nhà vệ sinh, còn có tổng cộng ba phòng. Cửa ba phòng đều đóng lại. Anh Âu nhất thời không biết phòng nào có người. Anh nhẹ nhàng bước đến một căn phòng, muốn mở cửa nhưng lại phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. Anh Ou lấy chìa khóa ra. , rẽ trái và phải hai lần rồi mở cửa. Trong phòng rất tối, không nhìn thấy gì, chỉ có thể mơ hồ ngửi thấy mùi mỹ phẩm thoang thoảng. Có vẻ như có ai đó trong căn phòng này. Anh Ou nhẹ nhàng đóng cửa lại và đi đến một phòng khác. Cánh cửa căn phòng này không khóa. Anh Âu nhẹ nhàng mở cửa và có thể ngửi thấy mùi thơm của mỹ phẩm. Căn phòng này tuy đã tắt đèn nhưng rèm vẫn chưa kéo. Qua ánh trăng, anh có thể thấy trong đó có một cái bàn, một bàn trang điểm, một tủ quần áo đơn giản và một chiếc giường. Chiếc giường gọn gàng và trống rỗng.

Anh Ou đến căn phòng cuối cùng và mở cửa. Anh ấy thực sự choáng váng. Nó chứa đầy quần áo. Có vẻ như đó là một tủ quần áo lớn dành cho hai người họ. Sau khi kiểm tra những thứ này, Âu Anh vào bếp tìm thùng rác. Anh phát hiện bên trong có những túi đóng gói mang đi. Trong túi không còn chút thức ăn nào. Có vẻ như hai người đã ăn xong. Anh Âu trở lại căn phòng tối mờ đầu tiên và ra hiệu cho Tiểu Li đi theo anh. Tiểu Lý lắc đầu. Anh Âu thở dài rồi nhẹ nhàng bước vào phòng. Anh ta che đèn pin bằng một tấm vải đen và bật ngọn đèn mờ. Dưới ánh đèn, hắn phát hiện trên giường có hai người đang ngủ. Anh nhẹ nhàng lay hai người trên giường. Thấy bọn họ không có phản ứng, để hoàn toàn trấn an hắn, Âu Ca đeo mặt nạ và đội mũ, thô bạo vén chăn lên chuẩn bị bỏ chạy, nhưng bọn họ vẫn không có phản ứng. Anh Ou mạnh dạn chạm vào chân họ và lắc lại. Thấy họ quả thực đã ngủ, anh cởi khẩu trang và mũ ra, tìm đèn trong phòng rồi bật lên. Tiểu Lý nhìn thấy đèn trong phòng bật lên, xuyên qua khe hở cửa phòng nhìn vào.

Nhìn thấy Âu Anh cởi áo, trên giường có hai người phụ nữ với cặp đùi trần trắng nõn. Một người mặc đồ lót màu đỏ và người kia mặc đồ lót màu tím. Họ bất động. Vì vậy, anh mở cửa bước vào, chỉ vào họ và hỏi: "Họ ngủ chưa?" Anh Ou nhìn Tiểu Lý, rồi nhìn họ và nói: "Họ không ngủ, họ hôn mê. Thuốc tôi đưa cho họ yêu cầu họ phải ngủ ít nhất 16 giờ. 16 giờ này là do chúng ta quyết định."

Tiểu Lý di chuyển nhanh hơn và gầm lên nhẹ nhàng. Âu ca thấy thế, vội vàng nói: "Đừng xuất tinh vào trong!" Tuy nhiên, đã quá muộn. Tiểu Lý không thể kiểm soát được nữa và tất cả tinh dịch đều tràn vào. Anh thở hổn hển nhưng vẫn không bỏ cuộc. Anh đẩy con cặc mềm mại của mình qua lại một hoặc hai lần nữa trước khi rút nó ra. Khi con cặc rút ra, lỗ âm đạo của Sun Wenli hơi đỏ và sưng lên. Anh Ou nhanh chóng đặt Zhong Lijuan xuống, lấy chiếc khăn tay anh vừa đưa ra, đặt dưới mông Sun Wenli.

Âu ca không vui nói: "Sao em lại thế này? Cô ấy nếu em xuất tinh vào trong anh thì cô ấy sẽ biết." Tiểu Lý ngượng ngùng sờ sờ đầu: “Thật tốt, trong lúc nhất thời khống chế không được.” Âu ca đành phải nói: "Quên đi, đỡ nàng dậy, để nàng ngồi ở mép giường." Tiểu Lý Brother Ou và Sun Wenli đã được đưa vào vị trí. Lỗ âm đạo của Sun Wenli rỉ ra rất nhiều tinh dịch dọc theo âm đạo. Âu Anh nhìn thấy liền nói với Tiểu Lý: "Dùng tay chọc vào âm đạo của cô ấy, bên trong chắc chắn có chút." Tiểu Lý vâng lời và làm công việc mà Anh Ou yêu cầu.

Trên thực tế, bản thân công việc đã là một niềm vui lớn. Anh ta thọc ngón giữa vào âm đạo vừa bị xâm phạm của Sun Wenli, nạo vét qua lại. Với việc nạo vét này, một số tinh dịch đã thực sự chảy ra ngoài. Tiểu Lý tiếp tục hôn Sun Wenli trong khi nạo vét nó.

Anh Ou quay lại giường và ngồi lên ngực Zhong Lijuan. Cảm giác như anh đang ngồi trên một chiếc đệm xốp mềm mại. Anh ta dùng con cặc của mình mở miệng Zhong Lijuan rồi đẩy con cặc của anh ta vào. Anh ta dùng con cặc của mình cẩn thận nếm thử cái miệng khô khốc của Zhong Lijuan và tận hưởng dịch vụ miệng và lưỡi của cô y tá nhỏ dễ thương.

Tiểu Lý nhìn thấy Âu ca làm như vậy, lập tức làm theo. Anh ta đứng dậy và đưa con cặc của Microsoft vào cái miệng ướt át của Sun Wenli. Anh ta ôm đầu Sun Wenli trong tay và vặn vẹo phần thân dưới của anh ta qua lại.

Anh Ou nhìn lại và mỉm cười hiểu ý với Tiểu Lý. Sau đó, anh ta quay người cởi quần lót của Zhong Lijuan. Con cặc của anh ta ép vào lỗ âm đạo của Zhong Lijuan và đi vào từng chút một. Cửa âm đạo của Zhong Lijuan tương đối hẹp và không ẩm lắm nên khi cố gắng tiến vào có một số lực cản. Âu ca không dám dùng sức đẩy vào, sợ ngày hôm sau tỉnh dậy cô sẽ nhận ra, nên mỗi lần anh chỉ có thể đi vào một inch. Từ từ trượt từng inch một, cuối cùng, âm đạo của Zhong Lijuan đã hoàn toàn nuốt chửng con cặc của Anh Âu. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo hút cặc Âu Anh rất chặt. Thành âm đạo mềm mại dần dần tiết ra rất nhiều dịch âm đạo khi cặc của Âu Anh bị đẩy qua đẩy lại. Có vẻ như Zhong Lijuan không phải là trinh nữ, nhưng có lẽ cô ấy đã quan hệ tình dục ít thường xuyên hơn Sun Wenli.

Anh Ou tận hưởng niềm vui khi làm tình với Zhong Lijuan, nhưng ở phía bên kia, Tiểu Lý đã mất kiểm soát. Anh ta túm tóc Sun Wenli và co giật phần thân dưới của anh ta một cách nhanh chóng. Lần nào anh cũng ấn vào cổ họng Tôn Văn Lịch. Tôn Văn Lịch nhíu mày. Mặc dù cô không biết mình đang quan hệ tình dục bằng miệng với cô bảo vệ nhỏ, nhưng cô có vẻ rất khó chịu. Tiểu Lý cuối cùng đã chạy nước rút vài lần và xuất tinh lần nữa.

Tinh dịch và nước bọt từ từ chảy xuống khóe miệng Sun Wenli. Tiểu Li buông đầu Tôn Văn Lệ ra, để nàng dựa vào giường. Sun Wenli đã uống rất nhiều tinh dịch trong sự bàng hoàng.

Anh Ou tăng tốc độ di chuyển qua lại. Khi giao hợp mãnh liệt, âm đạo của Zhong Lijuan tiết ra một lượng lớn tinh dịch, nhiệt độ dường như tăng lên rất nhiều. Không lâu sau, Âu ca hợp lý xuất tinh vào ngực Chung Lập Quyên. Anh đưa con cặc mềm nhũn vào miệng Zhong Lijuan để làm sạch nó. Đôi môi thanh tú của Zhong Lijuan quấn quanh con cặc mềm nhũn của Ou Ge. Đôi môi hồng tạo thành sự tương phản rõ rệt với con cặc màu vàng và đen. Bởi vì dương vật tương đối mềm nên cho dù Âu Anh có thọc mạnh vào cũng không chạm tới cổ họng Chung Lập Quyên.

Tiểu Lý thấy vậy muốn đi tới nếm thử Chung Lập Quyên một chút. Lúc này, điện thoại di động của Tiểu Li vang lên. Anh chạy tới thì thấy đó là người cầm đầu. Tiểu Li bắt máy, nghe được trong điện thoại lãnh đạo chửi: "Ngươi đi đâu vậy! Chủ nhân đang lái xe muốn vào, nhưng ngươi lại không có ở đó, sao không nhanh lên giúp chủ nhân mở cửa!"

"Vâng! Vâng! Tôi vừa đi vệ sinh, tôi sẽ đi ngay!" Tiểu Li giật mình, vội vàng giải thích.

Âu ca nhìn bộ dáng ủ rũ của Tiểu Lý, cười đến không nhịn được mà ngậm miệng. Nhìn thấy Âu ca đang cười nhạo mình, Tiểu Lý ngượng ngùng nói: "Âu ca, ngươi chơi trước đi, ta đi cứu hắn." Sau đó, anh mặc quần áo và vội vàng rời đi.

Âu ca buông Chung Lập Quyên ra ban công hút thuốc nghỉ ngơi. Ban công tràn ngập đủ loại quần áo phụ nữ. Anh Ou nhận thấy bên trong có trang phục của tiếp viên hàng không.

Chương 7

Tiểu Li nhìn hai người phụ nữ đang khao khát mình trên giường, dục vọng kìm nén bấy lâu nay sắp bùng phát. Anh nhanh chóng cởi trần, vừa định nhảy lên giường thì bị Âu ca ngăn lại, hỏi: “Anh muốn ăn một lần rồi mất việc đi tù, hay muốn ăn nhiều lần trong yên bình?” Tiểu Li không cần suy nghĩ trả lời: "Đương nhiên muốn ăn nhiều lần!"

"Vậy thì tốt, cậu chuẩn bị trước đi, vào phòng tắm của họ, tắm bằng sữa tắm của họ rồi quay lại." Lúc này, Tiểu Li coi Âu Anh là thần tượng mà mình ngưỡng mộ nhất. Anh nghe lời anh Ou, chạy vào phòng tắm và bắt đầu chuẩn bị.

Và anh Ou cũng bắt đầu chuẩn bị. Để ngăn cản hai người phụ nữ tỉnh dậy giữa chừng, anh phải dùng anh La Phương che chở cho họ một lúc.

Anh Ou đến chỗ Sun Wenli và chạm vào mặt Sun Wenli. Sun Wenli đã hoàn toàn lột xác thành một người phụ nữ trưởng thành. Khuôn mặt dễ thương và non nớt trước đây của cô giờ đã tràn ngập bầu không khí trưởng thành của xã hội, nghề nghiệp khiến cô trông thanh lịch hơn. Anh Ou lấy chiếc khăn tay dính đầy vết tích của Luo Fang ra, nhẹ nhàng Anh dùng tay trái nhẹ nhàng che mặt cô, còn tay phải anh chạm vào ngực của Sun Wenli qua chiếc váy ngủ màu đen của cô. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi khiến Âu Ca nhớ lại lần cuối cùng anh làm tình với cô, khi cô còn là sinh viên. Không ngờ chỉ sau vài năm cô lại hóa thân thành tiếp viên, điều này khiến Âu Ca càng cảm thấy thành tựu hơn.

Sau khi Âu Ca kết liễu Tôn Văn Lịch, anh lại đến với một người phụ nữ khác. Người phụ nữ này khác với Sun Wenli. Cô ấy có khuôn mặt trẻ con. Cô ấy là một người rất dễ thương. Cô ấy đang nằm trên giường. So với Sun Wenli, cô ấy thấp hơn Sun Wenli rất nhiều. Âu Ca cũng làm theo, dùng khăn tay che mặt. Tay còn lại, anh chạm vào ngực cô qua chiếc váy ngủ màu hồng. Thôi nào, không ngờ cô ấy, người thấp hơn Sun Wenli và nhìn tổng thể trẻ hơn Sun Wenli, lại có bộ ngực to hơn Sun Wenli rất nhiều. Anh Ou đưa tay vào cổ áo ngủ của cô và xoa mạnh một bên ngực của cô. Nó thực sự rất lớn. Bộ ngực này là bộ ngực lớn nhất mà Âu Anh từng chạm vào. Chúng giống như một chiếc bánh pudding khổng lồ, mềm mại và đàn hồi hơn rất nhiều so với của Sun Wenli.

Tiểu Li nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng. Anh nhìn thấy anh Âu đang chạm vào ngực cô y tá nhỏ. Anh hưng phấn đến mức không chút do dự nhảy lên giường, ngồi lên người Tôn Văn Lịch, thọc tay vào trong váy ngủ của Tôn Văn Lịch, sờ khắp người cô. Sau khi chạm vào một lúc, anh đưa miệng lại gần miệng Sun Wenli, hôn Sun Wenli một cách mãnh liệt và mút lưỡi Sun Wenli một cách mạnh mẽ. Sau đó, anh quay người cởi chiếc quần lót màu đen của Sun Wenli, vùi cả khuôn mặt vào giữa hai chân cô và liếm vào âm đạo của Sun Wenli.

Anh Âu quay lại hỏi: “Cô y tá nhỏ này tên là gì?” Tiểu Li thậm chí còn không ngẩng đầu lên, nói: "Hình như gọi là Chung Lập Quyên." Anh Ou nói "Ồ" và mỉm cười nói: "Nhìn anh lo lắng thế nào." Tiểu Li cười khúc khích hai tiếng, không có trả lời. Anh tiếp tục chăm chỉ liếm âm đạo của Sun Wenli, trong khi Âu Anh đứng dậy đi vào phòng tắm chuẩn bị.

Tiểu Lý liếm thật lâu, con cặc dưới háng hắn lâu ngày cứng như đầu máy xe lửa. Anh không nhịn được nữa, dang rộng hai chân của Sun Wenli, ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo của Sun Wenli và đâm thật mạnh. Âm đạo của Sun Wenli không còn chật như trước nữa, không còn chật như lần đầu Âu Anh làm tình với cô, nhưng Tiểu Li vẫn cảm thấy rất sướng. Cuối cùng anh đã yêu nữ thần trong tâm trí cô, một người phụ nữ thường không thèm nhìn anh. Anh dùng tay xuyên qua váy ngủ của Sun Wenli và xoa bóp thật mạnh vào ngực của Sun Wenli. Con cặc của anh đâm qua đẩy lại vào trong âm đạo của cô. Âm đạo trưởng thành của Sun Wenli đã có rất nhiều nước sau dịch vụ miệng lưỡi của Tiểu Lý vừa rồi. Li Lao Er đẩy mạnh, và chẳng mấy chốc, nó đã rất ướt. Âu ca tắm rửa xong quay lại, nhìn thấy Tiểu Lý đã ở tư thế này, nhẹ nhàng cười: "Thế nào? Cảm giác rất dễ chịu phải không?" Tiểu Li vừa nói vừa đâm vào: "Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!" Anh Ou cởi áo ngủ của Zhong Lijuan. Đột nhiên, hai bộ ngực khổng lồ của Zhong Lijuan nhảy ra ngoài, điều này không chỉ khiến anh Ou bị sốc mà còn khiến Tiểu Lý sợ hãi. Tiểu Lý tạm dừng chuyển động của phần thân dưới và đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn của Zhong Lijuan. "Tại sao cô ấy lại lớn như vậy?" Anh Âu không biết trả lời thế nào. Anh dùng miệng ngậm núm vú của Zhong Lijuan. Bằng hai tay, một tay chạm vào ngực còn lại của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của cô qua chiếc quần lót màu đỏ của Zhong Lijuan.

Tiểu Lý di chuyển nhanh hơn và gầm lên nhẹ nhàng. Âu ca thấy thế, vội vàng nói: "Đừng xuất tinh vào trong!" Tuy nhiên, đã quá muộn. Tiểu Lý không thể kiểm soát được nữa và tất cả tinh dịch đều tràn vào. Anh thở hổn hển nhưng vẫn không bỏ cuộc. Anh đẩy con cặc mềm mại của mình qua lại một hoặc hai lần nữa trước khi rút nó ra. Khi con cặc rút ra, lỗ âm đạo của Sun Wenli hơi đỏ và sưng lên. Anh Ou nhanh chóng đặt Zhong Lijuan xuống, lấy chiếc khăn tay anh vừa đưa ra, đặt dưới mông Sun Wenli.

Âu ca không vui nói: "Sao em lại thế này? Cô ấy nếu em xuất tinh vào trong anh thì cô ấy sẽ biết." Tiểu Lý ngượng ngùng sờ sờ đầu: “Thật tốt, trong lúc nhất thời khống chế không được.” Âu ca đành phải nói: "Quên đi, đỡ nàng dậy, để nàng ngồi ở mép giường." Tiểu Lý Brother Ou và Sun Wenli đã được đưa vào vị trí. Lỗ âm đạo của Sun Wenli rỉ ra rất nhiều tinh dịch dọc theo âm đạo. Âu Anh nhìn thấy liền nói với Tiểu Lý: "Dùng tay chọc vào âm đạo của cô ấy, bên trong chắc chắn có chút." Tiểu Lý vâng lời và làm công việc mà Anh Ou yêu cầu.

Trên thực tế, bản thân công việc đã là một niềm vui lớn. Anh ta thọc ngón giữa vào âm đạo vừa bị xâm phạm của Sun Wenli, nạo vét qua lại. Với việc nạo vét này, một số tinh dịch đã thực sự chảy ra ngoài. Tiểu Lý tiếp tục hôn Sun Wenli trong khi nạo vét nó.

Anh Ou quay lại giường và ngồi lên ngực Zhong Lijuan. Cảm giác như anh đang ngồi trên một chiếc đệm xốp mềm mại. Anh ta dùng con cặc của mình mở miệng Zhong Lijuan rồi đẩy con cặc của anh ta vào. Anh ta dùng con cặc của mình cẩn thận nếm thử cái miệng khô khốc của Zhong Lijuan và tận hưởng dịch vụ miệng và lưỡi của cô y tá nhỏ dễ thương.

Tiểu Lý nhìn thấy Âu ca làm như vậy, lập tức làm theo. Anh ta đứng dậy và đưa con cặc của Microsoft vào cái miệng ướt át của Sun Wenli. Anh ta ôm đầu Sun Wenli trong tay và vặn vẹo phần thân dưới của anh ta qua lại.

Anh Ou nhìn lại và mỉm cười hiểu ý với Tiểu Lý. Sau đó, anh ta quay người cởi quần lót của Zhong Lijuan. Con cặc của anh ta ép vào lỗ âm đạo của Zhong Lijuan và đi vào từng chút một. Cửa âm đạo của Zhong Lijuan tương đối hẹp và không ẩm lắm nên khi cố gắng tiến vào có một số lực cản. Âu ca không dám dùng sức đẩy vào, sợ ngày hôm sau tỉnh dậy cô sẽ nhận ra, nên mỗi lần anh chỉ có thể đi vào một inch. Từ từ trượt từng inch một, cuối cùng, âm đạo của Zhong Lijuan đã hoàn toàn nuốt chửng con cặc của Anh Âu. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo hút cặc Âu Anh rất chặt. Thành âm đạo mềm mại dần dần tiết ra rất nhiều dịch âm đạo khi cặc của Âu Anh bị đẩy qua đẩy lại. Có vẻ như Zhong Lijuan không phải là trinh nữ, nhưng có lẽ cô ấy đã quan hệ tình dục ít thường xuyên hơn Sun Wenli.

Anh Ou tận hưởng niềm vui khi làm tình với Zhong Lijuan, nhưng ở phía bên kia, Tiểu Lý đã mất kiểm soát. Anh ta túm tóc Sun Wenli và co giật phần thân dưới của anh ta một cách nhanh chóng. Lần nào anh cũng ấn vào cổ họng Tôn Văn Lịch. Tôn Văn Lịch nhíu mày. Mặc dù cô không biết mình đang quan hệ tình dục bằng miệng với cô bảo vệ nhỏ, nhưng cô có vẻ rất khó chịu. Tiểu Lý cuối cùng đã chạy nước rút vài lần và xuất tinh lần nữa.

Tinh dịch và nước bọt từ từ chảy xuống khóe miệng Sun Wenli. Tiểu Li buông đầu Tôn Văn Lệ ra, để nàng dựa vào giường. Sun Wenli đã uống rất nhiều tinh dịch trong sự bàng hoàng.

Anh Ou tăng tốc độ di chuyển qua lại. Khi giao hợp mãnh liệt, âm đạo của Zhong Lijuan tiết ra một lượng lớn tinh dịch, nhiệt độ dường như tăng lên rất nhiều. Không lâu sau, Âu ca hợp lý xuất tinh vào ngực Chung Lập Quyên. Anh đưa con cặc mềm nhũn vào miệng Zhong Lijuan để làm sạch nó. Đôi môi thanh tú của Zhong Lijuan quấn quanh con cặc mềm nhũn của Ou Ge. Đôi môi hồng tạo thành sự tương phản rõ rệt với con cặc màu vàng và đen. Bởi vì dương vật tương đối mềm nên cho dù Âu Anh có thọc mạnh vào cũng không chạm tới cổ họng Chung Lập Quyên.

Tiểu Lý thấy vậy muốn đi tới nếm thử Chung Lập Quyên một chút. Lúc này, điện thoại di động của Tiểu Li vang lên. Anh chạy tới thì thấy đó là người cầm đầu. Tiểu Li bắt máy, nghe được trong điện thoại lãnh đạo chửi: "Ngươi đi đâu vậy! Chủ nhân đang lái xe muốn vào, nhưng ngươi lại không có ở đó, sao không nhanh lên giúp chủ nhân mở cửa!"

"Vâng! Vâng! Tôi vừa đi vệ sinh, tôi sẽ đi ngay!" Tiểu Li giật mình, vội vàng giải thích.

Âu ca nhìn bộ dáng ủ rũ của Tiểu Lý, cười đến không nhịn được mà ngậm miệng. Nhìn thấy Âu ca đang cười nhạo mình, Tiểu Lý ngượng ngùng nói: "Âu ca, ngươi chơi trước đi, ta đi cứu hắn." Sau đó, anh mặc quần áo và vội vàng rời đi.

Âu ca buông Chung Lập Quyên ra ban công hút thuốc nghỉ ngơi. Ban công tràn ngập đủ loại quần áo phụ nữ. Anh Ou nhận thấy bên trong có trang phục của tiếp viên hàng không. Anh Ou lấy chúng xuống và giúp Sun Wenli mặc một chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay, bên ngoài là áo vest màu đỏ, một chiếc váy đỏ vừa che đầu gối và một chiếc khăn lụa nhiều màu sắc mà anh Ou không biết cách buộc. Cuối cùng còn có một đôi tất màu da thịt, nhưng Âu ca lại không thích lắm. Anh lại đi ra ban công và chọn đôi tất đen cho Tôn Văn Li mang vào.

Sau khi giúp cô thay quần áo, anh Âu giúp Tôn Văn Lịch ngồi dậy, dựa vào giường, chỉnh lại mái tóc rối bù của Tôn Văn Lịch, đồng thời cởi cúc áo vest và sơ mi của cô. Vì Âu Anh không giúp cô mặc áo ngực nên cô có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực của Tôn Văn Lịch, nhưng núm vú của cô lại bị quần áo chặn lại. Sau đó, anh Ou đã trải phẳng nếp gấp của chiếc tất của cô, giúp cô dang rộng hai chân và dùng tay xé toạc chiếc tất trước âm đạo của Sun Wenli.

Âu ca ca ngợi việc làm đáng tự hào của hắn: “Lúc đó ngươi đã nói, ta nhất định sẽ nhận quả báo, quả báo của ta là phải vất vả để đụ ngươi lần nữa.” Anh Ou và Sun Wenli ngồi đối diện nhau, sau đó đứng dậy với dương vật cương cứng, đối diện với lỗ âm đạo hơi đỏ của Sun Wenli. , đút thật mạnh vào, âm đạo của Sun Wenli vừa được Tiểu Lý phát triển nên còn rất ẩm ướt, cặc đi vào một cách êm ái. Tuy nhiên, sự thư giãn trong âm đạo khiến Anh Âu cảm thấy rất nhiều. Hồi đó thì chặt, bây giờ thì lỏng...

Bất kể điều này, Anh Ou nhìn Sun Wenli trong bộ đồng phục tiếp viên. Khi con cặc của anh khẽ cử động, toàn thân anh khẽ run lên. Anh cảm thấy rất thành tựu. Anh không thể không tăng tốc. Chẳng mấy chốc, anh muốn xuất tinh một cách bốc đồng. Trước khi xuất tinh, anh ấy rút cặc ra một cách hợp lý. Một sợi lụa trắng rải trên áo vest đỏ của Sun Wenli. Âu Anh vừa nhìn thấy liền nhanh chóng dùng giấy lau đi. Mặc dù đã được lau sạch mà không có tinh dịch nhưng trên áo vẫn còn sót lại một số vết nước nhẹ, dù có lau thế nào cũng không thể lau sạch được.

Anh Ou nhìn Sun Wenli và Zhong Lijuan, suy nghĩ về những ngày dài phía trước và giúp họ thay quần áo, dọn dẹp chiến trường và rút lui. Đầu bên kia, sau khi Tiểu Lý mở cửa cho chủ nhân, anh ta đang bận gọi điện giải thích cho lãnh đạo. Chờ một chút, khi hắn hổn hển trở lại, hắn đụng phải Âu ca.

"Kết thúc sớm thế? Sao cậu không chơi thêm một lúc nữa?" Tiểu Li có vẻ không muốn.

"Ngày còn dài, nếu chúng ta một đêm làm quá nhiều, sợ lần sau bọn họ tỉnh lại phát hiện, cơ hội rất nhiều." Âu Ca vỗ vỗ vai Tiểu Lý.

Hai người rời khỏi nhà Tôn Văn Lịch. Anh Âu đi siêu thị mua chút rượu, anh cùng Tiểu Lý đến phòng tiếp khách uống rượu.

Vào buổi trưa ngày thứ hai, Sun Wenli và Zhong Lijuan thức dậy riêng lẻ và cảm thấy có gì đó không ổn, đặc biệt là Zhong Lijuan. Zhong Lijuan hiếm khi dậy muộn như vậy. Hơn nữa, trong miệng dường như có vị đắng, đầu có chút choáng váng. So với thường lệ, lần này cô luôn cảm thấy lần này mình dậy muộn, điều này thật bất thường. Cô ấy nói với Sun Wenli ý tưởng này, và Sun Wenli đã rất ngạc nhiên khi nghe nó. Họ cẩn thận kiểm tra ổ khóa và thấy không có vấn đề gì, sau đó kiểm tra những nơi khác. Cuối cùng, họ tìm thấy một vết nước trên đồng phục của Sun Wenli. Để an toàn hơn, hai người đã đến bệnh viện để kiểm tra.

Chiều hôm đó, một số cảnh sát mặc thường phục bắt đầu điều tra trong cộng đồng. Ngày hôm sau, cảnh sát ập tới cửa và bắt giữ Tiểu Lý. Sau một hồi thẩm vấn, Tiểu Lý đã thú nhận với Âu Anh. Cảnh sát nhanh chóng tìm ra nơi ở của Âu Anh...

Anh Ou đang buồn chán trong ký túc xá nhân viên thì đột nhiên cửa bị đá mở, một số cảnh sát nhanh nhẹn nhanh chóng lao tới. Trước khi anh Ou kịp phản ứng, họ đã đẩy anh xuống đất và còng tay anh.

Đối mặt với đội hình đột ngột này, Âu ca cũng không có vẻ gì quá ngạc nhiên. Anh đã mong đợi một ngày như vậy...

Cảnh sát đã xác minh danh tính của anh ta, và ba sĩ quan lực lưỡng hộ tống anh ta vào xe cảnh sát trong khi một số người khác lục soát ngôi nhà để tìm bằng chứng.

Xe cảnh sát chạy ầm ầm, Âu Anh dọc đường nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Anh biết rằng mình sẽ không thể nhìn thấy những cảnh tượng này trong một thời gian dài, rất lâu nữa...

Cuối cùng cũng đến đồn cảnh sát, Âu Anh liếc nhìn đồng hồ trên tường của đồn cảnh sát. Ngày 17 tháng 10, 16:4, 0 phút 37 giây, lần này đã bị khóa chặt trong tâm trí anh. Anh ta biết rằng tiếp theo, anh ta sẽ bị thẩm vấn, cảnh sát sẽ thu thập bằng chứng, rồi ra tòa, kết án và đưa vào phòng giam...

Chỉ trong nháy mắt, khung cảnh trước mắt đã hoàn toàn thay đổi?

Đồn cảnh sát ở đây ở đâu? Xung quanh có cây cối, xa xa có thể nhìn thấy đường cao tốc rộng rãi. Trên đường cao tốc, từng chiếc ô tô nối tiếp nhau lao vút qua.

"Có phải tôi vừa mơ không?" Anh Ou dụi mắt. Không, mặc dù chiếc còng tay không còn trên tay anh ta nữa, nhưng vết máu do bị siết cổ khi đeo còng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng trên tay anh ta. “Có phải bây giờ tôi đang mơ không?” Anh Ou nghi ngờ hỏi.

"Anh không mơ đâu." Một giọng nói già nua vang lên từ phía sau Anh Âu.

Anh Âu vội vàng nhìn lại thì thấy chính là anh. (người lạ)

"Sư phụ, sao ngài lại ở đây? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Vừa rồi cậu bị cảnh sát bắt, gã mà cậu ngủ với phụ nữ đã tỏ tình với cậu.” Tề Nhân trả lời.

"Lời thú tội đã ra chưa? Hai người phụ nữ đã gọi cảnh sát chưa?" Anh Ou nghi ngờ hỏi.

Người đàn ông lạ đáp: “Đây là điều rất hiển nhiên”.

"Sư phụ, ngươi vừa mới nói ngươi cứu ta, ngươi làm sao làm được?" Vì biết nguyên nhân giống với những gì mình đoán nên không cần nghe thêm nữa. Điều quan trọng nhất là hắn được cứu như thế nào, Âu Ca tò mò hỏi.

"Nhìn thời gian." Tề Nhân đưa điện thoại di động của Âu Anh cho.

"Kỳ lạ, đây không phải di động của tôi sao? Làm sao cậu có được?" Anh Âu càng tò mò hơn.

"Chỉ cần nhìn vào thời gian trên điện thoại của bạn và bạn sẽ hiểu." Tề Nhân trả lời.

Anh Âu bật điện thoại lên và xem giờ. Lúc đó là 16:41 ngày 17 tháng 10?

"Điện thoại của tôi hình như bị hỏng." Âu Ca bật tắt, gọi điện, gửi tin nhắn và chơi game mà không gặp vấn đề gì. Nhưng anh thực sự không tin rằng mình đã bị bắt chỉ mới một phút trôi qua.

"Điện thoại của bạn không bị hỏng, nhưng thời gian đã ngừng trôi khi tôi vừa cứu bạn." Tề Nhân trả lời.

"Dừng thời gian! Có chuyện như vậy à?" Âu Ca không tin.

"Vậy ngươi đang nằm mơ thấy mình đang đứng ở đây sao?" Tề Nhẫn cũng không tức giận: “Anh không thấy kỳ lạ sao, làm sao tôi có thể đưa anh ra khỏi đồn cảnh sát?” Điều này khiến anh Ou không hỏi nữa. "Ừ, anh ấy đã cứu tôi như thế nào?"

"Thời gian và không gian cùng nhau tạo thành một không-thời gian bốn chiều, cấu thành nên cấu trúc cơ bản của vũ trụ. Cả thời gian và không gian đều không phải là tuyệt đối. Thời gian trôi qua được đo bởi những người quan sát ở những tốc độ tương đối khác nhau hoặc những điểm đo có cấu trúc không-thời gian khác nhau là khác nhau... Tôi đã nói với bạn nhiều lần rồi."

“Giấc mơ đó à?” Anh Âu ngạc nhiên hỏi.

"Đó không còn là giấc mơ nữa, bởi vì tôi đã hoàn toàn gỡ lỗi được điều này." Kỳ Nhân lấy ra một chiếc điều khiển TV màu đen.

"Cái gì đây? Điều khiển từ xa của TV?" Anh Âu càng tò mò hơn.

"Đây không phải là điều khiển từ xa của TV, mà là một chiếc đồng hồ bấm giờ để điều khiển thời gian." Tề Nhân kiêu ngạo nói.

"Cầm thời gian!"

【Kết thúc】
