============================================================
  truyền thuyết phù thủy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%b7%ab%e5%82%b3%e8%aa%aa/
  Ngày       : 2022-03-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Khi đã uống hết thùng rượu thứ hai, công tố viên thủ đô đề xuất kế hoạch khám xét các phù thủy. 

Công tố viên do Giáo hoàng đích thân bổ nhiệm này cũng chính là hoàng tử thứ tư của nhà vua, Thác Bạt Lôi. Khi nâng chiếc chén vàng chứa rượu lên, tư thế tao nhã như thể không phải bộ đồng phục công tố đơn giản mà là một chiếc áo bào hoàng tử cao quý tượng trưng cho quyền thừa kế ngai vàng: "Thẩm phán đại nhân, đã đến lúc chúng ta phải nhìn thấy mụ phù thủy bị ngài bắt sống chưa?"

Quan chức địa phương vốn rất hợp tác thu hồi nụ cười nịnh nọt của mình, có chút xấu hổ nhìn Thác Bạt Lôi: "Hoàng thượng, phù thủy xấu xa và độc ác. Cho dù bị trói buộc bởi xiềng xích phán xét của Chúa, họ vẫn rất nguy hiểm. Vì sự an toàn của ngài, tôi cầu xin ngài..."

Trợ lý công tố Lôi Thạch vỗ nhẹ thanh kiếm nặng đeo ở thắt lưng. Anh ta đang mặc áo giáp anh hùng và vỗ nhẹ vào bao kiếm bằng bộ giáp trên ngón tay. Tiếng đập cửa cắt ngang lời khẩn cầu của quan tòa: "Tôi sẽ luôn ở bên cạnh điện hạ. Ngài không thấy như vậy là đủ an toàn sao?"

Vị quan tòa mặt đỏ bừng vì uống rượu phải đứng dậy. Đôi má hồng hào và chiếc mũi đỏ quanh năm khiến anh trông giống như một chú hề trong trang phục hóa trang. Hắn loạng choạng trên đường, cái miệng đỏ mọng của hắn vẫn đang lẩm bẩm bất đắc dĩ và hèn nhát: "Pháp sư thật sự rất nguy hiểm. Với địa vị cao quý như hoàng tử, làm sao chúng ta có thể chịu được một tổn thất nhỏ nhất?"

Thác Bạt Lôi và Lôi Thạch đi theo quan viên địa phương đi qua hành lang dài. Do thiếu ánh sáng nên không khí thiếu lưu thông có vẻ ẩm và lạnh hơn. Bị lây nhiễm bởi sự sợ hãi quá mức của các quan chức địa phương, Thác Bạt Lôi và Lôi Thị cũng cảm thấy có chút kính sợ. 

Bạn càng chán nản, bạn càng hồi phục. Điều này đã xảy ra từ thời xa xưa. Vì vậy, khi Thác Bạt Lôi và Lôi Thạch đi theo quan tòa, nhìn rõ bóng người gầy gò quấn trong xà lim, đầu tóc rối bù như giẻ rách, mắt cá chân và cổ tay màu trắng xanh lộ ra từ bộ quần áo giống như giẻ rách, mỏng đến mức gần như có thể gãy khi đứt quãng, cả công tố viên và trợ lý đều cảm thấy tức giận vì bị lừa. 

"Mặc dù ở các quận khác cũng có chuyện lừa đảo tiền thưởng, nhưng ít nhất bọn họ sử dụng những cô gái bình thường. Còn anh," Lôi Thạch chế nhạo, trong mắt tràn đầy khinh thường, "Thật sự bắt được một người đàn ông?"

Mặc dù có chút sợ hãi trước sự kiểm tra nghiêm khắc của Lôi Thị nhưng quan tòa vẫn gật đầu. Sự điềm tĩnh này khác với thái độ nịnh bợ và hèn nhát mà anh ta thể hiện trước đây, nên trông giống như anh ta đang giả vờ bình tĩnh bào chữa: “Đúng vậy, bây giờ anh ta trông giống nam giới. Nhưng thông báo của nhà thờ nói rằng một phù thủy mạnh mẽ có thể cải trang thành bất cứ thứ gì, vì vậy có thể cải trang thành đàn ông, và thầy trừ tà do nhà thờ cử ra sẽ có phản ứng với anh ta, vì vậy chúng ta có lý do để tin rằng anh ta thực sự là một phù thủy.”

"Bạn đang lừa dối nhà thờ và hoàng gia." Lei Shi chế nhạo với sự không khoan dung ngày càng tăng. Anh ta chỉ vào hình người được bao bọc trong hàng rào. Khi vẫy tay, anh có thể nghe thấy âm thanh kim loại của bộ giáp của Paladin va vào nhau. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Trách nhiệm đánh lừa giáo hội chắc chắn không phải là điều mà một quan tòa nhỏ có thể gánh chịu. Thẩm phán đột nhiên mất đi sự minh mẫn trước đó, trở nên nói lắp bắp: "Người trừ quỷ đang phát sáng, được thôi, có lẽ người trừ quỷ đã bị hỏng. Nhưng chúng tôi tìm thấy anh ta ở gần người đã khuất đang tan chảy như một ngọn nến đen. Đương nhiên, có thể anh ta tình cờ đi ngang qua. Tóm lại, tôi không lừa giáo hội, Hiệp sĩ đại nhân, xin hãy tin vào lòng trung thành của tôi đối với giáo hội và hoàng gia."

Ngay cả Thác Bạt Lôi vốn luôn là một quý ông điềm tĩnh, quân tử cũng nhìn quan chức địa phương, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị. Hoàng tử có vẻ ngoài điển trai, dáng người cao ráo và thẳng tắp. Ngay cả bộ đồng phục công tố đơn giản cũng mang lại cho anh ta vẻ trang nghiêm và uy nghiêm: “Mở cửa phòng giam, thưa quan tòa. Tôi sẽ đưa anh ta về kinh đô và để hồng y và nhà vua phán xét liệu anh có lừa dối giáo hội và hoàng gia hay không.”

"Không được, thưa ngài, việc này quá nguy hiểm." Mặc dù rất hoảng sợ nhưng quan tòa địa phương biết rằng nếu có chuyện gì xảy ra với Hoàng tử cao quý, ông sẽ không phải là người duy nhất bị treo cổ. Ngay cả gia đình anh, gia đình vợ anh và những con chó trong trang trại của anh đều sẽ bị treo cổ cùng nhau. "Xin vui lòng đợi một lát và triệu tập thêm ít nhất bốn hiệp sĩ nữa. Hơn nữa, chiếc xe hộ tống màu bạc chuyên dùng để hộ tống phù thủy vẫn chưa được hoàn thiện..."

"Đủ rồi." Hiệp sĩ rút kiếm ra. Với những tia lửa chói lóa, sợi dây xích màu đen vỡ thành hai mảnh và rơi xuống đất. Cửa phòng giam đã được mở. “Chúng ta lập tức trở về kinh đô, còn ngài, thẩm phán, sẽ sớm nhận được xét xử công bằng và nghiêm khắc nhất.”

Nhìn thấy hiệp sĩ bước vào phòng giam, anh ta dễ dàng bế người đàn ông gầy gò lên và thậm chí còn xé chiếc vòng cổ Phán xét của Chúa trên cổ người đàn ông để thuận tiện cho việc đi lại. Ngay cả quan tòa địa phương cũng phải khâm phục lòng dũng cảm của chính mình. Anh ta lao tới, đứng trước mặt hoàng tử và hiệp sĩ đang giận dữ: "Điện hạ, bây giờ đã quá muộn, dù sao chúng ta cũng không thể đến thị trấn tiếp theo. Trong thời tiết như vậy, việc ngủ ở nơi hoang dã quá nguy hiểm. Xin hãy đợi đến sáng sớm ngày mai trước khi khởi hành. Đến lúc đó, bốn hiệp sĩ khác được triệu tập khẩn cấp cũng sẽ đến."

"Tránh ra!"

Đó chỉ là hai từ. Hoàng tử điện hạ nói ra hai chữ này, từ đầu đến cuối đều không có biểu hiện tức giận, nhưng quan tòa lại lạnh cả người, hèn nhát đứng sang một bên, hai tay bị trói, bất lực, mở đường đi ra ngoài phòng giam. 

Bóng dáng cao lớn của hiệp sĩ và hoàng tử dần dần bước về phía cửa, chặn ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào. Nhưng khi người đàn ông bị hiệp sĩ giữ quay đầu lại, khuôn mặt gầy gò như một bộ xương, khóe miệng hơi nhếch lên một nụ cười thần bí, quan tòa thực sự cảm thấy bóng tối u ám đã buông xuống. 

Sau khi đi ra ngoài phòng giam, quan tòa bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Điện hạ..."

Thác Bạt Lôi đang cưỡi ngựa. Con ngựa cao làm cho hoàng gia trẻ tuổi trông thanh lịch, quý phái, cao lớn và đẹp trai hơn. Phụ nữ đến lui núp sau những chiếc quạt nhỏ và nhìn anh một cách vô đạo đức. Mà khi hắn nhìn quan tòa đang quỳ dưới ngựa, với ánh mắt háo hức của quan tòa mong hắn sẽ đổi ý, hắn chỉ biết siết chặt dây cương, vỗ mạnh vào bụng ngựa: “Uống đi!”

Nhìn bóng dáng Thác Bạt Lôi đang rút lui, vị quan địa phương bi quan thở dài. 

Đúng như quan chức địa phương đã nói, Thác Bạt Lôi và Lôi Thị đã không đến được thị trấn tiếp theo trước khi trời tối. Khi trời tối hẳn, họ phải dừng tốc độ vốn đã chậm lại và đậu ngựa bên đường. 

Buộc ngựa xong, Lôi Thạch châm lửa. 

Thác Bạt Lôi nhảy lên chiếc xe ngựa được chuẩn bị sẵn cho người thợ mỏ tội nghiệp. Người thợ mỏ tội nghiệp, người bị quan tòa địa phương coi là phù thủy, đưa cho anh ta chiếc túi da hươu: “Uống chút nước trước, lát nữa sẽ có thứ để ăn.”

"Cảm ơn Hoàng thượng, ngài thật là một người tốt bụng." Cánh tay của người thợ mỏ cầm túi da hươu rất gầy, giống như một miếng da nhăn nheo được khâu vào xương. Không có chút cơ bắp nào, chỉ có thể nhìn thấy một số kinh mạch, khuôn mặt gầy gò đến mức trông đáng sợ như một bộ xương. Nhưng dù vậy, Thác Bạt Lôi vẫn cảm thấy đôi mắt xanh như hồ của người thợ mỏ khảm vào trong mắt rất sâu thẳm và quyến rũ. 

Điều này thật sự kỳ quái, Thác Bạt Lôi cầm lấy chiếc túi da hươu được người thợ mỏ đưa lại, thầm lẩm bẩm trong lòng. 

Lôi Thị nhóm lửa rất thịnh và nấu canh khoai lang. Kỹ năng nấu ăn của Paladin rất tốt. Khi thịt bò khô được thêm vào món súp khoai lang, nó ngon như một bữa ăn cung đình. Thác Bạt Lôi suýt chút nữa quên mất đây là một khu rừng ở ngoại ô quốc gia, không phải cung điện của hắn. 

Sau cơn sóng gió trong ngày, Hoàng tử no căng bụng nằm trên mặt đất với chiếc áo choàng để tránh lạnh. Mặt đất được đốt nóng bởi đống củi đã truyền không khí ấm áp vào chiếc áo choàng. Được bao bọc trong hơi ấm, Thác Bạt Lôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngủ đến nửa đêm, Thác Bạt Lôi đột nhiên tỉnh dậy. Anh không biết điều gì đã đánh thức anh dậy, nhưng khi anh nhìn thấy cô gái trẻ xuyên qua màn sương trắng trong rừng, anh tưởng mình biết tại sao mình lại đột nhiên tỉnh dậy: "Vivian, sao em lại ở đây?"

Cô gái có đôi mắt to ngoan ngoãn như tuần lộc, háo hức lao vào vòng tay Thác Bạt Lôi: “Tuobalei, làm ơn yêu em đi.”

Thác Bạt Lôi vô thức ôm lấy cô gái. Cô gái rất nhẹ, làn da mịn màng và ấm áp. Khi bộ ngực mềm mại như nụ hoa của cô áp vào cơ thể anh, Thác Bạt Lôi cảm thấy bụng dưới của mình căng lên nóng bỏng. Anh phải huy động toàn bộ sự tự chủ của mình mới có thể kiên quyết đẩy cô gái đang ôm chặt trong tay mình ra một khoảng cách bằng lòng bàn tay: "Đã xảy ra chuyện gì, Vivian, nói cho anh biết."

Khuôn mặt xinh đẹp như hoa hồng của cô gái tràn đầy nước mắt. Nỗi buồn đã mang lại cho cô lòng can đảm và sức mạnh không thể tưởng tượng được. Cánh tay thon dài của cô ôm chặt Thác Bạt Lôi, đến mức Thác Bạt Lôi có thể cảm thấy đau đớn: "Cha tôi hy vọng tôi có thể cưới Bá tước Emma. Mẹ tôi đã bắt đầu chuẩn bị cho đám cưới của tôi, nhưng trong lòng tôi chỉ có em. Yêu tôi, Thác Bạt Lôi, và để tôi làm vợ của anh."

Khuôn mặt đầy nước mắt của cô gái khiến Thác Bạt Lôi cảm thấy trái tim mình gần như vỡ òa vì đau đớn, nên dù biết mình không nên lấy trinh tiết của cô gái trong hoàn cảnh như vậy, nhưng hoàng tử trẻ vẫn không nhịn được hôn lên gò má ẩm ướt của cô gái: "Em thật xinh đẹp, Vivian."

“Ngài cũng đẹp lắm, thưa bệ hạ.”

Đôi má ửng hồng của cô gái khiến những lỗi ngữ pháp của cô trông thật trẻ con và đáng yêu. Thác Bạt Lôi khẽ mỉm cười, nắm lấy ngón tay cô gái, từng chút một hôn lên đầu ngón tay trắng nõn thon dài: “Em nên nói anh rất đẹp trai, Vivian.”

Khi anh hôn, quấn lấy, hôn, quấn lấy và xâm nhập, Thác Bạt Lôi cảm thấy một cơn đau khó tả, xuyên thẳng vào não anh. Nhưng Vivian đau đớn kêu lên trước, vì vậy tiểu hoàng tử vội vàng dùng nụ hôn dịu dàng an ủi cô gái đang căng thẳng và hoảng sợ, nỗi đau của chính mình cũng dịu đi một chút: “Sẽ tốt hơn thôi, Vivian, em sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi.”

Có lẽ nhìn thấy Thác Bạt Lôi chịu đựng mà toát ra mồ hôi nóng hổi, ​​thiếu nữ đang khóc liền chủ động vòng tay qua cổ hoàng tử, dùng đôi môi mềm mại như cánh hoa hôn người yêu. Nụ hôn ngọt ngào và nóng bỏng đến mức suýt khiến Thác Bạt Lôi nghẹt thở. 

Một đêm, Thác Bạt Lôi không nhớ nổi đã bao nhiêu lần mình thả mình vào cơ thể mềm mại của người yêu. Niềm khoái cảm nửa đau đớn khiến anh cảm xúc mâu thuẫn, nhưng ý nghĩ xoa dịu nỗi bất an của người yêu cũng đủ giải tỏa sự phản kháng của anh và khiến hoàng tử trẻ vô cùng quyết tâm. 

"Điện hạ, tỉnh lại đi, điện hạ."

Thác Bạt Lôi bị Lôi Thị đánh thức. Trời đã sáng rồi. Ánh nắng chói chang khiến anh nheo mắt khó chịu và cau mày. Nhưng ngay cả với tầm nhìn hạn hẹp, anh vẫn có thể thấy rõ rằng trong rừng vẫn chỉ có ba người đàn ông trưởng thành. Vậy Vivian nhút nhát và quyến rũ chỉ là một giấc mơ? 

Lôi Thi cũng cau mày. Tứ hoàng tử từ nhỏ đã được đưa đến ở trong Thánh đình, mặc dù không cần phải sống khổ hạnh nhưng vẫn luôn có tính tự giác rất cao. Ngủ quên bị người hộ tống về kinh khiến Lôi Thạch cảm thấy có chút không bình thường: "Điện hạ, trong người có cảm giác khó chịu chỗ nào không?"

Thác Bạt Lôi xoa xoa cái đầu nặng trịch của mình: “Có lẽ là do hôm qua uống quá nhiều rượu, ngủ ngoài trời bị cảm lạnh, nhức đầu.”

Lôi Thị chấp nhận lời nói này. Dù sao đối phương cũng là một vương thất được sủng ái: "Vậy hôm nay đừng cưỡi ngựa, điện hạ, ngài có thể đi xe."

“Vâng, hãy lấy xe ngựa đi, thưa Công chúa, nếu ngài không ngại đi cùng tôi.” Người thợ mỏ thò đầu ra khỏi xe ngựa. 

Thác Bạt Lôi cũng không từ chối. Anh không biết mình bị thuyết phục bởi vẻ mặt quan tâm của hiệp sĩ hay bởi đôi mắt xanh hồ nước thận trọng của người thợ mỏ. Anh lên xe và nói: "Xin lỗi, đầu tôi buồn ngủ quá, tôi muốn ngủ một lát."

"Đương nhiên, đương nhiên có thể đi ngủ." Người thợ mỏ cố gắng hết sức nép vào góc xe, nhường không gian tối đa cho Thác Bạt Lôi. 

Thác Bạt Lôi rất nhanh chìm vào giấc ngủ, nhưng hắn chỉ ngủ được một lát thì bị cơ thể mềm mại nhẹ nhàng rúc vào trong ngực hắn đánh thức. 

"Vivian? Tôi tưởng đó là một giấc mơ." Thác Bạt Lôi kinh ngạc nhìn cô gái khỏa thân cuộn tròn trong tay mình. 

Cô gái ngượng ngùng hôn hoàng tử, bốn môi mím lại như chuồn chuồn. Hành động này cộng với vẻ mặt kỳ quặc của cô gái cho thấy Vivian vô cùng yêu quý của Thác Bạt Lôi quả thực đúng: “Tôi không muốn bị Lôi Thị phát hiện nên đã trốn vào trong xe ngựa.”

Trong lúc nhất thời, Thác Bạt Lôi trong đầu hiện lên một loại cảm xúc kỳ lạ nào đó, nhưng khi hắn nhìn thấy Vivian cuộn tròn trong lòng hắn như một con cừu trắng thuần khiết, cảm giác kỳ lạ đó đã biến mất. Vivian xinh đẹp ôm thân hình nhỏ nhắn mảnh mai trong vòng tay của anh, dịu dàng mềm mại đến mức anh cảm thấy mình không biết phải làm sao: “Em thật xinh đẹp, Vivian.”

“Anh cũng vậy, thưa bệ hạ.”

Không còn sức lực để sửa lỗi ngữ pháp cho người yêu, Thác Bạt Lôi không nhịn được ôm xác người yêu. Đôi môi nóng bỏng nóng lòng rơi xuống đôi môi mềm mại như cánh hoa đang mỉm cười của người yêu. Bốn cánh môi gần nhau, khi đầu lưỡi ấn vào, nấn ná, một tiếng thở dài tựa như thở dài thoát ra: "Vivian..."

Đoàn tới thị trấn vào buổi chiều. Khi rèm xe được mở ra, đôi chân của Thác Bạt Lôi yếu đến mức không thể đứng vững. Lôi Thị vuốt ve cái trán nóng bừng của Thác Bạt Lôi, đành phải tiếc nuối tuyên bố: "Hoàng thượng, ngài bị sốt. Chúng tôi cần phải sống ở trấn này để tìm bác sĩ cho ngài."

Lôi Thi đặt phòng ở khách sạn. Để chăm sóc Thác Bạt Lôi và người thợ mỏ, anh ta chỉ đặt một phòng có hai giường. Người thợ mỏ ngủ trên một giường, Lôi Thạch và Thác Bạt Lôi ngủ chung một giường. Bệnh tình của Thác Bạt Lôi trầm trọng đến nỗi khi uống thuốc của thầy phù thủy, ông lại ngủ thiếp đi. 

Khi Thác Bạt Lỗi tỉnh dậy vào buổi chiều, anh đã hiểu tại sao trong lòng lại có chuyện kỳ ​​lạ khi Vivian nói với anh rằng cô đang trốn trong xe. Bởi vì người thợ mỏ đã ngồi trong xe ngựa nên Vivian không thể trốn trong xe mà không bị phát hiện, cho nên nếu nhìn thấy Vivian lần nữa, anh ta sẽ biết mình lại rơi vào một giấc mơ nực cười. 

Nhưng lần này Thác Bạt Lôi không mơ thấy Vivian nữa.

Nghe tin John từ phía bắc Tân Cương trở về, Thác Bạt Lôi hưng phấn cưỡi ngựa xuyên qua thị trấn đến lâu đài ở ngoại ô. Anh tưởng sẽ nhìn thấy khuôn mặt tươi cười quen thuộc của Anh John, được Anh John bế lên, ném lên cao rồi bắt lại, nhưng không. Anh ấy đã nhìn thấy gì? Tại sao tất cả những đồ trang trí đầy màu sắc trong lâu đài đều bị dỡ bỏ, và những người hầu đều mặc đồ đen với khuôn mặt buồn bã. 

Có một chiếc hộp đá khổng lồ được đặt ở lối vào, và anh trai lạnh lùng John đang nằm trong chiếc hộp đá lạnh lẽo. Tại sao bạn lại nằm trong hộp đá? Anh ơi, ra ngoài nhanh em sẽ dẫn anh đi xem con ngựa con của anh, con ngựa anh đã tặng cho em. Nó đã lớn lên. Dù chưa đủ lớn nhưng một ngày nào đó nó sẽ phát triển thành chiến mã giống như tia chớp của bạn. Lúc đó, tôi có thể gây chiến với bạn. 

"Bạn đã nghe nói chưa? Bei Zhiqiangwei vì sợ phạm tội tự sát. Cô ấy thừa nhận cộng tác với kẻ thù và phản quốc?"

"Cái gì? Nghe nói bọn họ không xứng với Giáo hoàng và Hồng y..."

"Im đi, nếu hắn chết thì quên đi, ngươi không muốn mạng sống của mình sao?!" 

Chết? Vô nghĩa! Vô nghĩa! Anh John là người thừa kế của gia đình Edward, một bá tước được nhà vua phong tặng, một vị tướng được giáo hoàng ban phước và là Hoa hồng phương Bắc khiến quân xâm lược khiếp sợ. Anh ấy không thể chết. Cho dù các ngươi đều chết, hắn cũng sẽ không chết! 

"Hừ! Ngươi chính là Bắc Phương Hoa Hồng, một con khốn bị bóp chết lỗ đít. Nó từ Bắc Tân Cương trở về, vào nhà thờ không bao giờ đi ra nữa. Ta nghe nói Giáo hoàng đã mất trinh ngay trong đêm đầu tiên, cũng không biết lần lượt bị Giáo hoàng và Giám mục đụ bao nhiêu lần."

"Nhưng anh ta học không tốt. Anh ta xúc phạm Giáo hoàng, bị buộc tội là dị giáo, bị trói vào thập tự giá và bị các tu sĩ khổ hạnh hãm hiếp tập thể. Sau đó, anh ta thậm chí còn bị nô lệ cưỡng hiếp."

"Đáng tiếc, dung mạo xinh đẹp như vậy, lại có huyết mạch cao quý, chơi với ta trăm năm cũng chưa đủ, đối với một giống nòi thấp kém như vậy mà rẻ mạt."

"Ai nói không phải? Cuối cùng, chính Giáo hoàng bị kết tội phản quốc, binh lính xếp hàng thay nhau xuất tinh vào lỗ đít của hắn. Tôi nghe nói tinh dịch từ lỗ đít của hắn chảy xuống mắt cá chân, rơi xuống đất, đủ để tưới mười mẫu hoa hồng. Hoa hồng phương Bắc xứng đáng với tên gọi của nó."

"Điều thú vị hơn nữa là ông ta không thể chịu đựng được sự tra tấn nên đã lợi dụng sự phòng thủ lỏng lẻo và tự sát bằng cách nuốt những đồng tiền vàng mà ông ta đã giấu trước đó. Vị giám mục bất hạnh tức giận đến mức ra lệnh đặt xác ông ta trong sảnh chính của nhà thờ để bị những con thú đã uống thuốc kích thích cưỡng hiếp. Hai mươi con chó hung ác đã hãm hiếp ông ta, lỗ hậu môn của ông ta thối rữa đến chết. Cha già của ông ta đã dọn sạch toàn bộ gia đình Edward và hiến tặng 300.000 đồng vàng nên nhà thờ đồng ý chuộc lại thi thể bẩn thỉu của ông ấy để chôn cất.”

"Ngươi không thấy, lúc hắn bị đưa ra khỏi nhà thờ, hắn không được phép mặc vải che đậy sự xấu hổ. Một lượng lớn tinh dịch chó chảy ra từ lỗ đít bị quái thú đụ, chảy từ nhà thờ đến cổng thành. Có chó hoang liếm tinh dịch nhỏ giọt, sau đó đỏ mắt đuổi theo mấy con chó cái động dục khắp thành." 

Không - đừng nói nữa - Thác Bạt Lôi đau đớn kéo tóc mình, nước mắt không tự chủ được mà trào ra từ khóe mắt. 

Trả thù, anh muốn trả thù cho anh trai John!

Cậu bé bốc đồng cưỡi ngựa trở lại thành phố và tìm thấy giáo hoàng và giám mục trong nhà thờ. Hai người đứng dưới bàn thờ nghiêng đầu thảo luận điều gì đó, khóe miệng nở nụ cười giả tạo và hiền lành, trông như đang chế giễu cái chết bi thảm của Anh John. Họ đã nói phạm đến danh Cha, Con và Thánh Thần, và không đáng được gọi là sứ giả của Thiên Chúa. Anh ta sẽ dùng kiếm của mình để đập tan bộ mặt đạo đức giả và xấu xí của nhà thờ. 

Ánh kiếm trắng như tuyết đã phản chiếu trên khuôn mặt thánh thiện đó, hắn chỉ cần vung mạnh một cái là cắt đứt được - Thác Bạt Lôi đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, Lôi Thị đang ngủ bên cạnh cũng bị đánh thức. Hiệp sĩ thắp nến, nhìn hoàng tử trẻ với vẻ lo lắng và quan tâm: "Hoàng thượng có chuyện gì vậy?"

Khoảnh khắc anh mở mắt ra, Thác Bạt Lôi khó có thể phân biệt được đây là thực hay mơ. Mãi cho đến khi nhìn rõ khuôn mặt Lôi Thạch dưới ánh nến mang lại, trái tim đang đập loạn của hắn mới dần bình tĩnh lại. Anh lau mồ hôi trên trán và nói: "Tôi gặp ác mộng."

Lôi Thạch đứng dậy rót chút nước cho Thác Bạt Lôi: "Vẫn còn sớm, ta sẽ luôn ở bên cạnh ngài, xin ngài hãy ngủ thêm một lát nữa, thưa điện hạ."

Nước đã lạnh, Thác Bạt Lôi không muốn uống, nhưng cũng không muốn từ chối lòng tốt của Thánh kỵ sĩ, nên nhấp một ngụm rồi lại nằm xuống: "Cám ơn."

Thác Bạt Lôi lo lắng nằm xuống. Vốn tưởng rằng hắn sẽ khó ngủ, nhưng gần như vừa nhắm mắt lại liền ngủ mất.

Anh ta đang chạy, tại sao anh ta lại chạy? Anh ấy không biết. Anh chỉ nghe thấy tiếng bước chân của chính mình, vang vọng trong hành lang rộng lớn và có phần trống trải. Anh nhớ rất lâu, trong thời thơ ấu khi cha anh được gửi đến Tòa thánh, những bước chân trống rỗng và cô đơn như vậy đã đồng hành cùng anh. 

Thác Bạt Lôi dần dần tiến đến căn phòng mà giám mục cấm tới, bởi vì hắn còn chưa đủ lớn để hiểu được sự cần thiết phải tuân theo giáo điều. Anh vẫn là một đứa trẻ đầy tò mò nhưng phải giả vờ rất trưởng thành. Cánh cửa căn phòng đó hé mở, hấp dẫn anh. 

Anh cẩn thận cử động tay chân, đẩy cửa rồi lặng lẽ bước vào.

Thế giới đằng sau cánh cửa cũng không khác gì. Những cột đá cao vươn lên mái vòm và biến thành những thanh xà hình vòm. Các cửa sổ hoa đều là những bức phù điêu về Đức Trinh Nữ và Chúa Con. Nhiều bức tranh sơn dầu khác nhau được treo trên tường. Thị lực của anh ấy rất tốt, thậm chí anh ấy còn có thể nhìn thấy đôi mắt buồn bã của con quạ bị con tàu Nô-ê bỏ rơi. 

Thế thôi à? Cứ như vậy, tại sao có thể gọi là cấm khu? 

Hừ... da da... Hình như có một âm thanh kỳ lạ nào đó, khó tả, khó tả, khiến hoàng tử bé vốn đang định rời đi lại càng đi xa hơn. Anh ta đi qua các hàng ghế dài, xuyên qua các cột đá, cuối cùng đẩy mở một vòm nhỏ hé mở, âm thanh đột nhiên trở nên rõ ràng. 

"Bệ hạ làm mông thật thoải mái, mặc dù bị nhiều người như vậy chơi nhiều lần, nhưng vẫn cứng như lần đầu đụ."

"Không, đừng vào cùng cả hai người, Bishop, làm ơn."

"Bệ hạ đang nói cái gì vậy? Đây là cái giá thương lượng cho lễ đăng quang của ngài. Làm sao ngài có thể từ chối một sứ giả tận tâm phụng sự Chúa?"

"Nó không hoạt động được, thưa Giáo hoàng, nó thực sự không hoạt động được, nó sắp gãy rồi, à-"

Với tầm nhìn siêu phàm của mình, Thác Bạt Lôi có thể nhìn thấy rõ ràng người cha trẻ tuổi và quyền lực của mình, Đức vua, người đang khỏa thân nằm trên một chiếc giường lớn với thân hình cao lớn và vạm vỡ. Tấm trải giường nhung đỏ tươi trên giường lớn khiến làn da màu lúa mì của nhà vua trông thanh tú, khỏe mạnh và sáng bóng hơn. Hoạ tiết săn chắc đầy vẻ nam tính quyến rũ đã thu hút các quý cô thủ đô. 

Nhưng một vị vua cao lớn và khỏe mạnh như vậy lại bị một hồng y béo trắng không sinh con trong vòng tay, và lỗ đít của ông ta bị con gà trống béo và trắng tương tự xâm nhập. Pope đang cầm con cặc của mình và định bóp nó qua lỗ nhét của hồng y. Khuôn mặt già nua của ông có nếp gấp mũi má sâu. Vẻ mặt vốn dĩ rất hiền lành và công bằng của anh giờ đây tràn ngập những ham muốn vặn vẹo do quá ham muốn. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

