============================================================
  Truyền thuyết về Ngọc Nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%89%e5%a8%98%e5%82%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Yu Niang là con gái út của Shen Longfei, chủ nhân của lâu đài Feilong. Cô từ nhỏ đã cùng cha luyện võ, khá nổi tiếng trong phạm vi trăm dặm. Ngoài ra, cô còn xinh đẹp như tiên nữ nên không chỉ là con ngươi trong mắt cha mà còn được các anh chị em yêu quý, chưa kể những người dân làng trong lâu đài Feilong và những người dân làng xung quanh. 

Vào ngày này, một số nhóm người bất ngờ đến Pháo đài Feilong, công khai hoặc ngấm ngầm để ăn trộm một thứ gì đó, tất cả đều vì một thứ gọi là "Nấm Linh Chi Đen". Người ta nói rằng thứ này có thể tăng sức mạnh của một người lên gấp trăm lần. Ngay khi người dân của Pháo đài Feilong đang thắc mắc tại sao lại có những tin đồn như vậy, Wei Dongqing, thủ lĩnh của Tiantang Gang, đã đến tận cửa với một đội quân lớn, làm bị thương Shen Longfei và đe dọa sẽ phá hủy Pháo đài Feilong nếu "Nấm linh chi đen" không được bàn giao trong vòng ba tháng. Ngọc Nương không còn cách nào khác là rời bỏ thế giới để tìm kiếm "Nấm Linh Chi Đen". 

Vào đêm ngày đầu tiên, Ngu Nương đói và mệt nên ở trong một quán trọ trong một thị trấn nhỏ. Cô ăn gì đó rồi ngủ thiếp đi. Không ngờ, khi cô bàng hoàng tỉnh lại, cô phát hiện mình đã bị lột trần truồng, hai tay bị trói sau lưng. Thân dưới có một vật cứng cứng đâm mạnh vào âm đạo còn trinh của cô, trong miệng đầy những thứ hôi hám của đàn ông. Đôi tay bị trói phía sau còn ôm một dương vật dày và nóng bỏng. Ba người đàn ông to lớn đang cưỡng hiếp tập thể cô với nụ cười dâm đãng. Yuniang vùng vẫy và hét lên một cách tuyệt vọng, nhưng ba người đàn ông vẫn tiếp tục chơi với cô mà không chú ý. 

Một lúc sau, họ cùng rút dương vật ra và xuất tinh lên mặt, ngực, môi âm hộ và mông của Jade Girl. Họ nghỉ ngơi và vừa cười vừa tè lên người Ngọc Nương. Sau đó, chúng treo Yu Niang lên xà rồi đánh đòn và tra tấn cô, buộc cô phải khai ra tung tích của “Nấm Linh Chi Đen”. 

Ngọc Nương nói với bọn họ rằng cô không biết "Nấm Linh Chi Đen" ở đâu, nhưng ba chàng trai lại hoàn toàn không tin. Họ tra tấn Yu Niang suốt đêm bằng cách đánh cô bằng roi, nướng ngực cô bằng lửa, đốt môi âm hộ của cô bằng dầu sáp và dùng chuôi dao đâm vào hậu môn của cô. Yuniang bị tra tấn nặng nề đến mức cô ngất đi nhiều lần. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa và thản nhiên gọi tên một địa điểm. Ba gã to lớn trói chặt thân hình trần trụi của Ngọc Nương vào cột và nằm nghỉ hồi lâu. 

Buổi chiều, trước mặt mọi người trong quán trọ, họ hộ tống Ngọc Nữ bị trói đi. Họ hộ tống Yu Nương dọc đường và vội vã bước đi. Khi bầu trời dần tối, bốn người đi đến một khu rừng, nơi ba người đàn ông lại cưỡng hiếp tập thể Yu Niang. Sau một thời gian bị cưỡng hiếp dâm ô và bừa bãi, những người đàn ông đã lột trần cô và trói cô vào gốc cây để ngủ nhằm ngăn cản cô trốn thoát. 

Trong khi buồn bã suy nghĩ về trải nghiệm bi thảm của mình, Yu Niang đã cố gắng sử dụng kung fu của mình để thoát khỏi sợi dây. Lòng đầy hận thù, cô lặng lẽ nhặt một thanh kiếm của những người đàn ông đó và muốn giết họ để trả thù. Tuy nhiên, cơ thể cô đã yếu đi sau khi bị tra tấn suốt đêm. Khi cô miễn cưỡng nhấc thanh kiếm lên, cô đã đánh thức người đàn ông. Vân Nương vừa đánh nhau vừa bỏ chạy, chạy được một lúc thì bị bắt. Người đàn ông treo cô lên cây và dùng cành cây đánh cô, trừng phạt cô một cách tàn nhẫn. Anh dang rộng hai chân cô ra rồi trói lại, thọc que vào âm đạo và hậu môn của cô để khuấy động; trói cô vào gốc cây và dùng gậy gỗ kẹp ngực cô, bóp mạnh bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô┅┅

Trong khi những người đàn ông đang tàn phá cô một cách bừa bãi thì một chàng trai trẻ đẹp trai bất ngờ xuất hiện. Anh ta đánh ba tên to lớn trong ba đòn và lấy từng dụng cụ tra tấn ra khỏi cơ thể Yu Niang. Vân Nương tỏ vẻ biết ơn mặc quần áo, đang định nói lời cảm ơn thì không ngờ người thanh niên đã túm lấy cô, vặn tay rồi trói cô lại. Ngọc Nương ngạc nhiên hỏi tại sao? Chàng trai trẻ bình tĩnh và ân cần nói với cô rằng anh tên là Chu Tianya, anh là sứ giả ánh sáng của Tiantang Gang, và nhiệm vụ của anh là bắt cô trở lại Tiantang Gang. Sau đó, Sở Thiên Nhai hộ tống cô lên đường. 

Trên đường đi, Ngọc Nương không ngừng cầu xin Sở Thiên Nhai, cầu xin anh thả cô đi, sau này cô nhất định sẽ báo đáp anh bằng cách làm bò, làm ngựa hoặc làm nô lệ. Tuy nhiên Sở Thiên Nhai lại kiên nhẫn dặn dò nàng không được lên tiếng, đồng thời lấy ra một thiết bị bịt miệng, đặt vào miệng Ngọc Nương, khiến nàng không thể phát ra âm thanh. 

Lúc bình minh, Sở Thiên Nhai hộ tống Ngọc Nương đến Thiên Đường Bang. Đánh giá thái độ nhiệt tình của đàn ông, phụ nữ và trẻ em đối với anh và nụ cười thân thiện khi chào đón anh, Chu Tianya ở đây rất được coi trọng và kính trọng. Anh ta trực tiếp hộ tống Ngọc Nương ra ngoài nhà của Ngụy Đông Thanh, thủ lĩnh của băng đảng sân sau, trói cô vào một cây cột bên ngoài đại sảnh rồi đi vào trong để hồi phục. 

Ngụy Đông Thanh thấy hắn hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, đưa cho hắn thuốc giải rất vui mừng. Hóa ra chỉ cần các thành viên của Paradise Gang ra ngoài thực hiện nhiệm vụ, họ phải uống một loại thuốc độc độc nhất do thủ lĩnh băng đảng phân phát. Nếu không hoàn thành nhiệm vụ trong thời gian đã định, họ sẽ chết vì độc. 

Sau khi Ngụy Đông Thanh ra lệnh cho Sở Thiên Nhai rời đi, hắn đi ra ngoài phòng, cười lớn nhìn Vu Nương đang bị trói vào cột nước mắt đầm đìa. Anh ta nói với Yu Niang rằng không có thứ gọi là "nấm linh chi đen" và tất cả những điều này chỉ là một âm mưu do anh ta lên kế hoạch. Mục đích của anh ta là để có được Yu Nương, người được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất ở lâu đài Feilong. Sở thích của anh là thu thập những người đẹp từ khắp nơi trên thế giới.

Vừa nói, hắn vừa lột trần Vân Nương, chơi đùa với ngực và âm hộ của cô, đồng thời cau mày hỏi cô: Ai đã tra tấn cô? Yuniang nhắm chặt mắt vì xấu hổ và tức giận, nghiến răng nghiến lợi, nhưng dưới sự đau đớn dữ dội khi bị Ngụy Đông Thanh véo vào núm vú và môi âm hộ của cô, cô không còn cách nào khác ngoài kể lại câu chuyện bị ngược đãi của mình trong nước mắt. 

Ngụy Đông Thanh vỗ ngực nàng hỏi chi tiết, lắc đầu nói những kẻ ngốc này không hiểu nghệ thuật ngược đãi phụ nữ. Sau đó, hắn cởi trói cho Ngọc Nương trên cột rồi lại trói cô lại, quàng cổ chó vào cổ, dẫn cô vào nhà rồi đi xuống qua một cánh cửa bí mật. 

Ngọc Nương nhìn thấy nơi này là một cái ngục tối rất lớn, có mười mấy phòng giam nhỏ và bảy tám phòng giam lớn. Mỗi phòng giam chứa những cô gái khỏa thân xinh đẹp. Có hai hoặc ba người trong phòng giam nhỏ và gần chục người trong phòng giam lớn. Tất cả đều bị còng tay và cùm. Đi sâu hơn vào bên trong là một phòng tra tấn lớn chứa đầy các loại dụng cụ tra tấn đầy mùi tục tĩu và tà ác. 

Khi họ đến đây, Ngụy Đông Thanh treo cô lên giàn tra tấn và liếm láp cơ thể cô. Ngụy Đông Thanh nói với cô: "Em không phải là người đẹp nhất trong số những mỹ nữ mà anh sưu tập được, nhưng em là người anh muốn nhất bởi vì em trông rất giống sư phụ của anh. Một năm nọ, tại một sự kiện võ thuật, anh nhìn thấy em và cha của em, Thẩm Long Phi, khiến anh nhớ đến tuổi thơ của mình┅┅"

Thì ra Ngụy Đông Thanh từ nhỏ đã là trẻ mồ côi. Khi anh mười bốn tuổi, anh đã từng ngất xỉu trong rừng vì đói và lạnh. Anh mơ hồ nghe thấy tiếng đàn ông mắng mỏ, tiếng phụ nữ kêu khóc cầu xin sự thương xót, cùng âm thanh tra tấn “rắc rắc” sâu trong rừng. Anh cố gắng bò tới nhìn thì chỉ thấy một người đàn ông khỏe mạnh dùng cành cây đánh người phụ nữ xinh đẹp bị treo ngược trên cây với hai tay bị trói sau lưng và hoàn toàn khỏa thân. 

Anh cho rằng người đẹp đang bị cưỡng hiếp nên muốn giúp đỡ cô. Anh ta hét lên, cố gắng dụ người đàn ông đi. Không ngờ người đàn ông này võ công rất mạnh, chỉ cần một bước là có thể bắt được hắn. Điều kỳ lạ hơn nữa là người đàn ông thực sự đã đặt người phụ nữ treo cổ trên cây xuống với một nụ cười. Cả hai đều nở nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. Họ thảo luận về việc nhận Ngụy Đông Thanh làm đệ tử và hỏi anh ta có sẵn lòng không. Lúc này Ngụy Đông Thanh bị võ công của người đàn ông này choáng váng, vui vẻ đáp ứng. Vì vậy, vợ chồng ông chủ đưa anh ta lên núi và bắt đầu dạy võ thuật và tình dục cho anh ta. 

Sáng sớm hôm sau, sư phụ đánh thức Ngụy Đông Thanh cùng với vợ của chủ nhân khỏa thân và bị trói, đồng thời nhờ anh ta giúp trói vợ của chủ nhân vào gốc cây trong sân, đợi chủ nhân tra tấn vợ chủ nhân và thực hiện hành vi tra tấn thường ngày. 

Kể từ đó, Ngụy Đông Thanh mỗi ngày đều dậy sớm, trói vợ của chủ nhân trần truồng vào gốc cây, đợi chủ nhân đứng dậy đánh cô. Sau đó anh bắt đầu luyện tập võ thuật cho đến tối. Sau bữa tối, ông chủ sẽ yêu cầu vợ làm đồ chơi tình dục và dạy ông cách trói phụ nữ cũng như cách tra tấn cô ấy. Dưới sự hướng dẫn của sư phụ, Ngụy Đông Thanh mỗi đêm đều trói vợ của sư phụ, treo bà lên xà nhà, trói vào cột rồi trói vào ghế để học cách trừng phạt phụ nữ, sau đó cùng sư phụ cưỡng hiếp vợ của sư phụ.

Năm năm đã trôi qua, Ngụy Đông Thanh đã trưởng thành thành một thiếu niên mười chín tuổi. Do quan hệ tình dục lâu dài và kỹ thuật tra tấn phụ nữ, anh ta ngày càng trưởng thành và có xu hướng vượt trội hơn người khác. Cộng với vẻ ngoài điển trai của anh, vợ của ông chủ dần dần phải lòng anh.

Vào ngày này, Sư phụ phải xuống núi ba năm ngày vì một việc gì đó. Trước khi xuống núi, anh ta lột trần vợ và trói cô bằng dây thừng, sau đó nhốt cô vào kho chứa củi và ra lệnh cho Ngụy Đông Thanh chăm sóc cô thật chu đáo. 

Buổi tối, sau khi Ngụy Đông Thanh luyện võ xong, hắn chán nản trốn vào phòng bếp, nghĩ đến vợ mình đang nấu bữa tối bị nhốt trong kho củi. Sau khi bữa ăn đã sẵn sàng, anh mang bữa ăn đến kho chứa củi, lấy chìa khóa và mở cửa. Điều khiến anh chú ý là thân hình trắng nõn, dịu dàng và duyên dáng của cô chủ, bị trói chặt bằng dây gai và quỳ trên mặt đất. Có một sợi xích chó được đóng đinh vào tường quanh cổ cô, và đôi mắt xinh đẹp của cô rơi những giọt nước mắt buồn bã. 

Anh ta bước đến chỗ tình nhân và đặt đồ ăn xuống, nghẹn ngào nức nở gọi “Vợ chủ”, rồi cởi sợi dây đang buộc vào miệng cô, nhặt con gà lôi vừa bắn lúc chiều, xé một chân đưa lên miệng tình nhân. Cô chủ nhẹ nhàng cắn một miếng nhỏ ăn rồi lắc đầu nói không, nhìn anh trìu mến với đôi mắt đẫm lệ. 

Ngụy Đông Thanh rưng rưng nước mắt, dịu dàng vuốt ve bộ ngực đầy sẹo roi của cô. Khi ngón tay anh trượt vào âm đạo của vợ, anh bàng hoàng khi phát hiện ra rằng có một lỗ ở mỗi môi trong số hai môi lớn của môi âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của chủ nhân. Một chiếc khóa sắt xuyên qua lỗ thịt, khóa chặt môi âm hộ của chủ nhân! 

Nước mắt Ngụy Đông Thanh bỗng nhiên chảy xuống. Anh ôm vợ thật chặt và ôm cô vào lòng. Cuối cùng cả hai cũng đã nói cho nhau biết cảm xúc thật của mình. Vợ thầy dùng răng cắn xé cạp quần Ngụy Đông Thanh, đôi môi gợi cảm dịu dàng ôm lấy dương vật trẻ trung và rắn chắc của anh. 

Đúng lúc này, chủ nhân đột nhiên trở lại! Khi biết được chuyện này, anh ta trở nên tức giận và bắt đầu gây chiến với Ngụy Đông Thanh. Chỉ trong vài hiệp, Ngụy Đông Thanh bị thương và bị bắt. Anh ta lột trần Ngụy Đông Thanh và treo anh ta lên xà nhà, tra tấn anh ta suốt đêm trước mặt vợ, rồi trói anh ta trần truồng sau lưng. Anh ta không chỉ thống trị cá nhân anh ta mà còn đặt một dương vật giả vào người vợ vẫn khỏa thân và bị trói, đồng thời buộc Ngụy Đông Thanh ngậm dương vật của anh ta vào miệng cô ấy khi quan hệ tình dục bằng miệng, đồng thời ra lệnh cho vợ tiếp tục cưỡng hiếp anh ta từ phía sau. Sau khi sự việc kết thúc, Ngụy Đông Thanh bị nhốt vào lồng sắt, trói mông trần, sau đó cô bị tra tấn và tàn phá dã man bằng phương pháp tra tấn. 

Sau khi ông chủ mệt mỏi trở về nhà ngủ, vợ của ông chủ bị trói vào gốc cây đã bẻ sợi dây gai, dùng kỹ năng vặn mở lồng sắt và thả Ngụy Đông Thanh. Ngay khi hai người đánh cắp bí quyết võ học và bách khoa toàn thư tra tấn của sư phụ và chuẩn bị trốn thoát thì đã bị sư phụ để ý. Vợ của sư phụ cố gắng che đậy cuộc chạy trốn của Ngụy Đông Thanh và chống lại sư phụ và bị đánh rất nặng. 

Ngụy Đông Thanh trốn sang nước ngoài, giấu tên, chăm chỉ luyện võ, cuối cùng thành lập Thiên Đường Bang nổi tiếng trong giới võ thuật. Khi trở về, anh thấy túp lều đã không có người ở từ lâu. Sau nhà có hai ngôi mộ, đó là mộ của ông chủ và vợ ông. 

Sau khi Ngụy Đông Thanh kể xong chuyện đời mình, cô ta tra tấn Vân Nương một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ta không chỉ quất toàn bộ cơ thể cô (bao gồm ngực, bụng dưới, trước và sau đùi, mông và sau đùi), mà còn đặc biệt quất vào âm hộ của cô. Sau đó, hắn dùng nước tra tấn trong số 5 hình thức tra tấn tình dục là “Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ” để tàn phá âm đạo và hậu môn của Ngọc Nương. Trong những lần tra tấn này, Vân Nương bất ngờ trải qua niềm vui trong đau đớn. 

Trong mười ngày tiếp theo, Yu Niang không chỉ phải bị lột trần và trói vào cột mỗi ngày, bị đánh đòn và tra tấn tình dục và huấn luyện nô lệ từng người một mà còn bị các nữ nô lệ khác hãm hiếp, làm nhục và tra tấn. Cho đến một ngày, Sở Thiên Nhai được lệnh dẫn theo hơn chục nô lệ xinh đẹp đi mua sắm hàng tuần. 

Anh ta dẫn mười lăm người đẹp, trong đó có Ngọc Nương, đi tắm trước, sau đó trói họ trần truồng, sau đó nhét dương vật giả bằng gỗ vào âm đạo và hậu môn của họ để cố định. Khi đến lượt cô trói Ngọc Nương và đeo dương vật giả, Ngọc Nương cảm thấy đầu tiên anh nhét một vật mềm nhỏ vào âm đạo của cô, đẩy nó lên đến cửa tử cung, sau đó nhét dương vật giả vào và cố định lại. 

Sở Thiên Nhai trói bọn họ thành một đám, dẫn bọn họ ra đường. Trước một nhà hàng, Sở Thiên Nhai gặp chủ nhân của Thanh Long Điện, người cũng đang hộ tống mười mấy nữ nô ở đó. Hai người trò chuyện về việc lên lầu uống nước. Vì vậy, họ trói hai nhóm nữ nô vào cột ngựa trước nhà hàng. Những người không thể trói chỉ đơn giản là đưa họ lên lầu, Vu Nương cũng được hộ tống lên lầu. 

Sau một hồi náo loạn, một số nữ nô lệ được đưa vào nhà hàng bị trói vào cột và cầu thang, còn một số thì bị treo trên xà hoặc khung cửa ra vào, cửa sổ. Ngọc Nương và hai nữ nô khác đang quỳ, bị trói sau lưng vào chân bàn rượu của Sở Thiên Nhai. 

Sau ba ngụm rượu và ngũ vị đồ ăn, Ngọc Nương dần dần nhận ra ngày mai là "Hội nghị lạm dụng nô lệ nữ" thường niên do Bang Paradise tổ chức. Tổng cộng có ba mươi nữ nô lệ được chọn tham gia (Yu Nương được đích thân thủ lĩnh băng đảng Wei Dongqing tiến cử). Trong cuộc thi kéo dài ba ngày, họ sẽ bị tàn phá cả ngày lẫn đêm bởi các nhóm gồm đủ đàn ông, phụ nữ, già trẻ. Họ có thể bị đánh đòn, tra tấn, hãm hiếp, làm nhục, giết hoặc bị thương bằng bất kỳ phương tiện hoặc thiết bị nào. Người chiến thắng cuối cùng sẽ được mệnh danh là "Nữ hoàng khổ dâm tình dục" và được trao quyền phụ trách tất cả nữ nô lệ. 

Ngay lúc Ngọc Nương đang thầm sợ hãi, cô đột nhiên cảm thấy dương vật bằng gỗ xoay tròn đầy dây đưa vào âm đạo và hậu môn của mình, phát ra hai âm thanh nhẹ trong cơ thể, sau đó cô rất muốn đi tiểu. Hai má cô đỏ bừng, cô xấu hổ vặn người bị trói vào chân bàn. 

Đương nhiên, tất cả những điều này đều không thể thoát khỏi con mắt của Chu Tianya dày dặn kinh nghiệm và chủ nhân của Qinglong Hall. Họ dùng giọng điệu nhục nhã yêu cầu Ngọc Nương nói to ý nghĩa của việc đại tiện, sau đó Sở Thiên Nhai cởi dương vật giả ra cho cô ấy. Để không làm mất mặt những người đang ăn, Sở Thiên Nhai ra lệnh đặt một cái bô ở ban công, tự tay bế Ngọc Nương đi tiểu như trẻ con đi tiểu. Trong lúc nhất thời, mọi người trong nhà hàng nhìn sang bên cười lớn, người đi đường cũng ngước lên. Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, Ngọc Nương xấu hổ đến mức đỏ mặt tiểu ra nước tiểu.

Sở Thiên Nhai mang theo nụ cười, nghiêng người dùng giấy rơm lau hậu môn và âm đạo, nhanh chóng nhỏ giọng nói vào tai cô: "Sau khi tiểu tiện và tiểu tiện, cô có thể thi triển công phu. Đừng để bị chú ý. Tôi sẽ tìm cách cứu cô và trốn thoát trong cuộc thi đấu. Bảo trọng." Nói xong, anh ta cười “haha”, sau đó quấn lại dương vật giả và đưa vào âm đạo và hậu môn của cô. 

Vào ban đêm, Wei Dongqing một mình tra tấn Yu Niang. Anh ta treo cô lên và đánh vào ngực cô trong khi tra hỏi cô về buổi chiều. Ngọc Nương kể xong, trầm ngâm nói, quy củ của Thiên Đường bang là, mỗi người bắt được mỹ nữ sẽ giao cho người bắt được nàng chơi đùa một ngày sau ba ngày. Tuy nhiên, lần này vì quá thích Ngọc Nương và không giao cô cho Sở Thiên Nhai nên Sở Thiên Nhai đã cố ý làm nhục cô. 

Ngụy Đông Thanh lại nói thêm: "Chắc hẳn ngươi cũng đã nghe nói ngày mai là 'Hội nghị khổ dâm nô lệ tình dục', ta đã tiến cử ngươi tham gia, hy vọng ngươi có thể nắm bắt cơ hội, đoạt được danh hiệu 'Nữ hoàng khổ dâm nô lệ tình dục'. Bằng cách này, sau này ta sẽ không giao ngươi cho bất kỳ ai."

Nghe vậy, Ngọc Nương nhân cơ hội bày tỏ hy vọng tối nay chỉ có thể còng tay, cùm chân mà không trói, nhốt vào phòng giam để bảo đảm cho cuộc thi được nghỉ ngơi thoải mái. Ngụy Đông Thanh đồng ý. 

Đêm khuya, Ngọc Nương phát hiện mình có thể luyện võ nhờ may mắn. 

Trong ba ngày tiếp theo, Ngọc Nương và hai mươi chín nô lệ xinh đẹp khác mỗi người đều có một chiếc lồng sắt. Tất cả họ đều bị giam trần truồng trong một nhà kho rơm tạm bợ ở quảng trường. Trong ba ngày liên tiếp, họ bị nhiều người trói và treo trên cọc hoặc giá gỗ ở quảng trường cả ngày lẫn đêm, tra tấn, tra tấn và làm nhục. , Hiếp dâm cho vui┅┅Bởi vì Ngọc Nương có thể nhờ may mắn bảo vệ cơ thể mình, cộng với vẻ ngoài ngây thơ, đáng yêu và cảm động cùng thân hình mịn màng và trắng trẻo duyên dáng nên cô gần như không có cơ hội quay trở lại lồng. Thường có vài thậm chí cả chục người xếp hàng thay nhau chờ để được quậy phá, chơi đùa với cô. 

Trong ba ngày đó, cô không chỉ bị trói, treo cổ, cưỡng hiếp tập thể và tra tấn liên tục mà còn phải trải qua năm hình phạt tra tấn tình dục lớn là “Kim, Mộc, Nước, Lửa và Đất”, năm hình phạt nhỏ “Gió, Mây, Sấm và Băng”, và bảy loại trò chơi bạo dâm tình dục. Hơn sáu mươi chiếc roi được dùng trên cơ thể cô và cô có không dưới một trăm dương vật trong miệng. Tuy nhiên, Sở Thiên Nhai mà cô mong đợi lại không bao giờ đến với cô. Mặc dù anh ta hoạt động tích cực ở quảng trường và không ngừng tra tấn, cưỡng hiếp mọi nữ nô lệ nhưng anh ta chưa bao giờ chạm vào cô. 

Vào cuối ngày thứ tư của hội nghị, Yu Niang và người đẹp Nhật Bản Junko Mizuno, người đoạt danh hiệu "Nữ hoàng khổ dâm tình dục" năm ngoái, mỗi người đã bị tra tấn và cưỡng hiếp gần một trăm lần, nhưng cả hai đều kiên trì cho đến cuối cùng. Vì không có người chiến thắng tuyệt đối nên cần thêm một ngày. 

Trong ba ngày, kẻ tra tấn và cưỡng hiếp các nữ nô lệ nhiều nhất chính là thủ lĩnh băng nhóm Wei Dongqing - hóa ra hắn cũng cải trang tham gia "Hội nghị lạm dụng tình dục". Chẳng trách Ngọc Nương cảm thấy có một thành viên băng đảng rất quen thuộc với phương pháp tra tấn và cưỡng hiếp cô - Sứ giả ánh sáng Chu Tianya, nên họ lần lượt chủ trì việc tra tấn Yu Nương và Mizuno Junko. 

Junko, người có bộ ngực cực kỳ đầy đặn và xinh đẹp nhưng lại có dáng người thanh tú với những đường cong mềm mại, là một nô lệ xinh đẹp đến từ Nhật Bản. Khi ở Nhật Bản, cô là một nữ nô lệ khổ dâm chuyên nghiệp. Hai năm trước, cô được sư phụ mang đi khiêu chiến các cao thủ khổ dâm đến từ Trung Nguyên. Do thành tích xuất sắc của cô, nhiều bậc thầy huấn luyện khổ dâm đã bị đánh bại. Sau đó, Ngụy Đông Thanh sau khi biết tin liền xông tới, tra tấn và đùa giỡn với cô suốt hai ngày hai đêm, cuối cùng đánh bại được cô và chủ nhân của cô. Điều này cũng chinh phục trái tim của Junzi và khiến cô sẵn sàng ở lại Trung Quốc và trở thành nữ nô lệ của Wei Dongqing. Vào lúc này, để giữ được vị trí của mình trong lòng sư phụ Ngụy Đông Thanh, Mizuno Junko đã bí mật hạ quyết tâm cạnh tranh với Yu Niang đến cùng. 

Theo quy định, Wei Dongqing và Chu Tianya bắt đầu lần lượt tra tấn Yuniang và Junzi. Khi bắt đầu trận đấu, Chu Tianya dường như không còn thể lực, kém người bảo vệ Dongqing nhiều điểm. Khi cả hai lần lượt tra tấn Yu Niang và Junzi, và bước vào giai đoạn tra tấn kết hợp nguy hiểm nhất, họ treo Yu Niang lên cột và quất cô một lúc. Vừa rời khỏi vị trí, Sở Thiên Nhai thì thầm vào tai Ngụy Đông Thanh một cái tên. 

Sở Thiên Nhai ôm Ngọc Nương khỏa thân chạy vào núi rừng, nơi hắn đã chuẩn bị sẵn quần áo và ngựa. Anh ta nói với Yu Niang rằng trên thế giới thực sự có một thứ như "linh chi đen", nhưng nó nằm trong tay cha anh ta, và cha anh ta là sư phụ của Wei Dongqing. 

Hóa ra vợ chồng sư phụ Ngụy Đông Thanh vẫn chưa chết, một năm sau, vợ ông sinh ra Sở Thiên Nhai. Khi Ngụy Đông Thanh dẫn một đại quân đánh trả, sư phụ biết mình không thể chống lại sức mạnh của Ngụy Đông Thanh nữa nên đã giả chết và lẩn trốn. Anh ta mang theo tình nhân của Ngụy Đông Thanh và trốn vào một khu rừng sâu trong núi, nơi anh ta yên tâm trồng trọt "Nấm linh chi đen". Chu Tianya yêu cầu Yu Niang mang theo mã thông báo của mình để tìm mẹ anh và yêu cầu linh chi đen cùng anh đi đâu đó và hợp tác để cứu mạng Shen Longfei. 

Yuniang làm theo lời cô và đến nơi ở của cha Chu Tianya Chu Ba và mẹ Fang Meixiang, và làm theo chỉ dẫn của ông để gặp Fang Meixiang trước. Khi nhìn thấy Fang Meixiang, Chu Ba đang trong quá trình trừng phạt Fang Meixiang. Cô ấy trần truồng, tay chân bị trói sau lưng, bị treo lên xà và bị đánh roi. Ngọc Nương đợi Sở Bá hành hạ Phương Mỹ Tường đủ rồi, hãm hiếp cô ba bốn lần, trói vào cột rồi đi ngủ thì lẻn vào và giải thích mục đích của mình.

Fang Meixiang nói với cô: Nấm linh chi đen dành cho nam giới. Nếu một người phụ nữ muốn có được nấm linh chi đen, trước tiên cô ấy phải từ bỏ võ công của mình, sau đó chọn một người đàn ông để kết hôn và trở thành nô lệ tình dục suốt đời của anh ta. Yuniang nghĩ rằng vì cô định tặng linh chi đen cho cha mình nên cô sẽ không cưới ông nên đã đồng ý. Fang Meixiang nói rằng sau đó Chu Ba sẽ đến tra tấn cô một thời gian, sau đó anh ta sẽ tưới nấm linh chi màu đen để Yu Niang quay lại vào lúc đó. 

Quả nhiên, sau khi Sở Ba ngủ trưa, hắn đã dùng tra tấn dưới nước và lừa gỗ tàn phá Mei Xiang hơn một giờ trước khi ra ngoài. Yuniang bước vào và đặt Meixiang đang bị treo trên giá tra tấn bằng phông chữ lớn xuống. Đầu tiên Meixiang cho cô uống thuốc, sau đó đưa cho cô linh chi đen và bảo cô nhanh chóng tìm chỗ ngủ. Sau khi tỉnh dậy, tất cả võ kỹ của cô đều biến mất. 

Yuniang làm theo chỉ dẫn của cô, treo Meixiang như cũ, rời khỏi đó và tìm một quán trọ để ngủ. Sáng sớm hôm sau, cô dậy sớm thu dọn hành lý và chuẩn bị rời đi. Đột nhiên có bốn tên cướp xông vào. Lúc này, Ngọc Nương đã mất hết võ công và bị chúng tóm gọn mà không có chút kháng cự. 

Họ trói Yu Niang vào một cây cột và tìm thấy nấm linh chi màu đen. Ngay khi cô nghĩ mình sẽ bị cưỡng hiếp và tàn phá như lần đầu rời khỏi lâu đài Feilong, bốn người này đã giết nhau và tất cả đều chết. Ngọc Nương giãy dụa muốn bứt đứt sợi dây trói, suy nghĩ một lúc rồi giấu linh chi đen vào lỗ trên tường, sau đó kéo bốn thi thể xuống gầm giường, một mình đi gặp Sở Thiên Nhai. 

Khi cô vừa bước ra khỏi thành, một nhóm lính canh đã tiến về phía cô, áp giải bốn năm người giúp việc và nữ tù nhân bỏ trốn trong lồng gỗ và xe tù. Thấy Ngu Nương hoảng sợ, bọn họ tiến tới thẩm vấn nàng. Đúng lúc này, chủ quán trọ và nhân viên đuổi cô ra ngoài, hét lên: “Cô ta là kẻ giết người!” Các quan chức chính phủ đã bắt Yu Niang, nhốt cô trong xe tù cùng với các nữ tù nhân và đưa cô đến văn phòng chính quyền quận. 

Huyện lệnh lập tức tới triều đình thẩm vấn Vu Nương. Yu Niang từ chối thừa nhận tội giết người nên quan huyện đã ra lệnh tra tấn cô để lấy lời thú tội. Tên đao phủ lột trần cô, quỳ xuống và trói cô vào cọc gỗ, dùng kim thép đâm vào núm vú và môi âm hộ của cô; kẹp ngực và âm đạo bằng kẹp sắt, thậm chí không chừa ra âm vật; chưa kể ghế cọp, treo cổ, đổ nước tiêu vào âm hộ và hậu môn của cô. Yuniang không thể chịu đựng được sự tra tấn nên đã đầu hàng và đánh đập cô. 

Thẩm phán quận đã ra lệnh cho cô diễu hành qua các đường phố trên một con lừa gỗ và sau đó trói cô ra đường để trưng bày trước công chúng. Các quan chức chính phủ trói Ngọc Nương trần truồng vào lưng một con lừa gỗ, nhét dương vật của con lừa gỗ vào âm đạo của cô và đẩy cô qua đường. Trên đường đi, dương vật của con lừa gỗ đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô cho đến khi họ đến con phố đông đúc nhất, nơi họ treo cô trần truồng trên cổng vòm để trưng bày trước công chúng. Gần đến phiên canh thứ hai họ mới đặt cô xuống và trói cô thẳng đứng vào cọc gỗ lần nữa, rồi tiếp tục trưng bày cô trước công chúng. 

Khi sắc trời tối sầm, Vân Nương mơ hồ cảm giác được có người cởi trói cho mình rồi bế cô lên. Cô cố gắng mở mắt ra và nhìn thấy Sở Thiên Nhai đang nhìn cô đầy yêu thương. Ngọc Nương dùng hết sức lực nói: “Nấm linh chi màu đen ở trong cái lỗ trên tường quán trọ.” Sau đó cô ấy bất tỉnh. 

Khi cô mở mắt ra lần nữa, cô đã nằm trong một quán trọ khác. Sở Thiên Nhai cẩn thận chuẩn bị thuốc để chữa trị vết thương cho cô. Khi cô cơ bản đã bình phục, anh lấy ra nấm linh chi màu đen và một chiếc quần lót bằng sắt. Anh nói: “Không phải lúc nào anh cũng có thể ở bên cạnh em. Chỉ có một cách để cứu Linh Chi Đen và chính em, đó là giấu Nấm Linh Chi Đen vào trong âm đạo của em rồi mặc vào chiếc quần trinh tiết này. Khóa xong, anh sẽ cầm chìa khóa, không ai khác có thể lấy Linh Chi Đen và thi thể của em đi.”

Ngọc Nương ngượng ngùng đồng ý. Sở Thiên Nhai cho nấm linh chi màu đen vào một cái ống dày cỡ hai ngón tay, nhét vào âm đạo của cô. Sau đó, anh ta mặc chiếc quần trinh tiết nhỏ hơn đồ lót thông thường của cô vào và khóa chúng bằng chìa khóa. Anh còn đưa cho cô một lọ thuốc nhỏ và bảo cô uống mỗi ngày một viên miễn là anh không ở bên cạnh để cô không bài tiết và tăng cường thể lực. Tất nhiên, nếu anh ở bên cạnh Vu Nương, anh sẽ mở khóa đúng giờ để thuận tiện cho cô. 

Sở Thiên Nhai ăn xong thuốc chuẩn bị cho Ngọc Nương, liền đi ra đường lấy thuốc. Không ngờ Ngụy Đông Thanh lại phái người đi bắt Vân Nương. Khi quay lại, anh nhìn thấy trên bàn có một tờ giấy nhỏ, nói rằng nếu muốn cứu Vân Nương thì nên đến ngôi chùa đổ nát bên ngoài thành. 

Chu Tianya nhặt thanh kiếm của mình và đi đến ngôi đền đổ nát bên ngoài thành phố. Anh ta trốn ra ngoài và nhìn thấy Wei Dongqing đang chỉ huy nô lệ xinh đẹp nhất của mình là Junzi để đánh Yuniang, người đang khỏa thân và chỉ mặc quần trinh tiết bằng sắt và treo trên xà nhà chính. Một lúc sau, anh ta yêu cầu Junzi đặt Yuniang xuống và trói cô vào cột. Sau đó, hắn trói Junzi, người cũng khỏa thân, vào cột rồi tự mình cầm roi rồi lần lượt tra tấn cả hai. Sau khi đánh cô một lúc, cô ta treo Junko lên xà nhà, thọc gậy gỗ vào âm đạo và hậu môn của cô rồi tiếp tục đánh cô. Sau đó, cả hai đều bị treo ngược lên, ngực của họ, môi âm hộ của Junko và chiếc quần lót sắt của Yuniang bị nướng trong lửa. Cuối cùng, anh ta đặt họ xuống và trói cả hai ra sau lưng, để Yu Niang đưa dương vật của anh ta vào miệng cô trong khi anh ta dùng ngón tay cưỡng hiếp âm đạo và hậu môn của Junko. 

Vì Ngọc Nương đã hai ngày hai đêm không đại tiện, cũng không uống thuốc Sở Thiên Nhai đưa cho, nên nàng cầu xin Ngụy Đông Thanh thả nàng đi, để nàng uống thuốc, sau đó hắn có thể tra tấn nàng thế nào cũng được. Tuy nhiên, Ngụy Đông Thanh lại cười nói: “Hoặc là ngươi ị, hoặc là nhịn.” Anh ta còn cố tình kích thích Ngọc Nương và ra lệnh cho Quân Tử đi tiểu và ị trước mặt Ngọc Nương và anh ta. Ngọc Nương không khỏi bài tiết ra toàn bộ phân và nước tiểu trong quần lót của mình. 

Sở Thiên Nhai không chịu nổi nữa liền lao vào đánh nhau với Ngụy Đông Thanh. Nhưng võ công của hắn vẫn kém Ngụy Đông Thanh một chút. Khi thấy anh không thể phản kháng, anh đột nhiên nói: "Tôi là con trai của Fang Meixiang." Ngụy Đông Thanh kinh hãi bị Sở Thiên Nhai đâm, lại cứu Ngọc Nương. 

Lần này, họ không dám trì hoãn, vội vã chạy về lâu đài Feilong, tại đây họ đưa cho Shen Longfei nửa nhánh linh chi đen. Không ngờ đêm đó Thẩm Long Phi lại bộc lộ thú tính, lột trần truồng cô gái phục vụ hắn, trói cô lại, tra tấn và cưỡng hiếp cô cho đến khi cô ngất xỉu vào sáng sớm. Hóa ra Nấm Linh Chi đen không chỉ có tác dụng tăng cường nội lực cho con người mà còn là một vị thuốc thần kỳ kích thích ham muốn bản năng động vật của con người. Tuy nhiên, do Thẩm Long Phi bị thương nặng trước, kinh mạch của hắn bị gián đoạn, khiến hắn không thể tự chủ và sắp chết. 

Chu Tianya đến ký túc xá của Shen Longfei vào sáng sớm và tìm thấy Yu Niang đầy vết roi và treo trần truồng trên mái nhà. Anh ta bị sốc và vội vàng giải cứu Yu Nương. Shen Longfei lúc này đã tỉnh lại và lập di chúc, yêu cầu Chu Tianya lập tức kết hôn với Yu Niang và chiếm lấy lâu đài Feilong. 

Chu Tianya và Yu Nương chôn cất Shen Longfei. Trước đám cưới, Yu Nương ra lệnh cho người hầu của mình lấy tất cả các dụng cụ tra tấn từ Pháo đài Feilong để tra tấn những kẻ thù bị bắt và những người hầu phạm tội. Tuy nhiên, cô vẫn chưa lo lắng mà đi vào ngục tối để tìm thêm dây thừng và roi.

Sau khi vào phòng tân hôn, Ngọc Nương lấy ra nửa còn lại của Linh Chi màu đen đưa cho Sở Thiên Nhai. Cô lột trần và quỳ trước tất cả các dụng cụ tra tấn, roi và dây thừng đã được bố trí sẵn. Quả nhiên, Sở Thiên Nhai hưng phấn đến mức trói tay chân Vân Nương như hươu bị săn, treo cô lên như hươu bị săn, sau đó tra tấn cô một cách điên cuồng.

Anh ta trói và treo cô ở hơn chục tư thế khác nhau, bẻ gãy ba cây roi, dùng mọi dụng cụ tra tấn, cưỡng hiếp cô bảy tám lần và giẫm đạp cô cho đến sáng hôm sau. Anh ta tra tấn cô cho đến khi cô ngất đi nhiều lần. Lúc đầu anh ta dội nước lạnh vào người cô để đánh thức cô, sau đó cô ngất đi rồi quất cô tỉnh lại, sau đó lại ngất đi và đánh cô lần nữa...

Khi dục vọng dã thú của Sở Thiên Nha nguội đi, anh âu yếm ôm lấy Yu Nương, người không có da thịt và vẫn trần trụi với hai tay bị trói sau lưng. Trong lòng anh tràn đầy yêu thương và trìu mến, Ngọc Nương cũng mỉm cười nhìn vào mắt anh.

Hai ngày sau, ngay khi Chu Tianya cởi quần áo và trói cô lại, chơi vài ván cưỡi dây, trói cô vào cột khi cô mệt mỏi và vừa đấm ngực vừa trò chuyện, mẹ của Chu Tianya, Fang Meixiang, đột nhiên đến lâu đài Feilong. Bà cho rằng Chu Ba đã chết do uống nấm linh chi đen quá liều. Dù cả đời làm nô lệ tình dục cho Chu Bá nhưng cô không hề hối hận. Giờ đây, chủ nhân của cô đã biến mất, và cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lang thang khắp thế giới để tìm chủ nhân mới.

Sở Thiên Nhai buồn bã nói: "Mẹ, xin hãy ở lại. Con sẽ là chủ nhân của mẹ, con sẽ tra tấn mẹ như cha con và chăm sóc mẹ cả đời."

Mai Hương nhìn Ngọc Nương, cười nói: “Hơn nữa mẹ muốn rất nhiều, con đã có một nữ nô trẻ tuổi xinh đẹp rồi, sẽ không dành quá nhiều thời gian cho một nữ nô già như mẹ đâu.”

Nói xong, cô lấy ra một cuốn sách mỏng "Bí mật tra tấn nữ nô lệ tình dục", cuộn nó vào một cái xô, nhét vào âm đạo của cô gái khỏa thân bị trói sau lưng và bảo cô hãy nghiêm túc luyện tập. 

Ngọc Nương nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt đã ngoài năm mươi mà nhìn vẫn như hai tám mười chín. Cô đã làm nô lệ tình dục cả đời và đã cứu được mạng sống của chính mình. Cô xúc động nói: “Po, tốt nhất anh nên ở lại!”

Meixiang vuốt ve ngực và môi âm hộ của mình và nói: "Trong nửa năm, nếu tôi không tìm được một sư phụ tốt như cha của Tianya, tôi sẽ quay lại."

臨走前，美香告訴他們，楚天涯其實是衛冬青的兒子，但她不喜歡衛冬青，當年她真的是一時糊涂，做了對不起楚霸的事情，為此，她經常請求楚霸去懲罰她。雖然楚霸已經原諒她了，但她的心裡還是感覺自己是罪人，所以，她只承認楚天涯是楚霸的兒子。不過即便如此，她也不希望楚天涯和衛冬青做敵人∶「現在按武功來說，衛冬青已經不是楚天涯的對手了，可那個人是不會輕易罷手的，你們要小心才是。」

美香說的沒錯，沒過兩個月，衛冬青便下帖子，約楚天涯押著玉娘去天堂幫和他一較高低。帖子上還附有一句∶「方美香現在我手中，我一生感覺她是最美好的性奴隸。」

楚天涯和玉娘看後，急忙收拾起程，反捆著玉娘一路風餐露宿趕往天堂幫。快到的時候，他們先停下來，楚天涯說∶「對不起，玉娘，這次進了天堂幫，很有可能你又要落在衛冬青手裡遭到他的摧殘，請你一定盡力協助我救出母親。」

玉娘深情地說∶「在我的心裡，永遠只有你一位主人，別說是為了救婆婆，哪怕什麼都不為，你要我死我也心甘情願。」

楚天涯感動地扒光了她的衣服，將她吊在樹上，鞭打了她的全身，然後反綁起她的雙手，在她陰道和肛門裡塞了兩只生雞蛋，然後兩人毅然走進天堂幫。

天堂幫的街道上，不論是幫眾還是被光著身子捆綁在木樁上、吊在屋檐下的女奴隸們都用復雜的眼神望著他們。總堂門口，迎接他們的是和玉娘一樣一絲不掛五花大綁著的純子。她把兩人領進去後，楚天涯和玉娘便看到，方美香依舊婀娜多姿的白嫩裸體被吊在大堂門口的飛檐下，幾個小嘍羅正在買力地抽打著她。她口中噙著勒馬勒驢的嚼子，緊閉著雙眼，流著淚痛苦地哀聲呻吟。

衛冬青見楚天涯押著雙手被反捆在身後的玉娘走進來，並沒有命令嘍羅們停手，站起來緩緩走到他們倆面前，圍著玉娘轉了一圈，伸手摸摸她的陰唇笑了。

「天涯，你的技術退步了，竟然沒有給女奴隸的淫孔堵上。」他冷冷地說。

楚天涯沒說話，看了一眼睜開眼睛凄涼地望著他們、淚流滿面的母親，抖了抖捆著玉娘雙手的綁繩。玉娘聽話地岔開雙腿蹲下，像母雞下蛋一樣微微用力，從肛門和陰道裡擠出那兩只蛋。衛冬青彎腰拾起蛋，手指一使勁捏破了雞蛋。

他的臉有些變色，縱身越到美香跟前，奪過嘍羅手中的皮鞭，「劈劈啪啪」地抽了美香二十幾鞭。而後，他停下手，對楚天涯說∶「上一次的『性受虐女奴隸大會』我們倆還沒有比完，有沒有興趣再比下去？但這次受虐對象不再是純子和玉娘，而是方美香和玉娘！」

楚天涯聽後，咬牙答應了。

這場比賽一共進行了五天五夜，他們輪番拷打著玉娘和方美香，各出奇刑怪勢，把兩個美女奴隸摧殘得終日以淚洗面。餓了一面鞭打著捆綁在柱子上的玉娘和美香，一面讓始終赤條條五花大綁著的純子叼起食物，嘴對嘴地喂給他們。有時玉娘或美香實在累得抗不住了，吊在樹上陰道裡插著刑具，肛門裡塞著黃瓜，挨著鞭子睡一小會兒。

到了第五天的清晨，楚天涯提議，索性把純子也吊起來，加入受虐刑罰的比賽中，好加快比賽的進度。衛冬青同意了，於是，場面變成兩個奴隸主同時拷打蹂躪三個美麗絕倫的性受虐女奴隸。他們殘忍兇狠地折磨著這三個女人，下手毫不留情。三個女奴隸各個都被羞辱得痛不欲生。

第六天天剛放亮，玉娘心想∶「這樣下去，我被折磨死了不要緊，主人和婆婆不知道還撐得下撐不下去，得想個辦法。」她靈機一動，想起婆婆給她的《性受虐女奴隸之受刑秘笈》裡提到，在遭到主人強奸的時候，如何幫助主人恢復體力。於是，她在楚天涯奸污她時，運用《秘笈》所載的方法為他輸元氣。這種方法可以使女奴隸不論被奸淫陰道還是雞奸肛門，都可對主人進行幫助。

楚天涯和方美香立刻就察覺到了，方美香更是利用為兒子口交的時候，拼命輸送元氣。楚天涯體力大增，一鼓作氣連續拷打了玉娘、方美香和純子十幾個回合，用了足足七、八種刑罰，迫使強弩之末的衛冬青動用還沒練成的血刑大法。雖然給玉娘她們三個拷打得痛苦欲絕，紛紛昏死過去，但他自己也經脈盡斷而瘋了。衛冬青狂笑著沖出天堂幫，消失在太陽初升的方向。

楚天涯疲憊不堪地放下刑傷累累的玉娘、方美香和純子，吃力地將赤條條一絲不掛的玉娘和母親捆綁停當，押著向外走了幾步，猶豫一下和她們倆商量了商量，又轉回頭來到絕望地跪坐在地上，裸露著全身雙手綁在背後，陰道裡還插著刑具的純子跟前，對她說∶「如果你願意，可以跟我們回飛龍堡，從此做我的性奴隸，我和玉娘還有我母親都很歡迎你。」

純子感動地哭了，她叼起楚天涯的陰莖含在嘴裡拼命吮吸，示意願意做一個忠心不二的女奴隸。楚天涯扶起她來到玉娘和方美香面前，純子卑微順從地跪在地上，挨個親吻舔弄了她倆的陰唇，表示自己是比她們低級的性受虐女奴隸。玉娘和婆婆方美香相視笑了，她們也趕緊跪下，和純子互相磨擦了乳房，意思是∶「我們不分大小貴賤，都是主人楚天涯陰莖下平等的性交女奴隸」。

純子的臉紅了，她羞澀地和玉娘、方美香一起站起身，用臀部將捆綁著雙手的繩子送給楚天涯。楚天涯把三條緊緊捆綁著三個絕代美人性奴隸的繩子抓在手中，押著她們踏上回飛龍堡的路了。

