============================================================
  Truyền thuyết về Thần điêu đại hiệp (9)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a5%9e%e9%b5%b0%e5%a4%96%e5%82%b3-9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đừng mơ về Kiến Hàn

Có một thác nước ẩn ở phía xa Thung lũng Jueqing. Đã mấy ngày rồi trời không mưa. Lượng nước của thác không còn hoang sơ như trước. Mặt nước dưới thác trong vắt và gợn sóng. Thác nước khuấy động nước trong hồ không ngừng, vài gợn sóng lặng lẽ xuất hiện ở giữa hồ. Những gợn sóng chợt xuất hiện ở giữa ao. Màu vàng do nắng thiêu đốt tạo ra khiến những giọt nước trên mặt người này lóe lên những đốm màu. Làn da trắng trẻo và thanh tú của cô không ai khác chính là Hoàng Dung, người vợ yêu quý của thủ lĩnh và anh hùng Ăn mày nổi tiếng Quách Tĩnh. 

Hoàng Dung lắc mái tóc dài đen nhánh như thác nước, dùng lòng bàn tay trắng nõn thanh tú đẩy nước lên mặt, sau đó xoa xoa cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô. Một cặp ngực đầy đặn nửa bồng bềnh trong nước, tấm lưng xinh đẹp không tì vết, ánh nắng Những làn sóng mềm mại của nước thổi nhẹ nhàng. Qua làn nước trong vắt, bạn vẫn có thể cảm nhận được vòng eo thon gọn và đôi chân thon dài trắng nõn của Hoàng Dung. Sau khi nghỉ ngơi nhiều ngày, cơ thể cô đã hoàn toàn bình phục. Những ngày gần đây, cô thường tranh thủ thời gian rảnh rỗi để tập luyện và tắm biển ở hồ bơi trong xanh này. Trần truồng tắm rửa sạch sẽ và nhàn nhã bơi lội khiến cơ thể cô có cảm giác sảng khoái mà đã lâu rồi cô không nhớ đến. Hoàng Dung nghĩ đến những ngày vô tư và hoang dã trên đảo Đào Hoa, thời điểm cô và Quách Tĩnh nắm tay nhau chinh phục thiên hạ và những trận chiến thường ngày sau đó ở Mông Cổ và Vũ Hán. Lin, người có thân xác trong trắng bị Gongsun Zhi, đệ tử của ông, Wu Santong, và các trưởng lão của Gia tộc ăn xin cưỡng hiếp theo ý muốn, và mối tình vượt quá đạo đức với Yang Guo này, không khỏi tràn ngập đau buồn, rồi anh lặn xuống nước, để cái lạnh xoa bóp khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Dòng nước ngầm nhẹ nhàng cuốn lấy cơ thể trần trụi và trắng trẻo của Hoàng Dung. Mỗi lần Hoàng Dung bơi đến gần chỗ giao nhau giữa thác và hồ, dòng nước chấn động luôn khuấy động những cánh hoa của Hoàng Dung. Hoàng Dung, người có thể chất nhạy cảm, không khỏi đứng ở rìa thác. , những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của anh, lang thang giữa những cánh hoa và thịt trên cơ thể anh, cơ thể anh run rẩy, đôi chân mềm mại như bông nên anh nằm trên một tảng đá lớn, cơ thể như bạch ngọc thêm vào màu sắc của ao, và khi ngón tay anh di chuyển, tốc độ di chuyển tăng lên, đôi chân thon dài dần dần mở ra, anh bắt đầu vuốt ve âm vật và cánh hoa của mình một cách hào hứng. Tay còn lại vuốt ve ngực anh, nhớ lại sự nồng nàn nồng nàn với Dương Quá mấy ngày qua, trong lòng anh dâng đầy dục vọng không nhịn được, Hoàng Dung ấn ngón tay cái vào âm vật của mình mà lắc lắc. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của cô vuốt ve hai cánh hoa của Shen. Cô từ từ đưa ngón giữa vào giữa cánh hoa ướt đẫm của mình. Cô nghĩ đến con cặc của Dương Quá ra vào, đắm chìm trong khoái cảm thủ dâm.

Đột nhiên, với sự nhạy bén của nhiều năm chinh chiến, cô cảm nhận được những ánh mắt tò mò từ bốn phía. Cô sử dụng Qing Kung Fu để đặt quần áo của mình nhưng phát hiện ra rằng quần áo đã biến mất. Hoàng Dung lại sử dụng Thanh công phu, thân hình trần trụi bay đến thác nước như một con én nhanh nhẹn dưới ánh mặt trời. Cô véo một cây tre bằng một chút lực ở đầu ngón tay. Kỹ năng tưởng chừng như mềm mại và sâu lắng, rồi bẻ gãy hai mảnh của dì. Lá và dây leo che phủ cơ thể trần trụi và xinh đẹp của cô. Thông qua bộ váy tạm thời này, người ta vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực cao chót vót, hông đầy đặn và vòng eo thon thả của Hoàng Dung, đồng thời để lộ một số thứ không thể che đậy - bờ vai mịn màng, đôi chân trắng thon, bộ ngực lộ ra một nửa và cánh tay mịn màng. Hoàng Dung hết lòng đề phòng.

"Người đẹp này, tự mình thủ dâm thật nhàm chán. Ở đây có rất nhiều người tài giỏi, có thể khiến cô vui vẻ." Hơn hai mươi người đàn ông ăn mặc bảnh bao từ bãi cỏ xung quanh nhảy ra. Người đứng đầu béo và xấu, đôi mắt lác và nụ cười dâm đãng. “Ta đã hơn năm mươi tuổi nhưng vẫn quan hệ tình dục trẻ như thanh niên, ta có thể làm cho ngươi vui vẻ. Ta là sứ giả của triều đình cho cuộc đàm phán hòa bình với Mông Cổ lần này, ta là thúc của nhà vua.” Thưa ngài, tôi đã chơi đùa với phụ nữ rất nhiều, nhưng kể cả những phi tần xinh đẹp của hoàng đế, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào xinh đẹp như ngài, khuôn mặt ưa nhìn, ngoại hình trong sáng, dáng người xinh đẹp và bộ ngực trắng nõn thon thả. Đôi chân của em, khí chất cao quý, đôi mắt to sắc sảo, và, hehehe, bộ ngực cao chót vót, cặp mông đầy đặn, vùng kín ẩm ướt, lông mu mềm mại và màn thủ dâm dâm đãng khiến cặc tôi gần như nổ tung."

"Vậy thì sao?" Hoàng Dung chậm rãi rút cây tre từ trong lòng người mặc đồ đen ra, nói: “Bây giờ, có la hét hay sợ hãi cũng vô dụng. Chỉ cần ta giết hết các ngươi, sẽ không ai biết có người đã nhìn thấy ta khỏa thân."

Vương Vương nhìn thấy Hoàng Dung vừa nói vừa cười trong khi chú của cô kết liễu mạng sống của ba người, nhưng ông không thấy cô có chút hoảng sợ hay sợ hãi nào. Anh ta tiếp tục với một nụ cười dâm đãng và nói: “Thật là một cô gái xinh đẹp và hung dữ. Các em hãy lùi lại phía sau tôi. Tiểu mỹ nhân xinh đẹp của anh, sao em hung dữ thế? Tôi chỉ muốn giúp bạn kìm nén ham muốn của mình. Tại sao bạn lại lấy đi mạng sống của những đứa trẻ này? Tám vệ sĩ riêng của tôi sẽ đi cùng bạn chơi!"

Tám người từ phía sau con lợn béo xấu xí như ma bay ra. Hoàng Dung dùng chiêu đánh chó đánh vào huyệt đạo của tám người cùng một lúc. Sáu người trong số họ hơi lùi lại, hai người cọ xát cơ thể và tấn công, còn một người gầy như cây gậy và có móng vuốt của ma quỷ. Đưa ngón tay ra, Hoàng Dung giật lấy cây tre của Hoàng Dung. Hoàng Dung theo động tác mạnh mẽ của người giật cây gậy, ấn bàn tay mảnh khảnh của mình vào trái tim người đàn ông. Quỷ lùn giật mình, nhanh chóng đổi chiêu, tóm lấy cánh tay Hoàng Dung. Hoàng Dung động tác Tư thế lại thay đổi, hai ngón tay thọc vào trong mắt người đàn ông, người đàn ông ngửa đầu ra sau để tránh. Hoàng Dung lợi dụng lúc đó lấy lại cây gậy tre định đâm vào tim người đàn ông. Hoàng Dung đột nhiên cảm thấy chân mình hụt hẫng, suýt chút nữa ngã xuống.

Hai người tựa hồ có chút kinh ngạc nói: "Ngươi có chút bối cảnh, kỳ thực cần chúng ta đồng thời ra tay."

Hoàng Dung bị không dưới hai người dọa sợ: ""Móng vuốt ma quỷ thế giới" của Giáo phái Hắc Minh và "Kiếm tay biến hình mười sáu vị trí của Dương gia" của Dương gia tướng quân!?"

Vương đại nhân béo như heo cười nói: "Có kiến thức! Có kiến ​​thức! Bạn thậm chí còn biết những trường phái võ thuật đã thất lạc từ lâu này. Có thể thấy nội lực của bạn mạnh hơn họ nhưng dường như cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Ngươi nhất định sẽ chiếm thế thượng phong một chọi một, nhưng chỉ cần ta phái hai người, ta có thể bắt được ngươi. Nhân tiện, tôi quên giới thiệu với bạn tám người họ. Họ là:"

「

Vị vua địa ngục thứ bảy của giáo phái hắc ám - Ghost One:

Kẻ sống sót duy nhất của Giáo phái Hắc ám, chiêu thức Vuốt ma Netherworld kỳ quái và hung ác

Con cháu của gia đình Yang Con cháu của gia đình Yang—Yang Er:

Hậu duệ duy nhất còn lại của nhà họ Dương đã mất tích đã lâu. Anh ta có một khẩu súng chính hãng của gia đình Yang.

Cây độc không ngón tay của Ngũ Độc Tông——Độc thứ ba:

Hậu duệ duy nhất của Ngũ Độc Phái. Một trăm năm trước, Ngũ Độc Giáo tàn phá Trung Nguyên, sau đó bị người tử tế tiêu diệt.

Cơn mưa sấm sét ở Cổng Renyi——Lôi Tư:

Chắt của người đứng đầu giáo phái Renyi Perak. Giáo phái Perak nổi tiếng với chất nổ. Các bậc thầy trong giáo phái của nó có thể sử dụng nội lực để tấn công như thuốc nổ. Lôi Sĩ bị đuổi khỏi giáo phái vì cưỡng hiếp chị dâu.

Chấp sự khát máu của Đường Môn ở Tứ Xuyên——Mo Wu:

Hai mươi năm trước, hắn là cao thủ của Đường Môn ở Tứ Xuyên, nhưng sau đó hắn đã nổi loạn chống lại băng đảng và trở thành kẻ thực thi tàn nhẫn của liên minh thế giới ngầm.

Vị Thần Cười đích thực của Phật giáo—Phật Sáu:

Đệ tử của tà thần, người kế thừa duy nhất của Như Lai Chưởng

Khoảng trống lớn——————Mạc Kỳ:

Một tay xã hội đen đã chán cả đen và trắng suốt bốn mươi năm

Con bọ nhỏ chết người————Cái Bà:

Kẻ giết người ghen tị suốt ba mươi năm

Tôi đã đổi tên ban đầu của họ và chỉ gọi họ là một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy tám! "

Hoàng Dung nói: "Một chuyên gia hàng đầu về đen trắng? Ta không bao giờ nghĩ rằng ngươi có năng lực để những người này làm việc cho mình. Xem ra ngươi đã củng cố được khá nhiều quyền lực. Chẳng bằng ta xin hoàng thượng cho ngươi làm!"

Vương tiên sinh cười nói: "Sao dám! Sao dám! Ta không bao giờ đến lượt ta làm chuyện phản nghịch như vậy. Ta trung thành với hoàng đế. Hoàng đế nói mặt trời mọc ở phía tây. Ta sẽ tìm hàng nghìn bằng chứng, nhân chứng và học giả để chứng minh mặt trời mọc ở phía tây. Hoàng đế muốn đi về phía tây." Khi các cô gái xinh đẹp trong gia đình đến vui chơi, tôi sẽ đưa các cô gái xinh đẹp của các gia đình Zhao, Qian, Sun, Li về phía đông và đưa cho anh ấy. Hoàng thượng thích chơi đùa nên ta cũng chơi với ngài. Anh ta muốn ăn, uống, đĩ và đánh bạc. Tôi có rất nhiều ý tưởng và địa điểm. Đại mỹ nhân, ngươi cho rằng ta trung thành với chủ nhân sao?”

Hoàng Dung tức giận nói: “Chính vì bọn vô lại như ngươi mà nhà Tống thường xuyên gặp phải nội loạn. Vì đất nước và vì hoàng đế, người ta nên khiển trách bằng lý trí, nêu ra lỗi lầm của mình, hoạch định chính sách và chống lại sự xâm lược của nước ngoài, như Chu Yafu, Yue Wumu, Gao Xianzhi, Meng Tian, ​​Dou Xian và Ban Gu. Danh tiếng của họ nổi tiếng khắp thế giới, được hàng nghìn người ca ngợi và được thế hệ tương lai ngưỡng mộ. Đây là việc mà một bộ trưởng nên làm!”

Ông Vương trông như sắp chết cười: “Bản thân hoàng đế không ngay thẳng, trách các quan đại thần. Đừng cười đến chết! Đặc điểm lớn nhất của tất cả những người ngu ngốc và kiêu ngạo là họ thích nghe những gì họ nghe. Ta là một vị vua khôn ngoan." , Chỉ có những quan đại thần có đạo đức mới có thể thể hiện khả năng của mình. Ví dụ, khi Hoàng đế Thái Tông của nhà Đường Li Shimin còn nắm quyền, Ngụy Chính và Phương Huyền đã phát huy hết tài năng của mình. Nếu mệnh lệnh của chính phủ mờ mịt và không rõ ràng, các tướng và quan đại thần có đạo đức sẽ chỉ gặp nguy hiểm, vì họ thích nói sự thật và chết nhanh chóng, Chu Yafu, con trai của ông, Nhạc Phi, đã bị xử tử vì tội "nổi loạn" vì mua đồ cúng tang lễ. Nhạc Phi chết vì tội "vô căn cứ". Yun cũng bị giết, con gái của ông đã tự sát bằng cách ném mình xuống giếng với một chiếc bình bạc trên tay. Tài sản của gia đình bị tịch thu và cả gia đình bị buộc tội. Ở phía nam Lĩnh Nam, Gao Xianzhi và Feng Changqing băng qua hướng cao nguyên Pamir và chiến đấu bất khả chiến bại trước khi trở về trại.

Hoàng Dung nói: "Mạnh Thiên dẫn 300.000 quân tấn công Hung Nô, chiếm lại Hà Đào và xây dựng Vạn Lý Trường Thành. Ông ta được lệnh tự sát. Dou Xian cùng với trợ lý văn học Ban Gu và trợ lý quân sự Geng Bing dẫn quân đánh bại Hung Nô. Họ đã đánh bại Hung Nô ở núi Yanran và tiêu diệt những kẻ nguy hiểm." Kẻ thù lớn đã hãm hại Trung Nguyên trong 500 năm, Ban Shi được lệnh tự sát sau khi trở lại triều đình. Cảnh Binh sớm thoát khỏi cái chết oan uổng nhưng sau khi chết lại bị Hầu tước "trục xuất khỏi nước". Ban Gu bị cầm tù ở tuổi 61, bị tra tấn và đánh đập đến chết. Em trai của ông là Ban Chao Dù được hưởng công lao và vinh dự nhưng ông không hề bị oan. Khi cháu trai của ông là Ban Shi đến, ông đã bị hoàng đế chặt đầu. Cả gia đình đều chết trong trạng thái sạch sẽ. Con trai út của Ban Chao là Ban Yong sử dụng quyền lực còn sót lại của cha mình để chinh phục Tây Vực. Anh ta bị bỏ tù, đánh đập dã man và chết tại nhà sau khi ra tù. Tôi rất rành lịch sử nên không cần bạn chỉ cho tôi. Ngay cả khi bạn ở trong tình thế ngu ngốc, với tư cách là một bộ trưởng, bạn có thể đưa ra lời khuyên ngay cả khi bạn chết. Chỉ khi đó bạn mới có thể trở thành một vị tướng trung thành và được thế hệ tương lai ca ngợi. Hơn nữa, chỉ cần ngươi hành động chính trực, hành động chính trực, thì có lý do gì để kẻ ác lợi dụng ngươi?”

Mí mắt Vương tiên sinh dày đặc, cười đến chảy nước mắt: “Trong thời kỳ hỗn loạn đầu nhà Đường, Hầu Quân Cơ đã đánh bại kẻ thù hùng mạnh Turpan. Kết quả là anh và cả gia đình, nam nữ già trẻ đều bị bắt cóc và xử tử từng người một tại thành phố Trường An nhộn nhịp. Máu chảy thành sông, và anh bị buộc tội phản quốc. Trước khi chết, anh ta nói với đao phủ: "Làm sao Junji có thể nổi loạn?" Câu hỏi không phải là "liệu anh ta có thực sự nổi loạn hay không", mà là "hoàng đế nghĩ rằng anh ta nổi loạn". Con người sinh ra để “sống” chứ không phải để “chết”. Khi cha mẹ sinh ra tôi, không nhất thiết muốn tôi tỏa sáng trên cây đinh lăng của gia đình, nhưng ít nhất họ cũng phải sống tốt và chết vì một vị vua ngu ngốc. Tôi xấu hổ về thế giới và đạo đức. Bố mẹ tôi sinh ra tôi không phải chỉ để “đứa trẻ này chết cho khỏe”, bạn có nghĩ vậy không? Bạn nên để tôi chơi với cơ thể xinh đẹp của bạn. Tôi không thể chịu nổi khi chỉ nghĩ về vẻ ngoài trần trụi và bộ ngực tròn trịa của bạn. Hãy đến và làm tình! Mất quá nhiều thời gian và cặc tôi sắp nguội rồi!” 

Hoàng Dung tức giận nói: "Không biết xấu hổ!"

Hoàng Dung vung gậy quét ngang mặt Quy Nghị và Dương Nhi. Lực lượng bị gió mạnh đẩy đi và vô cùng cấp bách. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hai người nhanh chóng ngả người ra sau để tránh nhau. Nhờ đó, bước chân ngựa vướng víu tự nhiên thả lỏng. Hoàng Dung mang gậy tre về, ra hiệu “rẽ” quét về phía chân hắn. Hai người mất đà và cùng lúc ngã xuống đất. Cuối cùng, hai người họ đã có những kỹ năng tuyệt vời. Ngay khi phần thân trên của họ chạm đất, họ lập tức nhảy lên. Hoàng Dung bay một hòn đá lớn trúng ngực Dương Nhi. Dương Er quay lưng lại đối mặt với anh. Có tiếng vàng và đá va chạm, đá vỡ tan và rơi xuống đất. Dương Nhi từ phía sau nhấc nửa người lên. Thân súng, nửa đầu súng và cả hai tay hợp lại tạo thành một khẩu súng sắt dài 8 thước. Huang Rongyun dùng tay phong lan xuyên qua chiêu thức ma trảo của Gui Yi, gần như đánh trúng Đan Điền của Gui Yi. Gui bị sốc và quay lại, gần như không thể tránh được. Sau một đòn, Hoàng Dung lại dùng "Luying Thần Kiếm Chưởng" đánh vào áo vest của Gui Yi. Dương Er giơ súng ra cứu anh ta. Vừa định đâm Hoàng Dung, anh đột nhiên cảm thấy có một vật thể lạ từ trên đầu rơi xuống. Dương Er giơ súng lên đỡ. Hóa ra là một tảng đá nặng hàng nghìn kg. Tảng đá rơi xuống rất bất ngờ. Trời ạ, Dương Nhi dùng hết sức lực ném tảng đá đi. Anh cảm thấy máu trong lồng ngực dâng trào, đôi mắt tối sầm, trái tim ngọt ngào, cơ thể lập tức suy sụp. Dương Nhi vội vàng dùng thương sắt chống đỡ mặt đất. Anh ấy không thể tự chống đỡ trong lúc này, nhưng anh ấy không thể chiến đấu được nữa.

Vương tiên sinh hai mắt sáng lên: “Đánh chó gậy kỹ thuật?! Lạc Anh Thâm Kiếm Chưởng, Lan Huyệt Bàn Tay, ngươi chính là Hoàng Dung sao?!" 

Hoàng Dung cười duyên dáng: "Đúng vậy, ta là Hoàng Dung. Cho dù nội lực tổng hợp của các ngươi hộ vệ tốt hơn ta gấp bốn lần, nhưng với kỹ thuật đánh chó, võ công của các cao thủ nổi tiếng đảo Đào Hoa và kỹ thuật hình thành, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng mình có thể giết chết tất cả các ngươi tên khốn. Ngài có tin không, thưa ngài?”

Ông Vương hét lên: "Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, đi theo tôi!"

Đột nhiên, một người xuất hiện xung quanh anh. Khuôn mặt anh tái nhợt và không có máu. Anh ta đang cắn một mẩu cỏ khô. Anh ta có một thanh kiếm trên lưng. Thanh kiếm không có vỏ. Ánh sáng của thanh kiếm giống như cầu vồng xanh. Đó là một thanh kiếm sắc bén. Có một chiếc bao da màu đen ở bên hông thắt lưng của anh ấy. Trông như có một con dao nặng được giấu sâu bên trong. "Một chiêu có thể quyết định thắng bại, nhưng mạng sống quá mỏng manh." Tám đánh một, ta không xấu hổ."

Khi ông Vương nhìn thấy người đàn ông vô gia cư ba mươi tuổi này, ông nói: “Ông là ai mà dám can thiệp vào việc riêng của tôi?”

Kẻ lang thang nói với anh ta: "Mọi người trên thế giới đều quan tâm đến việc của thế giới. Khi trên đường có bất công, tôi rút kiếm để giúp đỡ. Tôi không có tên. Bạn bè gọi tôi là Alang, kiếm sĩ. Tôi hiện tại không có danh tiếng trong thế giới, nhưng tôi chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng trong tương lai."

Vương đại nhân cười lạnh: "Kiếm sĩ? Xem ra ngày đầu tiên ngươi rời khỏi thế giới cũng là ngày cuối cùng của ngươi trên thế giới."

Hoàng Dung ở bên cạnh nói: "Bạn của ta, cảm tạ ngươi hảo tâm giúp đỡ, nhưng những người này đều là nhân vật nổi tiếng trên thế giới, xin hãy rời đi trước. Nếu sau này ta may mắn sống sót, nhất định sẽ mời ngươi tới chỗ ở khiêm tốn của ta uống mấy ly."

Kiếm tử hoang đàng nói: “Tiểu thư đang cười, ta sao có thể là kẻ tham sống sợ chết?” Vừa dứt lời, thanh kiếm trên lưng đột nhiên chĩa thẳng, kiếm chiêu tinh xảo và năng lượng kiếm hướng thẳng về phía Tà Thần đang cười Phật Lưu. Phật Lưu giật mình, bàn tay Như Lai chuyển động ở vị trí thứ bảy. " Khi chạm đất, anh ta bay lên trời. Khi quay lại, anh ta lại sử dụng "Thiên Phật Phù". Một luồng không khí hỗn loạn đánh vào thanh kiếm giữa không trung. A Lang bình tĩnh hạ kiếm xuống và rút nó ra khỏi vỏ. A Lang nhanh chóng nhảy lên và bay lên. , thanh kiếm chém luồng không khí và tấn công Foqi. Foqi sử dụng tư thế thứ tư "Phật Văn Gia Lạc", chắp hai tay lại để kẹp con dao nặng, giơ đan điền và chuẩn bị gầm lên. "Sư Tử Gầm", A Lang duỗi chân trái nhét một chiếc giày hôi hám vào trong miệng, hai người từ trên không trung rơi xuống, cười nửa miệng nhìn Phật Lưu nhưng lại nói: "Cười Giày Thần, Tạ đã giao cho ngươi, tại sao ngươi không cười?"

Hoàng Dung thấy người giúp đỡ mình rất giỏi võ thuật, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút so với cao thủ Gongsun Zhi mà cô từng gặp trước đây. Cô cảm thấy vui vẻ và múa kỹ thuật đánh chó để tấn công sáu người còn lại. 

Hoàng Dung dùng chiêu đánh chó, vấp, chẻ, vướng, chọc, nhặt, dẫn, bịt, xoay. Cùng với khối đá mà cô vô tình hình thành, động lượng thật đáng kinh ngạc. Các sư phụ thấy Gui Yi và Yang Er đã phải chịu nhiều đau khổ nên không dám lơ ​​là nữa. Sáu người trong số họ đều sử dụng các kỹ năng đặc biệt của mình và tập trung vào việc chống lại cuộc chiến. Mặc dù đối thủ trước mặt họ chỉ là một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi nhưng lại hành động như một kẻ thù hùng mạnh. Cô ấy rất tôn trọng khi tấn công và canh gác nghiêm ngặt. Cô tránh đi vào khối đá và bị sáu người bao vây. Mặc dù kỹ thuật đánh chó của Huang Rong rất tinh xảo nhưng cô dần cảm thấy kiệt sức vì nội lực cạn kiệt. Hoàng Dung lập tức thi triển chiêu “phong ấn” chặn đứng thế tiến công của sáu người, di chuyển bước đi, lao về phía đông và phía tây. Sáu người đi theo gậy trúc của Hoàng Dung, thay đổi thế tấn công và phòng thủ. Nhìn thấy Hoàng Dung lao ra ngoài, sáu người vui mừng khôn xiết, không khỏi rút lui, tìm cách dụ Hoàng Dung rời khỏi trận đá. Không ngờ, sau khi lùi lại hơn mười bước, mọi người đột nhiên vấp phải một tảng đá, hóa ra họ đã vô tình bị dụ vào khối đá. 

Sáu người biết có chuyện không ổn, lại nghe thấy Hoàng Dung liên tục kêu lên: “Hồng điểu dời thanh long, Huân rời khỏi vị trí, Nghĩa mộc hóa thành quy thủy.” Dùng thanh tre và nội lực phía sau khuấy động đá, mảng đá đột nhiên thay đổi. Sáu vị cao thủ đều kinh hãi. Họ dừng động tác để kiểm tra tình hình xung quanh, nhưng thanh tre của Hoàng Dung lại quấn quanh người họ. Sáu người vấp ngã nhiều lần và đứng không vững. Họ biết rằng sự hình thành của đá là vô cùng mạnh mẽ. Họ bị mắc kẹt một thời gian và ngày càng trở nên hỗn loạn. Trong lúc nguy cấp, họ hét to và mọi người cùng nhau nhảy lên đá. Vốn dĩ khi trèo lên đống đá, bọn họ sẽ không bị mê hoặc bởi sự hình thành của đá. Nếu không, hướng đi sẽ khó hiểu. Họ mong đợi rằng họ có thể thoát ra khỏi đội hình chỉ bằng cách đi thẳng và nhanh. Tuy nhiên, chạy từ đông sang tây, nam ra bắc, chỉ đi vòng tròn trong bán kính hơn chục thước. Sáu người vừa mới leo lên đống đá, Hoàng Dung đã dùng gậy đánh vào xương chân của họ. Tất cả các cao thủ đều phải nhảy xuống đất và sử dụng kỹ năng của mình để phản công. Rõ ràng kỹ năng của đối thủ kém xa so với họ, nhưng họ không thể làm gì được.

Chiêu "Phật quang đầu tiên" của Phật Lưu đánh trúng A Lang. Thân thể A Lang vẫn bất động, như chờ đợi cái chết. Phật Lưu đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay nhói đau. Thì ra thanh kiếm của A Lang đã chĩa bộ ngực phẳng vào lòng bàn tay đang tấn công từ lúc nào đó. Lòng bàn tay của Phật Lưu tự động hướng về phía lưỡi kiếm sắc bén của A Lang, khiến hắn bị thương nặng.

Alang tận dụng tình thế và lại sử dụng kiếm của mình, chém Foliu từ dưới lên trên. Foliu đã sử dụng chiêu thức "Đèn Phật có mái vòm vàng". Ánh sáng đột ngột khiến mắt Alang tối sầm. Alang sợ Foliu nhân cơ hội tấn công nên đã trả lại thanh kiếm để bảo vệ mình và nhảy đi bằng một mũi tên. Đúng như dự đoán, Foliu lại tung ra chiêu "Phật dời sơn thủy". Hai tảng đá lớn đập vào Alang, Alang đột nhiên hai mắt đỏ hoe, toàn bộ kiếm đều vung ra. Kiếm và kiếm lao về phía Foliu như một con chó hung ác điên cuồng, nuốt chửng hai tảng đá lớn và tấn công Foliu. Foliu bị sốc khi nhìn thấy đối thủ đột nhiên ra tay một cách kỳ lạ và hung hãn. Hắn xòe tay, xếp thành một hàng, dùng chiêu thứ sáu “Phật quang” của Như Lai đánh vào nhau một cách hung bạo khiến cát đá bay tứ tung.

Phật Lưu một tay ấn vào ngực, miệng rỉ máu, cười khổ nói: “Đây là chiêu trò gì?”

A Lang lạnh lùng nhìn hắn: "Kiếm chiêu xoay tròn không lưu lại chút sinh mệnh nào, một chiêu là" Tengu nuốt nhật nguyệt ", ta là cho ngươi cơ hội ra tay." Một chiêu quyết định thắng bại. Mất mạng thì mất mạng”.

Lục Đạo của Phật: "Được!" Bàn tay thần thánh của Như Lai được sử dụng trong cử chỉ cuối cùng, “Vạn Phật đảnh lễ Như Lai”. Cát, đá, cây, hoa và hai mươi người mặc áo đen bị luồng khí mạnh cuốn lên, giống như vạn đại đức đang hành hương đến Như Lai. Khí thế hùng vĩ và chấn động, giống như không khí của một cơn lốc xoáy. Lực lượng lao về phía A Lang. A Lang vẫn thờ ơ trong gió. Anh ta lập tức ra tay với thanh kiếm của mình và hét lên: "Chiêu đầu tiên của kiếm thuật, xoay kiếm không để lại bất kỳ sinh mạng nào, chém chéo kiếm". Một luồng không khí kiếm và chéo đánh vào cơn lốc xoáy, và thấy cơn lốc xoáy đột nhiên tách thành bốn nửa. Phật Lưu tỏ vẻ thất bại, A Lang xông tới trước mặt Phật Lưu, dùng ngón trỏ chọc vào giữa lông mày của Phật Lưu. Phật Lưu từ từ nhắm mắt lại, thân thể mềm nhũn mà chết. Bụng A Lang phình to như rắn nuốt trứng. A Lang lại sử dụng Qing Kung Fu để ức hiếp Yang Er, và Yang Er nói điều gì đó "Anh định làm gì ..." Chưa kịp nói xong, A Lang đã đưa ngón trỏ vào giữa lông mày của Yang Er. Dương Nhi chết dần như một vị phật, bụng A Lang càng ngày càng to ra. Sau đó A Lang ngồi xuống vận động, điều chỉnh hơi thở, giống như rắn nuốt trứng sau khi tiêu hóa.

Hoàng Dung đã thực hiện hơn mười chiêu thức trong trận pháp đá. Nhìn thấy A Lãng đang ngồi thiền điều chỉnh hơi thở ở bên ngoài trận pháp, cô không khỏi hỏi: “A Lãng, ngươi không sao chứ?”

Alang trả lời: "Cô gái, đừng chú ý đến tôi. Tôi hơi bị ám ảnh. Tôi sẽ ổn sau khi điều chỉnh hơi thở của mình!"

Tất cả các cao thủ đều chiến đấu hết mình trong đội hình. Họ nhìn thấy hoàng hôn và những tảng đá lởm chởm khắp nơi. Dường như có một bầu không khí ma quái trong khối đá. Dù có dũng cảm đến đâu, họ cũng không thể không cảm thấy sợ hãi. Đột nhiên, họ nghe thấy Vương đại nhân hét lên: “Hoàng mỹ nhân, nhìn xem trong tay tôi có gì.”

Khi Hoàng Dung nhìn thấy, vẻ đẹp của cô trở nên nhợt nhạt. Thì ra tiểu Quách Tương nằm trong tay Vương đại nhân. Vương Vương nói: “Tại sao ngươi không rút lui khỏi đội hình của mình?!”

Hoàng Dung thông thái biết rằng nếu rút trận đá ra, cô sẽ có nguy cơ tử vong. Tuy nhiên, do bản chất của hai mẹ con, thấy Quách Tường đang gặp nguy hiểm tột độ, cô không còn cách nào khác là phải tuân theo mệnh lệnh.

Sáu vị cao thủ bước ra khỏi đá trận, Hoàng Dung cũng bước ra khỏi đá trận. Diêm Vương thứ bảy, Quỷ Nhất và Vô Độc Chưởng Độc Tam, khống chế A Lang đang điều chỉnh hơi thở. Vương đại sư cười dâm đãng nói: "Qiao Hoàng Dung, múa cho mọi người xem, phải cởi hết quần áo ra!"

Hoàng Dung lòng đầy đau buồn, tức giận và tủi nhục nhưng đành phải tuân lệnh. Cô quay lưng về phía đám đông, vung cành eo thon, xé từng chiếc lá che trên người. Chẳng mấy chốc, thân hình xinh đẹp xinh đẹp của Hoàng Dung đã khỏa thân trước mặt mọi người. Hoàng Dung xoay người lại, mái tóc đen tung bay trên làn da trắng như tuyết, thân hình lắc lư. Đôi tay mảnh khảnh của cô bảo vệ bộ ngực và phần dưới cơ thể như tấm che duy nhất cho cơ thể trần trụi của cô. 

Dục vọng trong mắt mọi người dường như muốn ăn tươi nuốt sống Hoàng Dung, tham lam di chuyển khắp cơ thể Hoàng Dung. Vương Vương giao Quách Tương cho Lôi Tứ rồi nói: "Buông tay ra, buông tay ra, ta muốn nhìn thấy thân hình xinh đẹp của ngươi."

Hoàng Dung miễn cưỡng buông tay nàng ra, Vương đại nhân lại gần. Bàn tay mập mạp của hắn bắt đầu vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Hoàng Dung. Anh đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên miệng Vương đại nhân và hôn cô say đắm. Vương đại nhân sau đó dang hai chân của Hoàng Dung ra và bắt đầu liếm bộ phận kín bí ẩn của Hoàng Dung. Những người khác cũng móc dương vật của mình ra và bú cho Hoàng Dung. 

Mặc Kỳ nhét con cặc vào miệng Hoàng Dung. Hoàng Dung say mê mút nó. Con gà trống cứ ra vào miệng Hoàng Dung. Phần thân dưới của Hoàng Dung truyền đến những làn sóng khoái cảm cho Hoàng Dung. Thể chất của thánh dược mộ cổ được cải thiện khiến Hoàng Dung đặc biệt dễ bị ham muốn tình dục. Di chuyển, không lâu sau, Mo Qi cảm thấy dương vật của mình co giật, sau đó anh xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng Hoàng Dung. Hoàng Dung chán ghét muốn nhổ ra, nhưng Vương sư nói: "Ăn hết đi!", Hoàng Dung đành phải nuốt hết tinh dịch của Mặc Kỳ. 

Cai Ba ở một bên rất hưng phấn nói: “Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, có thể quan hệ tình dục bằng miệng, đồng ý cho chúng ta xuất tinh vào miệng cô ấy, cô ấy sẽ ngoan ngoãn ăn.” Vừa nói, anh vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Dung và chạm vào ngực cô. Với bộ ngực như bơ, anh ta còn nhét con cặc của mình vào miệng Hoàng Dung, đẩy vào đưa ra khỏi miệng Hoàng Dung. Cánh hoa của Hoàng Dung liên tục bị Vương sư phụ đùa giỡn. Vương sư dùng ngón tay ấn vào âm vật của Hoàng Dung, đi lang thang giữa hai cánh hoa, dùng lưỡi liếm và vẽ những vòng tròn rồi nhét vào đường nối của cánh hoa. Ông Vương cười dâm đãng nói: “Không ngờ người phụ nữ xinh đẹp nhất Trung Nguyên lại khỏa thân trong vòng tay tôi, để tôi đùa giỡn với vùng kín bí ẩn của cô ấy.” Sau đó, hắn đưa ngón trỏ và ngón giữa mập mạp của mình vào âm đạo của Hoàng Dung, những cánh hoa ướt át theo ngón tay hắn đưa vào. , mật hoa tiếp tục chảy ra, Hoàng Dung miệng ngậm cặc, nàng không khỏi rên rỉ vì bị khoái cảm tác động. Một lúc sau, Cai Ba cũng xuất tinh dịch của mình vào miệng Hoàng Dung, bóp nắn bộ ngực thanh tú của Hoàng Dung, nhìn Hoàng Dung xinh đẹp nuốt tinh dịch của mình. 

Vương Vương bế Hoàng Dung lên, ôm thật chặt cơ thể trần truồng của Hoàng Dung. Cặp đùi thon thả của Hoàng Dung đang nằm trên hai bên người Vương gia. Vương Vương không còn khách khí nữa, nhét con cặc nóng bỏng của mình vào trong cánh hoa của Hoàng Dung. Hoàng Dung trong lòng buồn bực nghĩ: “Cuối cùng ta cũng bị đánh.” “Tôi đã ngoại tình!” nhưng bề ngoài anh phải giả vờ rất vui vẻ để lấy lòng Vương sư phụ. Vương đại nhân liên tục sờ vào da, ngực, mông của Hoàng Dung, không ngừng đưa dương vật của hắn vào. Niềm vui thể xác khiến Hoàng Dung vô thức rên rỉ đầy dục vọng. Đại sư Vương thô bạo dâm ô, một tay đưa tới mông Hoàng Dung, hai ngón tay đột nhiên thọc vào lỗ đít Hoàng Dung. Hoàng Dung rất muốn rút bàn tay đang thọc vào lỗ đít của Vương gia ra nhưng cô không thể. Hoàng Dung chỉ có thể im lặng chịu đựng lực đẩy từ phía trước và phía sau. Chẳng bao lâu, Hoàng Dung chợt nhận ra mình sắp đạt đến cao trào. Vui mừng, cô ôm chặt ông Vương béo. Ông Vương cũng đạt đến cao trào và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Hoàng Dung. Hoàng Dung không khỏi thở dốc đầy dục vọng, không muốn để con cặc của mình rời khỏi cơ thể cô. 

Đám đông sau đó trói Hoàng Dung và treo cô lên cây, hai chân dang úp xuống. Họ bắt đầu hãm hiếp tập thể Huang Rong. Vẻ đẹp vô song, trí thông minh, sự thuần khiết, thuần khiết, thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô không ngừng bị cô tàn phá. Từng con gà trống của họ liên tục giao hợp, quan hệ bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn và quan hệ bằng vú trong cánh hoa, miệng, lỗ đít và rãnh vú của Hoàng Dung. Toàn bộ cơ thể cô được bao phủ bởi tinh dịch.

Mọi người đều đã vui chơi đủ rồi và không còn sức lực để ngoại tình. Thầy Vương mang một con chó lớn tới và nói: “Đây là con chó cưng của tôi. Con cặc của anh không hề nhỏ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thú tính. Xin hãy cho tôi xem!"

Hoàng Dung sau đó được cởi trói. Cô nhìn con chó hung ác uy nghiêm trước mặt, run rẩy nói: “Có chó?! Không, tôi không muốn... Tôi không muốn bị chó hãm hiếp!" Ông Vương nhéo cổ Tiểu Quách Tường, cười nói: "Người đẹp, cô không còn cách nào khác!"

Hoàng Dung ngồi trên mặt đất, bắp chân thon dài áp sát mặt đất. Sau đó cô nằm xuống và nhấc chân lên. Âm vật, môi âm hộ và âm đạo của Huang Rong bị lộ ra trước mặt mọi người. Mọi người đều theo dõi với sự phấn khích. Hoàng Dung khẽ nâng đôi chân trắng như tuyết của mình lên, con chó tiến đến gần âm hộ và mông của Hoàng Dung. Sau đó, thân trên của Hoàng Dung hạ xuống, quỳ trên mặt đất. dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình hết mức có thể, Hoàng Dung run rẩy bất lực đưa dương vật của con chó vào miệng. Con chó lớn đứng trên đầu Hoàng Dung, để Hoàng Dung mút dương vật của nó. Con chó lớn cũng bắt đầu liếm cánh hoa của Hoàng Dung. Chiếc lưỡi dài, trơn và linh hoạt của nó liếm quanh những cánh hoa của Hoàng Dung. Hoàng Dung vô thức cảm thấy có chút khoái cảm. 

Hoàng Dung vỗ nhẹ dương vật của con chó lớn cho đến khi nó bắt đầu to ra và duỗi ra bao quy đầu. Khi cái miệng nhỏ màu đỏ của Hoàng Dung chậm rãi ra vào dương vật của con chó lớn, tay cô không ngừng xoa bóp dương vật của nó. Dương vật của con chó lớn tiếp tục cương cứng cho đến khi cương cứng hoàn toàn. Khi Hoàng Dung cử động miệng, cô dùng đầu lưỡi liếm chỗ lõm trên quy đầu của con chó.

Mọi người ở một bên đều hét lên: “Ừ, tốt lắm, thế đấy, chết tiệt, nhanh lên! Nhanh! Thú tính, hiếp dâm người-chó, hahaha! Nhanh lên!"

Gốc dương vật của con chó lớn giống như một cái lồi ra hình cánh cung. Hoàng Dung được Vương đại nhân ra lệnh bắt đầu quan hệ tình dục với con chó lớn. Hoàng Dung biết mình cần phải tránh cho con chó nhô ra hình cánh cung và viên thịt đó lọt vào cánh hoa của mình. Con chó lớn đến gần cái lỗ thịt bí ẩn ấm áp và ẩm ướt của Hoàng Dung, sau đó tiếp tục liếm cánh hoa. Sau đó con chó lớn nhảy lên người Hoàng Dung trần trụi, thân thể cô nằm giữa hai chân Hoàng Dung. Hoàng Dung bắt đầu ôm lấy nó. Cô ôm lấy dương vật của con chó lớn và dẫn dương vật của nó vào trong cơ thể xinh đẹp của Hoàng Dung. Cô giữ chặt nó để ngăn chiếc nơ nhô ra của con chó lớn trượt vào cánh hoa. Con chó bắt đầu lắc lư cơ thể, di chuyển ngày càng nhanh hơn. Hoàng Dung cảm giác được cái nơ của con chó lớn va vào lỗ âm đạo của mình. Dương vật của con chó lớn lấp đầy âm đạo của Hoàng Dung. Hoàng Dung không khỏi buồn bực. Bị chó cưỡng hiếp cũng không sao... Hoàng Dung sợ con chó lớn để cái nơ thò vào cơ thể mình, bởi vì làm như vậy, Hoàng Dung sẽ giao cấu với con chó cho đến khi con chó lớn xuất tinh và mềm ra. Hoàng Dung cứ ôm chiếc nơ phồng lên trong tay để ngăn nó xâm nhập vào cơ thể mình, nhưng con chó lớn càng cọ xát càng nhanh. Hoàng Dung phát hiện nút thắt nơ của con chó lớn phồng lên và bắt đầu sưng tấy, cọ xát vào môi âm hộ của Hoàng Dung. Khi con cặc của con chó lớn tiếp tục cưỡng hiếp, một niềm khoái cảm dâng trào trong cô. Hoàng Dung không khỏi buông tay ra. Lúc này, cặc của con chó lớn chui vào, khối phồng hình con bướm như viên thịt chui vào cơ thể Hoàng Dung. Khi chiếc nơ phồng lên bên trong Hoàng Dung, Khi cơ thể cô tiếp tục giãn nở, Hoàng Dung cảm nhận được sức nóng bên trong cánh hoa, vì nhiệt độ cơ thể của loài chó cao hơn nhiệt độ của con người. Sự xâm nhập của con cặc chó lớn khiến Hoàng Dung cảm thấy ấm áp. Lúc này, Hoàng Dung mới nhận ra viên thịt chó đã lấp đầy hoàn toàn cánh hoa của cô và mắc kẹt trong âm đạo của cô. Trừ khi con chó xuất tinh, mối quan hệ với con chó có thể bị chấm dứt. Tuyến phòng thủ cuối cùng của Huang Rong đã sụp đổ do quan hệ tình dục, và cô chỉ có thể để con chó thực hiện hành vi thú tính trên cơ thể trần truồng của mình. Con chó lớn không khách khí, dùng hết sức cưỡng hiếp Hoàng Dung xinh đẹp. Những cánh hoa không ngừng va chạm, Hoàng Dung theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, tận hưởng một trò chơi tình dục mà chưa ai từng thử. 

Lúc này cái nơ của con chó lớn đã sưng tấy hoàn toàn, tinh dịch không ngừng bơm vào cơ thể Hoàng Dung. Hoàng Dung không khỏi càng rên rỉ đầy dục vọng. Mọi người đều hưng phấn nhìn Hoàng Dung xinh đẹp dâm dục với con chó, không khỏi dần dần có phản ứng. Mật hoa của Hoàng Dung tiết ra với số lượng lớn trộn lẫn với mật hoa của con chó lớn. Kiều Hoàng Dung cảm giác được cái bụng hình cánh cung của con chó lớn bắt đầu chuyển động đều đặn. Và nó đẩy âm vật của Huang Rong từ bên trong. Cảm giác đó khiến Hoàng Dung phát điên. Đột nhiên, Hoàng Dung đạt đến cao trào, không ngừng thở hổn hển, rên rỉ đầy dục vọng. Con chó lớn lúc này cũng xuất tinh, viên thịt mềm ra rồi biến mất, để lại thân thể trần trụi của Hoàng Dung. 

Mo Wu bế Hoàng Dung yếu ớt lên, nhét con cặc của mình vào cánh hoa của Hoàng Dung và bắt đầu một cú đâm khác. Gui Yi và Du San cũng lần lượt đút cặc của mình vào miệng và lỗ đít của Huang Rong, vui vẻ nói: “Ngay cả làm tình với chó cũng sẽ đạt cực khoái. Thánh nữ xinh đẹp và ranh mãnh nhất Trung Nguyên, chúng ta cùng thưởng thức dương vật của chúng ta đi!”

Một luồng kiếm lực cường đại quét qua, Cai Ba đang ôm Quách Tương đột nhiên phun ra một dòng máu từ đầu đến chân. "Thanh kiếm nặng không có lưỡi và khéo léo. Đây là thanh kiếm đầu tiên ta sẽ sử dụng khi trở về thế giới." Cai Ba bị chém làm đôi, ngã từ hai bên. Mọi người đều kinh ngạc khi nhìn thấy một thiếu niên xinh đẹp cầm một thanh kiếm nặng chưa được chỉnh sửa, ôm chặt Tiểu Guo Xiang. Các cao thủ kinh hoàng khi chàng trai trẻ này có thể khiến Cai Ba, người đứng thứ ba về nội lực trong tám người, Không biết về cuộc tấn công lén lút của anh ta, mọi người đều đề phòng. Hoàng Dung trần truồng bị ném xuống đất nặng nề. Hoàng Dung mở đôi mắt yếu ớt và vui vẻ nói: "Quả nhi!" Ở một bên Quỷ Nghị đột nhiên phát ra một tiếng bi thảm, thân thể bị chém thành bốn đoạn, lạnh lùng nói: "Vừa rồi ngươi không có nhân cơ hội giết ta. Bây giờ là lúc bạn phải hối hận. Đây chính là ta chém chéo.” Người nói chuyện không ai khác chính là A Lang. 

Master Wang và nhóm của ông bước sang một bên. Vương đại nhân nhìn chung quanh mình yêu thích tướng lĩnh, mắng: “Mẹ nó mất quân. Du San, Lei Si, Mo Wu, Mo Qi, Fo Liu đứng thứ hai về võ thuật, Cai Ba đứng thứ ba về võ thuật, Gui Yi và Yang Er đều đã chết. Người phụ nữ này đúng là tai họa, cô ta chỉ chơi thuộc tính thôi, nhưng bây giờ, dùng cánh thì không thể bay được. Hãy để tôi giới thiệu hai người phía sau bạn."

Thầy Vương và năm người còn lại đều bị sốc. Họ không biết từ lúc nào đã có hai vị sư già khoảng sáu mươi tuổi đứng đó. Một người duyên dáng còn người kia thì lạnh lùng và lạnh lùng. Hai người đàn ông ở phía sau họ. Năm người họ chẳng cảm thấy gì cả. 

Hoàng Dung nói: "Dật Đăng đại nhân, Thu Thiên Nhận nổi trên thiết cọ nước!"

Năm người kinh hãi bỏ chạy ra năm nơi. Qiu Qianren đối mặt với cơn giông và Lei Si, và tấn công bằng bốn lòng bàn tay. Qiu Qianren đột nhiên cảm thấy nội tạng của mình đang nổ tung. Anh thở ra và đẩy lùi năng lượng bên trong mãnh liệt. Một cầu vồng ngũ sắc xuyên qua cơ thể Lôi Tư và bắn Lôi Ngũ thành từng mảnh. Du San gặp A Lang, duỗi tay phóng ra thứ năng lượng độc nhất. Con rắn độc "Cái chết vàng" ở Miaojiang bất ngờ bị Alang bắt được. Con rắn độc bất động như gặp tổ tiên. Một kiếm sắc bén đâm vào trái tim Đỗ Sảnh. Mo Wu bước nhầm vào đá hình. Hoàng Dung, Lục Vô Song và Trình Anh ở trong đội hình chủ lực. Mo Wuyi được bao phủ bởi vũ khí giấu kín và không biết mình sẽ đi đâu. Tảng đá lớn lao tới và nghiền nát cơ thể anh thành từng mảnh. 

Mo Daxukong, võ sĩ mạnh nhất trong số tám vệ binh xung quanh Lord Wang, Mo Qi, đã gặp Yang Guo, một chàng trai trẻ xinh đẹp bị gãy tay. Dương Quá nhớ lại vừa rồi người đàn ông này đã cưỡng hiếp Hoàng Dung như thế nào. Anh ta tức giận hét lên: "Hãy nhìn vào "kiếm một chữ" tôi đã nhận ra. "Kiếm một chữ đến từ phía tây." Dương Quá đột nhiên nhận ra rằng mình đang đối mặt với một "trống rỗng", lớn như vậy, thanh kiếm của Dương Quá mất phương hướng, nhưng khi sức mạnh của thanh kiếm của Yang Guo yếu đi, "trống rỗng" dường như đang làm trống rỗng Dương Quá. Dương Quá nhắm mắt lại, nín thở và tập trung vào "trống rỗng", và đâm ra "một thanh kiếm đến từ phía tây". Một lần nữa, Mo Qi vốn tự hào về đôi mắt của mình, cậu bé sắp bị giết bởi thủ thuật nổi tiếng "Great Hư Không", nhưng anh ta bị sốc khi nhìn thấy một thanh kiếm dày và đen đâm vào ngực anh ta, nhưng thanh kiếm vẫn theo sau anh ta, mỗi lúc một gần hơn, Mo Qi cảm thấy sợ hãi vô tận, bất kể anh ta né tránh như thế nào, thanh kiếm vẫn dần dần đâm vào trái tim anh ta, và Mo Qi không ngừng chạy trốn, bởi vì thanh kiếm đã ra khỏi anh ta. Mộ Kỳ thở dốc trở về phía tây, từ từ ngã xuống đất, “Trống rỗng” không còn tồn tại nữa: “Ngươi không có quyền chết, cặn bã.”

Ông Vương ngạo mạn, hụt hơi, vụng về chạy đến gặp Thầy Yideng. Thầy Yideng chỉ ra Yiyang. Con heo béo không biết võ bỗng nhiên lóe lên, giẫm lên Thanh Công thông minh, dùng chưởng đánh ra. Master Yideng bất cẩn không có thời gian để phản ứng, và lực lượng lòng bàn tay mạnh mẽ và mạnh mẽ. Vào ngực Yideng Master, Lord Wang đã thành công chỉ bằng một đòn. Anh ta không ngần ngại và bỏ chạy với kỹ năng Qinggong tuyệt vời của mình. Anh ta cười nói: “Người đẹp, anh sẽ nhớ thân hình trần trụi xinh đẹp của em, cái miệng nhỏ, lỗ đít và lỗ thịt vĩnh cửu của em. Tạm biệt thành phố Tương Dương!", bóng người dần dần biến mất.

Thầy Yideng điều hòa năng lượng và tự chữa lành vết thương. Hoàng Dung đi tới một bên nói: “Làm rồng có hối hận không? Tại sao hắn lại biết cách khuất phục con rồng bằng Thập Bát Chưởng? Thầy Vương là ai?” 

Một nhóm người tụ tập lại với nhau. Yideng Master nói với Yang Guo rằng Xiao Longnu đã đuổi theo hai đạo sĩ đến núi Trung Nam, đồng thời thông báo cho Huang Rong rằng Guo Fu và nhóm của anh ta vẫn đang ở Thung lũng Jueqing. Huang Rong bị sốc khi nhận ra Guo Fu và nhóm của anh ta đang gặp nguy hiểm. Vương Vương với tư cách là sứ thần có thể không tốt cho chồng cô là Quách Tĩnh, Dương Quá cũng rất lo lắng cho tình hình của Tiểu Long Nữ.

Hoàng Dung thở dài: "Quốc nhi, tới đây ta nói cho ngươi một chuyện."

Hai người bước vào căn phòng bí mật sâu trong hang động phía sau thác nước. Vừa bước vào căn phòng bí mật, họ đã hôn nhau thật chặt mà không nói một lời, lưỡi quấn vào nhau. Họ trao nhau nước bọt rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Dương Quá đẩy Hoàng Dung xuống đất, dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của Hoàng Dung, đút cặc của mình vào sâu trong Hoàng Dung, mút quầng vú của Hoàng Dung, bóp nắn bộ ngực căng tròn và mềm mại của Hoàng Dung và quan hệ tình dục đầy hứng thú. Một vài giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt họ. 

Sau một nén nhang, trước thác không còn bóng người. Huang Rong, Master Yideng, Qiu Qianren, Tu sĩ từ Tây Vực và Alang vội vã đến Thung lũng Jueqing. Yang Guo, Lu Wushuang và Cheng Ying vội vã đến phái Tuyền Chân ở núi Trung Nam. Khi Hoàng Dung từ biệt Dương Quá, họ chỉ nói lời tạm biệt như anh em một nhà...

