============================================================
  Truyền thuyết về nữ anh hùng bẩn thỉu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%a5%b3%e8%8b%b1%e9%9b%84%e5%82%b3/
  Ngày       : 2024-05-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Chunmanlou là nhà chứa lớn nhất thủ đô, với vô số khách hàng ra vào mỗi ngày. Lúc này, một cô gái xinh đẹp đang ngồi trên tầng cao nhất, nhìn người bên dưới và thở dài một mình. Lông mày nàng như lông xanh, cơ bắp như tuyết trắng, eo như bó lụa, răng như vỏ sò, ngực như núi đôi, đùi như chậu bán nguyệt.

Cô gái này tên là Yunying, cô ấy là số một ở Chunmanlou. Cô khá nổi tiếng ở thủ đô nên hiếm khi ra ngoài tiếp khách. Nhưng có vẻ như cô ấy không hài lòng với mong muốn của mình. Cô ấy sẽ chấp nhận bất kỳ khách hàng nào miễn là cô ấy có thời gian. Hiếm khi thấy cô ngồi đây nhàn rỗi. 

"Này..." Yunying thở dài, "Tại sao việc nắm vững tầng cuối cùng của Tâm Kinh của Su Nu lại khó đến vậy?"

Trên thực tế, Yunying là một đứa trẻ mồ côi, được chủ nhân nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Sư phụ là người đứng đầu "Giáo phái đĩ", còn Yunying là thủ lĩnh và là đệ tử duy nhất dưới quyền của sư phụ. Cô bắt đầu thực hành "Kinh Tâm Cô Đơn", kho báu của trường cô, ở tuổi mười sáu. Với tài năng của mình, cô nhanh chóng đọc xong mấy chương đầu, nhưng chương cuối vẫn chưa hiểu hết. 

Khi thực hành phương pháp này, cơ thể bạn sẽ trở nên nhạy cảm hơn nhưng ngực bạn sẽ to hơn và âm đạo cũng sẽ se khít hơn. Nói một cách đơn giản, phụ nữ ngày càng ham muốn nhưng họ không thể chịu đựng được ham muốn của mình, nếu không sẽ dễ bị ám ảnh. Trước khi lên núi, Yunying đã dựa vào thủ dâm để giải tỏa ham muốn của mình. 

Cho đến một ngày, sư phụ nói với cô: "Anh Nhi, em gần như đã học được võ thuật, nhưng nếu em muốn học chương cuối của Tâm Kinh Tô Nữ thì cần có một số cơ hội nhất định. Đừng vội. Bây giờ em hãy xuống núi. Đầu tiên, em có thể nhìn thấy thế giới dưới chân núi. Thứ hai, em có thể quan hệ tình dục với đàn ông. Việc luyện tập thu dương và bổ sung âm sẽ rất có lợi cho em."

Sau khi Yunying xuống núi, cô đã đến Chunmanlou để thu thập dương và bổ sung âm. Không có nơi nào tốt hơn một nhà chứa. Bây giờ đã hai năm trôi qua, kỹ năng của Yunying đã tiến bộ rất nhiều, nhưng cô vẫn chưa hiểu chương cuối của Tâm Kinh Sunu. 

"Cơ hội, cơ hội, nếu không phải kỹ viện thì có thể là gì?" Yunying nghĩ. 

“Bảo bối…” Đột nhiên có một đôi tay từ phía sau ôm lấy ngực Vân Anh, “Anh nhớ em quá.”

Yunying nhìn lại thì thấy đó là anh Lý. Bình thường, cô có thể nghe thấy tiếng kim rơi trong bán kính mười feet, nhưng hôm nay cô suy nghĩ quá nhanh nên không biết có người đang đến sau mình. 

"Ân..." Vân Anh lập tức phản ứng. Những ngày gần đây, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn trước. Thật hiếm khi cô ấy không ở xa cuối cùng. Yunying không có thời gian để nghĩ về điều đó. Anh Lý đã hôn vào cổ cô rồi. Toàn thân cô như có dòng điện chạy qua, máu sôi lên. 

“Em ướt quá ngay khi anh chạm vào em.” Ông Lý sờ vào âm đạo của cô. Để thuận tiện cho việc tiếp khách, Yunying chỉ đeo một chiếc đai bụng lớn hơn một chút nhưng nó chỉ có tác dụng như một tấm chắn. Bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy đều có thể được chạm tới từ phía sau. 

"Tiểu Lang Hoozi, ngươi thật ngầu. Nói cho ta biết, hôm nay ngươi nhặt được bao nhiêu?" Ông Lý vừa hỏi vừa giơ tay hạ xuống. 

"A... ngươi là thứ mười lăm. Thôi nào, chết tiệt." Yunying hơi nhắm mắt lại và đáp lại Li thiếu gia một cách quyết liệt. 

"Đừng lo lắng, em yêu, hãy lên giường và bay qua."

"Tôi ghét nó." Vân Anh đè bẹp thân thể, đặt một chân xuống đất, để Lý thiếu gia nằm trên người cô. Với một cú gõ ngón chân của cô, cả hai người họ bay lên không trung và từ từ đáp xuống chiếc giường cách đó ba mươi feet phía sau họ. 

Vừa nằm xuống, ông Lý đã vội vàng cởi mảnh đai bụng duy nhất trên người Vân Anh, rồi vội vàng cởi trần. Nhìn thân hình trắng nõn không tì vết trước mặt, anh Lý lao vào hai đỉnh núi, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú hồng hào và dùng tay xoa xoa bầu ngực. 

"Ừ..." Yunying nhẹ nhàng rên rỉ, hai tay ấn đầu Lý tiên sinh, "A... ahhh..." Ông Lý đi theo cái bụng dưới mịn màng của mình đi xuống, rất nhanh đã đến vườn hoa đào. Anh nhìn thấy vài sợi lông mu đứng ngoài lỗ, giống như một vật trang trí đặc biệt. Hai môi lớn màu hồng hơi hé mở, âm vật to bằng hạt đậu ở chỗ nối hơi run rẩy. Toàn bộ âm hộ ướt đẫm tinh dịch, lỗ vẫn chảy ra. 

Anh Lý đưa miệng sát vào âm vật rồi nhẹ nhàng mút. Hương vị ngon hơn bất kỳ món ngon nào. Đột nhiên, cơ thể Yunying run lên dữ dội, một dòng nước từ trong hố phun ra làm ướt mặt ông Lý. 

"Ha, càng lúc càng nhanh. Chẳng bao lâu nữa tôi đã đạt cực khoái rồi. Bạn sẽ sớm cảm thấy dễ chịu hơn thôi." Ông Lý thầm nghĩ.

"A..." Vân Anh rên rỉ một tiếng dài. 

Luyện tập Tâm Kinh Su Nu không chỉ khiến cơ thể nhạy cảm hơn, gây cực khoái, sa ngã mà còn tăng tốc độ hồi phục. Ngay khi cơ thể Yunying ngừng run rẩy, cô lập tức nắm lấy dương vật của anh Li, nhét vào âm đạo của cô và nói: “Anh ơi, em muốn, nhanh đưa cho em, vào đi”. Nhìn thấy cảnh tượng này, ông Lý không nhịn được nữa, cầm súng lên ngựa lao thẳng vào vực sâu hoa đào. 

"A... a... sĩ quan... đưa cho tôi... nhanh lên... nhanh lên... tôi muốn... ah ah ah..." Anh Li đẩy mạnh, Yunying đẩy cơ thể cô lên để đón nhận lực đẩy của anh Li. Đột nhiên, ông Lý cảm thấy thành trong âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt dương vật của mình. Một dòng nước ấm phun ra từ tử cung của Yunying, đổ lên quy đầu của anh.

"À..."

"A... Người đẹp, cảm giác thật dễ chịu. Tôi lên đỉnh nhanh quá, suýt nữa trượt mất dương vật của mình." Ông Lý nhanh chóng rút dương vật ra để giải tỏa hưng phấn. "Tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Người biểu diễn đỉnh cao như bạn phải tận hưởng nó."

Lý thiếu gia vỗ vỗ Vân Anh mông, "Nào em yêu, nằm xuống đi."

Yunying phối hợp xoay người, nằm trên giường, chống tay và đầu gối xuống đất, mông giơ cao, hai viên thịt treo trước ngực, mái tóc đen xõa sang một bên đầu, cô quay lại nhìn Lý tiên sinh liếm môi dưới, giọng điệu nũng nịu nói: "Đại nhân... xe đã chuẩn bị xong, mời vào, ừm..."

Ông Lý không chịu nổi kiểu kích thích này. Anh quỳ xuống phía sau Yunying, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình. Quy đầu vừa chạm vào lỗ âm đạo như bị một lực nào đó hút vào, xuyên thẳng đến tận cùng.

"A..." Vân Anh kêu lên một tiếng dài, dùng sức ngẩng đầu lên, siết chặt mông. "Nhanh lên, sĩ quan, di chuyển đi, tôi muốn..."

“Vậy thì như cậu mong muốn.” 

Dương vật của anh Lý tăng tốc, mỗi lần anh lại rút ra khỏi cửa âm đạo, chỉ để rồi lại bị hút vào khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Anh không thể không quan tâm đến điều này. Anh ta hơi nghiêng người về phía trước, dùng hai tay nắm lấy cặp thỏ ngọc trên ngực Yunying, đồng thời nhào nặn và đâm thật mạnh.

"A... a... a... sĩ quan... Tôi sắp chết... chết tiệt tôi đi... ah ah... sĩ quan..." Sau hơn một trăm cú thúc, ông Lý cảm thấy quy đầu mình tê cứng. Khi anh nhìn Yunying, phần thân trên của cô đã nằm trên giường, đầu nghiêng sang một bên, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng "ồ... ồ...". Hóa ra cô vừa đạt được cực khoái khác.

"Con đĩ, thay đổi tư thế đi và con sẽ đạt cực khoái. Con thật dâm đãng. Nào, chúng ta hãy cùng nhau đạt cực khoái ở tư thế đó nhé." Nói xong, ông Lý đứng dậy và dùng cả hai tay nắm lấy hai cánh tay ngọc của Yunying từ phía sau.

Yunying hơi sử dụng nội lực của mình, và kinh mạch trái tim của cô gái giản dị đang di chuyển khắp cơ thể cô. Cô lập tức trở nên tràn đầy sinh lực trở lại. Với sự giúp đỡ của cánh tay, cô nhấc chân lên khỏi mặt đất và kẹp chúng quanh eo anh Li. Cửa âm đạo hướng vào dương vật của ông Lý.

Ông Lý rút tay lại và đẩy eo về phía trước. Cùng lúc đó, Yunying phối hợp hai chân và kéo về phía trước, cho đến khi toàn bộ dương vật đưa vào âm đạo của cô. 

"A... người đẹp, ngươi thật điêu luyện thuyền rồng và trò đánh trống này."

"Tôi ghét nó... à... đừng... đừng... đừng giễu cợt người ta... đó không phải là điều mà lũ khốn các người yêu cầu... à..." Ông Lý đẩy nhanh, cơ thể Yunying căng cứng, đôi mắt nhắm nghiền, mái tóc đen run rẩy nhịp nhàng, một cặp thỏ ngọc vui vẻ nhảy múa trên ngực cô. Thật là một cung điện sống động đẹp đẽ. 

"Ahhh..." Ông Li bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và ông đã đến rìa vụ phun trào. 

"A...ah...ah..." Yunying lại sắp đạt đến đỉnh cao. 

Đột nhiên, cả hai cùng phát ra một tiếng rên dài. 

"À..."

"À..."

Anh Lý xuất tinh vào trong cơ thể Vân Anh như núi lửa phun trào. Toàn thân Yunying lại run rẩy kịch liệt, tiếp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của anh Lý. Hai người cùng lúc ngã xuống giường...

Vốn dĩ Vân Anh có Suyu Tâm Kinh trong người, có thể nhanh chóng lấy lại sức lực, nhưng nếu không có người đẩy cô, cô cũng muốn từ từ trải nghiệm dư vị sau khi lên đỉnh, nên cô nằm trên giường với anh Lý, trải nghiệm khoái cảm mà đỉnh điểm mang lại. 

Một lúc sau, ông Lý mới từ từ đứng dậy, dang rộng hai chân của Vân Anh, nhìn vườn hoa đào mê hoặc vô số đàn ông. 

"Chậc chậc, thật sự là tốt nhất. Ngoại trừ mỗi lần tinh dịch tràn ra một chút, không có một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. Không biết là do âm hộ của ngươi quá chật, hay là do năng lực trói buộc quá mạnh, ngàn năm nay hiếm thấy." Ông Lý ngưỡng mộ.

"Không phải dương vật của ngươi quá dài, nó xuất thẳng vào tử cung của đối phương, làm sao có thể chảy ra ngoài được?" Yunying nói. Thực ra, chỉ có cô mới biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Vân Anh cô, có một điều tôi không thể nghĩ ra, mới quá trưa mà cô đã tiếp mười lăm người rồi. Tính đến đây, mỗi ngày cô phải tiếp ít nhất ba mươi người. Cho dù mỗi người có thể cho cô ba bốn lần cực khoái, thì mỗi ngày cô cũng không vượt quá một trăm lần, làm sao cô có thể chịu đựng được?"

"Hừ... Lý tiên sinh nói đùa, không có người bình thường nào có thể dũng cảm như Lý tiên sinh. Hầu hết mọi người đều có thể cho ta đến một lần. Huống chi vừa bước vào là xuất tinh, khiến người ta dục vọng thiêu đốt, khiến người ta cảm thấy khó chịu."

"Vậy thì tôi phải làm điều đó khoảng ba mươi lần một ngày. Chậc chậc, dâm đãng quá."

"Bạn không thích nó à?" Yunying nằm bên tai ông Lý thì thầm. 

Ông Li nâng cằm Yun Ying và nói: "Tất nhiên là tôi thích, ai không thích?" "Hehe" Yun Ying mỉm cười, xoay người nằm giữa hai chân anh Lý, dùng tay vuốt ve dương vật vốn đã yếu ớt của anh, ngẩng đầu lên nhìn anh Lý một cách quyến rũ. Anh ta thè đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu của anh Lý. Ông Lý lập tức cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm lan tỏa khắp cơ thể. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi muốn mạng của ta, cho tới khi khô cạn ta sẽ không dừng lại."

"Cái gì, ngươi không muốn làm?"

“Nếu muốn thì thôi đi, nếu lấy được một cô gái như thế này, tôi sẵn sàng chết.” Ông Li nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của Yunying. 

Yunying hơi hé đôi môi đỏ mọng và đưa quy đầu vào miệng. Đồng thời, đầu lưỡi của cô lang thang quanh quy đầu, sau đó cô từ từ đưa toàn bộ dương vật vào trong. Sau vài hiệp, dương vật của anh Lý có chút phản ứng. Yunying nhổ dương vật của mình ra, dùng lưỡi liếm bìu của anh Li, lấy một quả trứng vào miệng, sau đó nhổ ra và lấy quả còn lại vào miệng. 

"A..." Ông Lý khẽ rên rỉ. 

Lúc này, Yunying duỗi ngón tay ra, chạm vào phần nhẹ của hậu môn anh Lý, sau đó từ từ vẽ các vòng tròn. Dưới sự kích thích kép này, dương vật của anh Lý dần dần được cải thiện, nhưng dù sao nó cũng vừa trải qua một trận chiến lớn, dương vật của anh vẫn chưa cương cứng lắm. 

Yunying cười quái dị, chậm rãi di chuyển ngón tay từ bông hoa cúc đến đáy chậu của anh Lý. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vào huyệt đáy chậu của anh Lý, đồng thời có một cỗ nội lực xuyên qua ngón tay cô. 

"A..." Ông Lý hét lên, dương vật dựng đứng lên như lò xo bị lỏng. 

Yunying lập tức đưa toàn bộ dương vật vào miệng và vuốt ve lên xuống. 

"Tiểu yêu tinh, cảm giác thật thoải mái, âm hộ của ngươi đỉnh cao, cái miệng nhỏ của ngươi cũng đỉnh cao, a..."

Lượn lờ một lúc, Vân Anh đang định ngồi lên đó thì đột nhiên có người ở tầng dưới hét lên: "Không được, mọi người chạy đi, tam ác trong kinh lại quay trở lại."

Ông Lý đột nhiên mở mắt, dương vật đột nhiên mềm ra. "Kinh đô có ba tà ác, Vân Anh tiểu thư, chạy đi."

"Họ là ai?" Yunying vừa chậm rãi mặc quần áo vừa hỏi. 

Lúc này, Lý tiên sinh đã mặc quần áo nói: "Vân Anh cô không biết gì cả. Ba năm trước, trước khi cô Vân Anh đến Xuân Mãn Lâu, ba tên ác nhân ở kinh thành đang làm ác ở kinh thành. Chúng hãm hiếp, cướp bóc, đập phá, cướp bóc, đốt phá, giết chóc, đốt phá. Chúng đã phạm đủ mọi tội ác. Ba người chúng tôi rất quyền lực và khó nắm bắt, chính phủ cũng không thể làm gì được chúng. Nhưng sau đó không hiểu vì lý do gì mà chúng biến mất. Tôi nghe nói rằng bọn họ đã bị chuyên gia nhốt lại, hôm nay không biết vì lý do gì mà xuất hiện trở lại. "Quan trọng là phải trốn thoát."

"Ồ, Lý tiên sinh, anh chạy trước đi, tôi mang theo một ít vàng bạc."

"Cô Yunying, cô cần thêm bao nhiêu tiền nữa? Điều quan trọng là phải trốn thoát. Này, tôi không quan tâm đến anh nữa. Tôi đi trước.” Nói xong, anh bỏ chạy mà không quay đầu lại.

Yunying lắc đầu và cười. Chẳng bao lâu, tòa nhà Chunman của Nuo Da trống rỗng.

"Thật hiếm có được sự thuần khiết như vậy." Vân Anh ngồi xuống nói: “Kinh thành tam ác à, ta muốn xem ngươi có ba đầu sáu tay hay không.” Khi anh ta nói, ba bóng người vụt vào tòa nhà. Yunying nhìn kỹ hơn và thấy rằng họ không phải là những người xấu xa mà anh tưởng tượng, mà khá đẹp trai. Ba người đứng ở lầu một, nhìn chung quanh, nhảy lên, đi tới Vân Anh xung quanh.

Yunying âm thầm kinh ngạc. Với kỹ năng của cô, hầu hết mọi người sẽ không bao giờ có thể nhận ra sự hiện diện của cô nếu cô không phát ra âm thanh. Ba người này có thể tìm thấy cô nhanh như vậy, chắc chắn họ không chỉ là người bình thường.

Trong ba người em là người lên tiếng đầu tiên: “Các anh em, ba anh em chúng ta đã bị giam ba năm, bây giờ mới ra ngoài đã gặp được một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy. Đó thực sự là ý Chúa”.

"Ừ." Hai người còn lại đồng thời gật đầu.

Lúc này, Yunying chỉ mặc thêm một bộ quần áo giống như váy ngủ bên ngoài đai bụng, có thắt lưng buộc ngang eo, ngực hở ra, lộ ra khuôn mặt vô biên xuân sắc.

"Đại ca và nhị ca, chúng ta ai đi trước?"

"Tam ca, ngươi tới trước." Người lớn tuổi hơn nói.

"Đã anh trai đã lên tiếng thì tôi sẽ đến trước." Anh nói rồi đi về phía Yunying.

"Đừng sợ, cô bé. Bạn có thể gọi chúng tôi là chú, ông chủ thứ hai và ông chủ thứ ba. Chúng tôi sẽ yêu bạn rất nhiều và để bạn tận hưởng niềm vui trước khi chết."

Vân Anh cau mày, vừa lúc cô chuẩn bị ra tay thì đột nhiên, bóng người lóe lên, tam ca đi tới phía sau cô, đặt tay lên eo cô, nói: “Tốt nhất cô đừng chống cự, nếu không cô sẽ chết xấu xí.” 

Yunying bị sốc. Kỹ năng của người anh thứ ba này gần như ngang bằng với anh, nhưng khi chiến đấu thì anh không bằng ba người họ.

Trong khi cô đang suy nghĩ, bàn tay của anh ba từ từ di chuyển đến ngực cô.

"Nó lớn quá." Sandi vuốt ve bộ ngực của Yunying qua quần áo của cô.

"Chúng ta chỉ có thể đi từng bước một và nhìn thấy từng bước một." Yunying bí mật nói, sau đó cô kích hoạt Su Nu Heart Sutra. Năng lượng thực sự lan tỏa khắp cơ thể cô, và làn da khắp cơ thể cô trở nên nhạy cảm.

"A..." Vân Anh trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp.

“Em có thể phản ứng nhanh như vậy.” Tam Địch vừa vuốt ve cô vừa nói, sau đó xé quần áo của Vân Anh. "Hãy làm điều đó." Nói xong, anh ôm Vân Anh vào lòng, bắt đầu mút vào ngực cô. 

"A... a..." Vân Anh ngẩng đầu lên, bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"Thật gợi cảm, cô ấy xứng đáng là gái điếm số một thủ đô." Tam Địch tiếp tục mút, đồng thời tay chạm vào phần dưới của Vân Anh đầy bùn. Anh đưa một ngón tay vào đó và từ từ đào. 

"A..." Vân Anh thân thể kịch liệt run rẩy, đạt đến cao trào. 

"Tuyệt vời. Dễ dàng lên đỉnh lắm. Với anh thế là đủ rồi." Vừa nói, San Di vừa cởi quần áo, để lộ dương vật. 

Vân Anh hít một hơi khí lạnh, nhận ra mình không còn là chính mình. Với Tâm Kinh Su Nu, cô có thể hồi phục nhanh chóng ngay cả khi đạt cực khoái. Mấu chốt là dương vật của người anh thứ ba này tuy không dài nhưng lại dày hơn cánh tay của một đứa trẻ ba tuổi. 

Sandi lật Vân Anh nằm trên bàn cạnh cô, thâm nhập vào cô từ phía sau. "A... cảm giác thật tuyệt, nó thật là một con mèo tuyệt vời."

Yunying vừa âm thầm suy nghĩ vừa tận hưởng khoái cảm khi bị San Di đẩy. Âm đạo của cô ấy có lúc căng lúc lỏng, tiếng la hét lúc lên lúc xuống. Một lúc sau, San Di không thể nhịn được nữa. 

"Chết tiệt, tôi sắp xuất tinh sớm rồi." Anh ba chửi rủa. 

"Tam ca, đừng bất cẩn, đây không phải là nữ nhân bình thường, thể hiện ra năng lực chân chính của ngươi đi." Người anh thứ hai nói. 

"Chết tiệt, được rồi, để ngươi thử sức mạnh của ta, Kim Cương Long Độc Kim Cương."

Đang lúc nói chuyện chơi đùa, Vân Anh cảm giác dương vật của Tam Đế cứng như một thanh sắt, không ngừng xoay trái phải. 

"A...ah..." Yunying không thể kiềm chế trước sự kích thích đột ngột này và lại đạt được cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ vào quy đầu của San Di. 

“A…” Tam đệ bị nước này tạt vào cũng run lên, hàng ngàn con cháu vọt ra ngoài. 

"Anh ba."

"Anh ba."

Hai người còn lại đồng thời hét lên. Nhìn anh thứ ba, sau khi xuất tinh lập tức ngồi xuống đất, dường như đang tập thể dục. 

"Ta hiểu được, ba người một khi xuất tinh, tựa hồ sẽ hao tổn rất nhiều khí lực, lại dâm đãng như vậy. Đã như vậy, ngươi nên chết ở chỗ này đi." Vân Anh nghĩ nghĩ. 

"Anh hai, cố lên, em muốn nhiều hơn nữa, cố lên." Vân Anh ưỡn mông ra, xoay người hét lớn với nhị ca: “Tới thỏa mãn ta.”

"Mẹ kiếp, vậy tôi sẽ cho cậu thử sức mạnh của kỹ thuật đâm thẳng Hoàng Long của tôi." Vừa nói, anh ta vừa cởi quần áo và khoe dương vật vốn đã cứng ngắc của mình. Yunying nhìn kỹ hơn và thấy rằng dương vật của người anh thứ hai này không quá dày, nhưng rõ ràng là dài hơn những người khác rất nhiều. Khi kiểm tra bằng mắt, nó dài hơn tám inch. Anh ta thực sự có khả năng thâm nhập vào dương vật.

"Nhị thiếu gia, ngài phải đến chậm một chút, quá lâu." Yunying nịnh nọt nói.

Người anh thứ hai không quan tâm đến điều này. Anh ôm lấy eo Yunying, chĩa quy đầu vào lỗ âm đạo rồi nhét vào hết. 

"A... a... a... kết thúc rồi, a a... Nhị gia, ngươi làm ta chết mất, a... ta sắp chết rồi, a a..." Vân Anh tận lực bày ra vẻ nũng nịu của mình. 

"Ahhh... Nhị gia, nhanh lên, nhanh lên, ahhh..." Nhị ca thật sự rất rõ ràng. Một con cặc lao sang trái và phải bên trong âm đạo của Yunying, đặc biệt dùng quy đầu chạm vào những khu vực nhạy cảm và xoa bóp chúng. Kỹ thuật dùng gậy này thực sự rất mạnh mẽ. Yunying lần lượt đạt cực khoái. Nếu không có Tâm Kinh của Tô Nữ, cô đã bị hắn cưỡng hiếp đến chết. 

"A... Nhị thiếu gia, a... ta đang xuất tinh, a... mẹ kiếp, a..." Yunying vừa hét lên vừa dùng tay xoa xoa cặp thỏ ngọc của mình. Anh thứ hai thấy cô thực sự là một cô gái sừng sỏ nên tăng tốc độ đâm, lần nào cũng chạy nước rút về đích. 

Vân Anh âm thầm vui vẻ. Anh lại bị lừa nữa rồi. Em nhanh chóng mở miệng tử cung ra và mút mạnh khi quy đầu lọt vào. Sau vài lần, em thứ hai không thể nhịn được nữa. 

“A…ah…” Nhị ca cũng hưng phấn, “A…” và xuất tinh. 

Anh hai cũng nhanh chóng ngồi xuống. 

Yunying xoay người ngồi lên bàn, dang chân, móc tay với anh trai: "Chú, cháu bảo chú đợi, đến, đổ tinh dịch vào âm hộ của cháu, tất cả là của chú, ừm..." Sau đó, cô đưa tay ôm lấy môi lớn, trượt lên trượt xuống mấy cái, "Cả hai đều tốt hay xấu, đều không đủ để thỏa mãn cháu, chú, đừng làm cháu thất vọng."

Ông chủ nhìn một cái, nghĩ thầm: “Ta không tin ba anh em chúng ta không xử lý được một con điếm.” Anh ta tiến lên một bước, dùng cả hai tay nắm lấy chân Yunying và kéo chúng về phía mép bàn. Đồng thời, anh ta cho thấy vũ khí của mình. Vân Anh liếc nhìn cô. Dương vật của người anh cả này không khác gì dương vật của người bình thường. Nó không đặc biệt như hai thứ đó. Làm sao anh ta có thể là anh cả? Nhưng vẻ mặt anh không có gì lạ cả. 

"Chú, mau vào đi, nô gia chịu không nổi." Yunying giơ tay và thủ dâm không ngừng, thể hiện bộ mặt dâm đãng nhất của mình trước mặt họ.

Đối mặt với cảnh tượng này, tu sĩ giác ngộ không thể kiềm chế được bản thân. Ông chủ thọc dương vật vào mà không nói một lời. 

"A..." Vừa bước vào, Vân Anh đã kêu lên, nhưng thực ra cô đang nghĩ rằng đây chỉ là chuyện bình thường, gần giống như của anh Lý. Nhưng khi anh trai rút dương vật ra, Yunying lập tức lên đỉnh. Hóa ra cặc của anh được bao phủ bởi một lớp gai nhỏ, khi đưa vào anh không thể cảm nhận được. Nhưng khi anh rút nó ra, những chiếc gai dựng đứng lên như những chiếc vảy ngược của con rắn. Không chỉ vậy, mỗi chiếc gai nhỏ dường như có một cái miệng nhỏ, không ngừng mút lấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Yunying đang định hét lên, nhưng ngay lập tức bị anh trai cô im lặng.

"Ồ... Ầm..." Đồng thời, tay hắn cũng không rảnh rỗi. Tay trái của anh ấn lên ngực Vân Anh không ngừng xoa nắn, tay phải chạm vào khắp nơi ở điểm giao nhau của cả hai. Hơn nữa, hai tay của anh còn rất giỏi võ thuật. Hai bàn tay luôn giữ một khoảng cách rất nhỏ giữa cơ thể nhưng lại có cảm giác như ai đó đang cầm lông vũ trêu chọc anh. Những phần anh trêu chọc đều là huyệt đạo ở hai nơi này. Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của Yunying, bao gồm cả những điểm nhạy cảm bên ngoài cơ thể, đều bị bàn tay của anh trai cô điều khiển.

Hai người bên cạnh dường như đã bình phục lại. Tam ca cười lạnh nói: "Ta không tin mưa bão lê hoa thương chiêu pháp của đại ca không thể khuất phục được con tiện nhân này." Họ không biết rằng còn có Tâm Kinh Su Nu. Chỉ có đột phá được chương thứ bảy của Tô Nữ Tâm Kinh thì mới có thể tiến bộ trong võ thuật. Sau đột phá. Trước Chương 7, võ thuật không có tác dụng mấy nhưng có thể biến trinh nữ thành gái điếm. Trên giường không thể nói một chống trăm. Đối phó với bảy mươi tám mươi nam nhân mạnh mẽ cũng không có vấn đề gì. Người ta nói muốn luyện phép thuật thì trước tiên phải trở thành một con đĩ nên giáo phái này có tên là "Giáo phái Đĩ".

Lúc này, kinh mạch trong tim của Yunying đang vận hành trong cơ thể cô, cô lần lượt đạt được cực khoái. Cô ấy có thể đạt cực khoái ngay cả khi chạm vào núm vú của mình bây giờ chứ đừng nói đến việc đẩy nhanh như vậy. Đôi mắt cô tràn đầy sức xuân, khuôn mặt hồng hào, đôi má ửng hồng, toàn thân trắng nõn hơi ửng đỏ do lên đỉnh.

Nhưng đại ca vẫn đẩy, đẩy. Hóa ra những chiếc vảy ngược ở bên ngoài dương vật của anh ta không chỉ có thể kích thích phụ nữ mà còn làm giảm độ nhạy cảm của dương vật của chính anh ta. Đó là một vũ khí thực sự.

"Nhị ca, ngươi nhìn xem, con nhỏ đó không thể chống cự được nữa, đại ca thật lợi hại." Sau khi thay đổi nhiều vị trí, người anh cả lại quay trở lại phong cách doggy. Yunying ngừng gây ra bất kỳ tiếng ồn nào và phó mặc cho anh ta.

"Tam ca, ngươi đừng nói nhảm, cô nương này còn chưa xuất tinh hoàn toàn, chỉ sợ nhịn không được nữa, đi thôi, ba người chúng ta hợp lại dùng ba cây gậy đánh Phượng Hoàng trận." Nói xong, anh ta rút dương vật ra và nằm xuống đất.

"Nhưng, đội hình này vốn là để cho chúng ta đối phó với con khốn đó, nhưng bây giờ chúng ta lại sử dụng nó..." "Đừng nói nhảm nữa, vua khốn nạn sẽ xử lý nó. Bạn không thấy rằng cô gái này và con khốn đó ở cùng một nhóm sao?" 

"Ồ." Nói xong, hai người nhấc Vân Anh lên, căn chỉnh lỗ âm đạo với dương vật của ông chủ rồi ngồi xuống. Sau đó nhị ca quỳ ở phía sau hắn, tam ca quỳ ở Vân Anh trước mặt. Một người đưa dương vật của mình vào hậu môn, còn người kia đưa dương vật của anh ta vào miệng. Ba người chúng tôi ra vào, phối hợp rất ăn ý.

Lúc này, Yunying dường như đã bất tỉnh, nhưng trên thực tế, năng lượng thực sự do dương khí của người đàn ông hình thành đang lưu chuyển khắp cơ thể anh ta, khai mở các huyệt đạo trên khắp cơ thể anh ta. 

Ba người mỗi người đều thể hiện kỹ năng ma thuật của mình và tiếp tục đốt Yunying lâu như một nén nhang. 

"Anh ơi, em không thể làm được nữa."

“Anh à, em cũng không thể làm được.”

"Không được, ta đã rơi vào bẫy, nhanh chóng kéo ra."

"A...anh ơi, em không thể rút nó ra được."

"Tôi cũng vậy, tôi nên làm gì đây?" 

Người anh cả thử thì thấy cái bọc hút chặt dương vật của anh như thể nó có một cái miệng nhỏ.

"Ha ha ha... Tam đại nhân, tiểu cô nương có lý." Yunying miệng bị bận nên chỉ có thể nói chuyện với ba người thông qua truyền âm bí mật: “Gia đình nô lệ chưa bao giờ tìm được cách đột phá tầng thứ bảy của kinh tuyến trái tim của Su Nu. Hôm nay tôi cuối cùng cũng hiểu rằng cần phải có đủ năng lượng chân chính chuyển hóa từ năng lượng dương của đàn ông để tấn công các huyệt đạo khác nhau trong cơ thể; Người phụ nữ phải ở trạng thái cực khoái thì ba huyệt đạo quan trọng ở miệng, lỗ đít và âm đạo mới được kích hoạt. Mở ra quan trọng nhất là ba người phải đồng thời kích thích ba huyệt đạo này, mới có thể dung hòa chân khí trong cơ thể.

Ba người họ đồng thời cảm thấy quy đầu của mình căng cứng lại.

"Kum, sĩ quan, tôi muốn nó"

"À..."

Ba người họ xuất tinh cùng lúc vào âm đạo, hậu môn và miệng của Yunying.

"Ta quên nói cho ngươi biết, sau khi tu luyện Tâm Kinh, Tô Nữ không chỉ có thể thông qua giao hợp mà chuyển hóa dương khí của nam nhân thành chân năng lượng, mà còn có thể hấp thu nội khí của nam nhân tại thời điểm xuất tinh. Vì vậy, ta sẽ không khách khí với nội lực của ba người các ngươi."

"Hơn nữa, chết thoải mái có lẽ là cách chết tốt nhất trên đời. Tôi xin gửi ba vị đại nhân đến gặp các vị."

Cả ba ngã xuống đất đáp lại.

Sau khi Yunying mặc quần áo vào, cô nhìn vào gương và thấy ngực mình cương cứng hơn và mông cũng cương cứng hơn.

"Họ nói cô gái đang ở cùng với tôi, chẳng lẽ là cậu chủ?" Yunying giật mình. Họ nói rằng dường như có một người mạnh mẽ hơn đang tìm kiếm chủ nhân. Không, tôi phải lên núi càng sớm càng tốt... Vân Anh vừa đến núi, cô đã nhìn thấy sư phụ nằm trên mặt đất, trên người không có quần áo, thân dưới có hai lỗ, tinh dịch màu trắng tràn ra, khóe miệng có tinh dịch.

"Sư phụ, sư phụ, tỉnh lại đi, ta là Anh Nhi, xảy ra chuyện gì." Yunying dùng tay mang chân khí của mình tới, ấn nó vào lưng chủ nhân, đưa nội lực từ lòng bàn tay truyền vào cơ thể chủ nhân.

Sư phụ từ từ mở mắt ra và nói: "Anh nhi, đừng lãng phí nội lực. Con không thể làm chủ nhân được nữa."

"Sư phụ, ai khiến ngươi làm như vậy?"

“Ba năm trước, khi xuống núi, gặp ba người được gọi là Tam ác Bắc Kinh, ba người này đang làm ác, sau khi tôi khuất phục được bọn họ, ba người này van xin rất khó khăn, tôi mềm lòng nên tha mạng cho ba người bọn họ, nhốt ở sau núi. Tôi cũng sắp xếp cho dân làng dưới chân núi canh giữ bọn họ. Nhưng mấy ngày trước, dân làng đến báo rằng ba kẻ ác đã được một người giải cứu, và ba người Gọi bọn họ như vậy, ta không quan tâm hắn là vua, nhưng ngày hôm qua, nhà vua đã mang một nhóm tay sai đến đây, ta đã bị hắn đánh bại, hắn bị người của hắn hãm hiếp. Ngươi cũng biết ta làm sao có thể xử lý nhiều người như vậy nếu không có Tô Nv Tâm Kinh, thật tốt là hắn không biết ngươi.

"Sư phụ, ta muốn báo thù cho ngươi." Vân Anh tức giận nói.

"Không, Anh Nhi, ngươi không phải là đối thủ của hắn. Khi ngươi đột phá Tô Nữ Tâm Kinh cấp bảy... Anh Nhi, chẳng lẽ là ngươi..." Chủ nhân liếc nhìn Vân Anh ngực.

Yunying gật đầu.

"Ừ, Anh Nhi, mọi thứ... trái tim nhỏ bé..."

"Sư phụ..."

Yunying chôn cất chủ nhân của mình, hỏi dân làng xuống núi xem nhà vua ở đâu, ăn mặc như một thôn nữ và đi về phía núi.

Nửa đường lên núi, một nhóm cướp lao ra. Vân Anh giả vờ sợ hãi nói: “Gia đình tôi là người thôn dưới chân núi, trên đường về nhà bố mẹ đẻ tôi đi ngang qua đây, quên không cho tôi đi.” 

"Đi tới đó." Một trong những tay sai nói: "Vua của chúng ta là người có thiện cảm nhất với phụ nữ. Hãy đến đây, giúp tôi cõng cô ấy lên núi. Đối với một cô con dâu xinh đẹp như vậy, nhà vua nhất định sẽ ban thưởng rất hậu hĩnh." 

Thế là một đám người ép Vân Anh lên núi.

Đến đại sảnh trên núi, Yunying nhìn quanh và dán mắt vào một người đàn ông đang ngồi trên chiếc ghế chạm khắc da hổ ở trung tâm. Anh ấy thật đẹp trai làm sao. Tim của Yunying đập mạnh. Kể từ khi cô ấy thực hành Tâm kinh của người phụ nữ bình thường, Yunying càng trở nên dâm đãng hơn. Nhưng hắn lập tức nghĩ tới: "Vân Anh, chính là địch nhân giết chủ nhân, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Anh tạm thời rút lại trái tim sóng gió của mình.

Nhà vua đã nhìn chằm chằm vào Yunying kể từ khi anh ta bước vào cửa. Cô gái nhỏ này chẳng qua là một nữ thần giáng trần. 

"Bệ hạ..."

“Này, đừng nói gì nữa, hãy ở lại làm vợ anh, anh đảm bảo em sẽ phú quý cả đời.” 

“Nhưng gia đình nô lệ…”

"Không, nhưng đó chỉ là một thỏa thuận thôi, chúng ta hãy kết hôn ngay bây giờ." Nói xong, nhà vua bay lên không trung, đáp xuống bên cạnh Yunying, bế anh ta lên và quay trở lại ghế.

"Tôi ghét điều đó, tôi vẫn chưa đồng ý."

“Lát nữa tôi sẽ bảo cô quỳ xuống cầu xin tôi, người đẹp.” Anh nói rồi đặt miệng mình vào cô.

“Đợi đã…Ở đây có rất nhiều người của anh đang theo dõi.” 

"Rất dễ xử lý, ngươi sẽ lập tức biến mất." Nhà vua chỉ tay vào bọn tay sai, lập tức trong đại sảnh không còn ai ngoại trừ bọn chúng.

“Người đẹp, hiện tại cô đã hài lòng chưa?” Nói xong, anh lập tức áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của Vân Anh. 

"Vâng... vâng..." Yunying nhẹ nhàng thì thầm, "Bệ hạ... vâng..."

Nhà vua hôn xuống cổ Yunying, đặt tay lên ngực cô và xoa bóp thật mạnh. 

"Ừ..." Hô hấp của Vân Anh càng lúc càng gấp, hai tay nắm lấy quần áo của mình chuẩn bị cởi ra. 

"Rắc rối." Vương vừa nói vừa vuốt ngón tay giữa đỉnh Vân Anh, quần áo bị xé toạc. Sau đó hắn rút tay ra, một đôi thỏ ngọc cũng đi ra đáp lại. 

“Lớn thật đấy,” nhà vua kêu lên, môi lập tức hôn lên ngực Vân Anh. 

"À... ừm... Bệ hạ, xin hãy nhẹ tay, ừm..."

"Con đĩ, mày thật dâm đãng." Vương đã đưa tay vào trong âm đạo của Vân Anh, không biết từ lúc nào chiếc quần dưới thân đã bị rạch ra. "Nước đang tràn, để ta nếm thử cái lỗ bí mật nhỏ của ngươi." Vừa nói, vua vừa đưa lưỡi vào âm đạo của Vân Anh, dùng lưỡi liếm quanh mép âm đạo. 

"A..." Mặc dù Yunying có thể tùy ý kiểm soát cực khoái của mình sau khi luyện tập Tâm Kinh của Tô Nữ, nhưng cô vẫn cho phép mình đạt cực khoái, và tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô nhiều hơn bao giờ hết. 

"A... Bệ hạ, ta đang xuất tinh, chờ đã... A..." Nhà vua không để ý tới lời này, lau tinh dịch trên mặt rồi khoe dương vật của mình.

"Người đẹp, đã đến lúc tôi cảm thấy dễ chịu rồi." Cô dùng tay ấn đầu Yunying và tựa nó vào dương vật của chính mình. Yunying hồi phục sau cơn cao trào và mở mắt ra. Một dương vật khổng lồ đã chạm tới miệng cô. Dương vật này cũng giống như những dương vật khác, chỉ lớn hơn một chút nhưng vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được của Yunying. Đôi môi đỏ mọng của Yunying hơi hé ra, và nhà vua đẩy nó về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ chiều dài dương vật của anh ngập trong hai đôi môi đỏ mọng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Do dương vật của mình, Yunying chỉ có thể phát ra âm thanh từ lỗ mũi. Nhà vua giữ chặt đầu Yunying và đâm vào ra. 

Thấy thời gian sắp hết, Vân Anh tranh thủ lúc nhà vua rút dương vật ra, xoay người, nằm xuống ghế, chỉ hai cái mông trắng nõn vào dương vật của nhà vua, lắc mông nói: “Bệ hạ, mau vào đi, ngứa quá, đừng ngứa nữa cho ta.” Nhà vua đang tận hưởng cái miệng ấm áp của Yunying, đột nhiên dương vật của anh ta lộ ra ngoài không khí, không cần suy nghĩ, anh ta lập tức đưa nó vào âm đạo của Yunying. 

“A…” Theo tiếng rên rỉ dài của Yunying, nhà vua bắt đầu đâm mạnh. Yunying còn điều khiển nội lực của mình di chuyển quanh âm đạo, làm cho thịt xung quanh âm đạo có lúc mút, lúc thắt lại, lúc ấm, lúc lạnh. Ước chừng mười lăm phút sau, nhà vua không nhịn được nữa, Vân Anh cảm giác được dương vật của mình khẽ đập. 

"Vương, nhanh lên, xuất tinh cho tôi, tôi muốn, âm hộ của tôi cần độ ẩm của anh." "Con điếm, ngươi có chút bản lĩnh, ngươi cho rằng ta sẽ như vậy đầu hàng sao? Ta nói cho ngươi biết, đây chỉ là khởi động động tác, sự tình thật sự vừa mới bắt đầu, tận hưởng đi." Khi nghe điều này, Yunying lập tức hét lên một tiếng dài và lại đạt đến cao trào khác, lấy đi mọi khoái cảm trước đó. 

"À..."

"Con điếm này, ta thực sự không thể dùng từ ngữ nào để hình dung về ngươi. Hãy di chuyển và nhìn ngắm Súng Mưa Lê Hoa của ta." Yunying đột nhiên cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình lập tức tăng tốc. Khi dương vật được đưa vào đến tận cùng, toàn bộ âm hộ có cảm giác như bị một trận mưa lớn đánh tan. Mọi ngóc ngách trong âm đạo của cô đang bị cơn mưa lớn từ ngoài vào trong rửa sạch. 

"A..." Yunying theo bản năng hét lên vì sự kích thích đột ngột này. 

"Thật không thể chịu nổi. Hơn nữa, nó quá sức chịu đựng." Vương vừa dứt lời, Vân Anh liền cảm giác được toàn bộ cơ thể nhạy cảm đều nhanh chóng bị chiếm giữ. Lần trước cô bị ba tên phản diện cưỡng hiếp, chỉ mất đi một vài bộ phận quan trọng, nhưng lần này lại toàn thân. Từ trên xuống dưới, từ ngoài vào trong, không có ngoại lệ, cô cảm thấy mình đang bị thứ gì đó chọc ghẹo, kích thích. Nếu Yunying không nắm vững Tâm Kinh của Su Nu, cô đã bị vạch trần từ lâu và sẽ chịu chung số phận như sư phụ của mình. 

Lúc này, Yunying chỉ có thể sử dụng Tâm Kinh của Su Nu để giải tỏa cơn cực khoái sau mỗi đợt sóng. 

"Như thế nào, tiểu tiện nhân, sao không quỳ xuống cầu xin tha thứ?"

Yunying chống lại khoái cảm khắp cơ thể, quay người, nháy mắt với nhà vua, đưa ngón tay vào miệng mút lấy cô và nói: "Đại vương, ngài thật tuyệt vời, ngài có thể đụ tôi đến chết, đừng dừng lại, tiếp tục đi, ahhh..."

"Ngươi tiểu tiện nhân, ngươi còn muốn quyến rũ ta, được, ta cho ngươi thử kỹ năng độc đáo của ta. Ta nói cho ngươi biết, ngươi là người đầu tiên yêu cầu ta sử dụng chiêu này, Song Long Thăm dò."

Yunying cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình dừng lại một lúc, sau đó lỗ đít của cô được mở ra và dương vật được đưa vào. Cô nhìn kỹ hơn và thấy trên dương vật của nhà vua có một dương vật khác, vô tình được đưa vào hậu môn của cô. 

Vừa bước vào, Vân Anh lập tức cảm nhận được chiêu thức này uy lực cỡ nào. Nếu hai người nhét riêng lẻ thì dù phối hợp tốt đến đâu cũng không thể phối hợp được, đồng thời nhét hết vào hoặc rút ra cũng khó. Về nước đi của vua, hai dương vật do một người điều khiển, một đi vào và một đi ra, hoặc một đưa sâu, một đưa nông, hoặc cả hai cùng đưa vào và rút ra. Có thể nói sự hợp tác là hoàn hảo. 

Vì đây là biện pháp cuối cùng nên Yunying đương nhiên phải dùng hết sức lực để giải quyết. Cô huy động sức lực toàn thân truyền vào âm đạo và lỗ đít, tập trung vào quy đầu và những bộ phận nhạy cảm khác của anh. Hai người cứ đi tới đi lui như vậy suốt nửa giờ, trong lúc đó họ đã thay đổi nhiều tư thế. Cuối cùng, nhà vua không thể trụ được nữa và toàn thân run rẩy dữ dội. 

Khi nhìn thấy điều này, Yunying biết rằng anh đã ở cuối con đường nên cô vội vàng lên tiếng nhiều lần. 

"A... Bệ hạ, ta không làm được nữa, mau đưa cho ta, xuất tinh cho ta, chúng ta cùng nhau đạt cực khoái đi, a..."

"Con điếm, ta thật sự là của ngươi, đã lâu không có cảm giác vui vẻ như vậy, ta nói cho ngươi biết, nếu ta không bắn chết ngươi, sau khi bắn ra sẽ không có người phụ nữ nào không có thai. Vậy thì, a..."

Yunying cảm thấy âm đạo và lỗ đít của mình bị hai dòng tinh dịch cùng lúc rót vào, sau đó cô bị phun mười lần liên tiếp. Vân Anh cảm giác như mình đang sử dụng Tâm Kinh của Tô Nữ, lợi dụng phản lực của hắn để hấp thu toàn bộ nội lực của hắn. 

Nhà vua vẫn đang tận hưởng khoái cảm xuất tinh, đột nhiên sắc mặt thay đổi: "Ngươi..."

"Có chuyện gì với tôi vậy, em không thích sao?" Yunying đã trả lời. Nhà vua nhìn xuống dương vật của mình. Không có nội lực hỗ trợ, cái che lỗ đít của anh nhanh chóng biến mất, cái che lấy âm đạo của anh cũng nhanh chóng mềm đi. 

"Thưa bệ hạ." Yunying quay người lại, đặt miệng mình lên dương vật đã mềm mại của anh, ngẩng đầu lên và liếc nhìn anh đầy quyến rũ, "Anh có biết cách chết hạnh phúc nhất trên đời là gì không? Để tôi nói cho anh biết, đó là chết một cách thoải mái." Nói xong, cô đặt ngón tay lên đáy chậu của anh, dương vật của anh lập tức đứng lên, Vân Anh há miệng ngậm anh vào trong miệng. 

“A&” nhà vua xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng trong đời rồi nhắm mắt lại. 

Yunying thậm chí không nhìn anh ta, và bước xuống núi với hai bộ ngực khủng ...

