============================================================
  Truyền thuyết về Thần điêu đại hiệp (20)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a5%9e%e9%b5%b0%e5%a4%96%e5%82%b3-20/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Một kiếm vô tình của một người có cảm xúc, một kiếm xuyên tường và quyết định đất nước.

“Nó tỏa sáng như Yi bắn hạ chín hoàng hôn, nó tỏa sáng như một nhóm hoàng đế bay lên trời, nó đến như sấm sét để làm dịu đi cơn thịnh nộ của nó, và nó kết thúc như ánh sáng trong trẻo của sông biển.”

Sau một trận chiến đầy dục vọng, thế giới dường như tối tăm, và một chàng trai tốt bụng đang tỏ ra buồn bã, đối mặt với chiếc bàn đá và những bức tường trắng im lặng ở mọi phía. Khi vung kiếm, trái tim anh đau nhói, ngực đau và máu chảy dồn dập. Anh nghĩ về những gì đang diễn ra bên ngoài.

Cuối cùng, anh thở dài: "Sự nhiệt tình của chú Li Moshou đã khiến cánh tay của tôi phải hy sinh."

“Không biết dì, chú Quách bây giờ thế nào rồi?”

"Chưa kể chú Wu, Wu Xiuwen, Wu Dunru, chị Fu và cô Wanyanping sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Không bằng nhanh chóng nâng cao võ công, có thể gột rửa huyết hận." Anh lại bắt đầu sử dụng thanh kiếm.

Trong đầu tôi "Một thanh kiếm tuyệt đẹp ~ ​​Cuộn sách của trời và đất" có ý nghĩa gì? "Trọng kiếm không có lưỡi, khéo léo nhưng không khéo léo." "Kiếm tùy ý đến, cỏ cây đều là kiếm." Hắn trong lòng nói: "Chết tiệt, có trời mới biết hắn có ý gì." Sau đó, hắn dùng kiếm khí chém vào bàn đá, phát ra âm thanh như lửa. Đột nhiên trời đất chuyển động, bàn đá chậm rãi chuyển động. Có một đường hầm dưới chiếc bàn đá.

Khi bàn đá di chuyển, đại bàng vội vàng lao vào phòng đá. Dương Quá nhìn thấy trong thạch thất có một lối đi bí mật. Anh ta không hiểu vì sao con đại bàng lớn lại đi vào. Anh ta gật đầu với Dương Quá, Dương Quá cầm đuốc đi về phía lối đi bí mật.

Khi bước vào mật đạo, hắn ngạc nhiên: “Có nơi hùng vĩ như vậy”. Đó là một căn hầm rộng, nhưng phía trên có giếng trời và ánh sáng chiếu xiên vào phòng. Có một xác người cạnh bức tường cuối hầm, trên tường còn có một vật dụng khác. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ đó là kiệt tác của một bậc thầy quyền năng. "Tôi đã ngủ từ khi xẻ xác con quỷ thành hai mảnh. Khi tỉnh dậy, tôi không biết hôm nay là ngày mấy. Tôi muốn kiểm tra kỹ năng của mình, nhưng nó không liên tục, nên tôi mở hầm và nghiên cứu cẩn thận. Sau khi hiểu được năm điểm, tôi có thể sử dụng linh khí để viết trên tường núi, nhưng nửa thân dưới còn lại không ngừng co lại. Mặc dù kỹ năng của tôi là Shen vẫn không thể trốn thoát và không thể di chuyển. May mắn thay, anh ta đã dựa vào các đệ tử của Yu. Đại bàng thần thánh tìm được thức ăn, có thể sống sót trong chốc lát, Yu không muốn từ bỏ, vì vậy anh ta để lại suy nghĩ của mình trên bức tường này để truyền bá thông điệp. Một người tốt bụng có thể tiếp tục những gì anh ta đã học và vượt qua năm điểm khác. “Mọi cây cỏ đều là kiếm”, “Trời, đất, nước, núi và rừng” là những bí mật được trao cho tôi bởi một vị thần mà tôi đã gặp trong một cuộc gặp gỡ kỳ lạ. Thần cũng ban cho Yu Jian năm cái cào, kiếm epee, kiếm ngẫu nhiên, kiếm hạnh phúc, kiếm trái tim bằng gỗ và kiếm ánh sáng. Ông nói những người có mệnh nên nhớ rằng hai nghi thức Thái Hư và ngũ hành chỉ có thể tuân theo và phản tác dụng. Nếu không, cuộc sống sẽ không bao giờ kết thúc. Hậu quả không phải là điều con người có thể gánh chịu, thần nhân sẽ biến mất. Những người có mệnh làm người kế vị của ta phải nhớ rằng ta là tiền bối của ngươi, ngươi không cần phải học nội công và tâm pháp của Vũ, nhưng ta đã dặn đệ tử Thần Diao của ta chọn người. Nếu có người không thực hiện hoài bão tương lai của ta thì sẽ bị tước đoạt học võ, thanh kiếm sẽ được giữ lại cho những người tương lai có duyên phận. Sau đây là sự kế thừa của phương pháp xuyên tâm của chúng tôi. Chỉ cần quỳ lạy mình là thầy thì có thể chôn thân mà tu theo pháp tâm. Kết quả sẽ phụ thuộc vào may mắn của bạn. "

Lời trong lòng là: “Kiếm nặng không có lưỡi, kiếm lớn không có kỹ năng”. "Kiếm tùy ý tới, cỏ cây đều là kiếm." Khi huyết dịch chìm vào tiên dược thì là bảy dương, dưới khí là đáy chậu đảo ngược bát dương. Ta biết chín dương, nhưng nếu cuối cùng không thể đạt tới, nếu không nó sẽ không ngồi yên chờ chết. Trên đây là phương pháp tinh thần mà tôi đã hiểu. Đệ tử của tôi sống để mang nó về phía trước. Hãy nhớ! Hãy nhớ!

Quỷ kiếm Dugu Qiu bị thất bại bỏ lại phía sau

Dương Quá sau khi đọc được bí quyết này, hắn nghĩ rằng nó nguy hiểm đến mức có thể mất mạng, có người thực hành thì thật kỳ lạ. Anh cũng nghĩ đến mối hận sâu sắc và hoàn cảnh bên ngoài. Nếu võ công hiện tại của tôi bị thần ưng hủy hoại thì tôi, một kẻ tàn phế, sẽ không chết. Anh ta quỳ xuống bằng cả hai chân và cúi lạy bốn lần. Thầy ở trên. Đệ tử của tôi đã chôn xác ông già của bạn. Sau khi chôn xác, hắn điều chỉnh Khí theo phương pháp tinh thần trên tường. , ngay khi bắt đầu tu luyện, hắn không còn biết nghỉ ngơi, kiếm quỷ Dugu Qiubai không biết phải mất bao lâu hắn mới nhận ra đây là một lợi thế cho Dương Quá. Khi Dương Quá tỉnh dậy sau một chu kỳ ngắn, kỹ năng đã đạt đến cấp độ thành công. Lúc này, con đại bàng thần thánh đã chuẩn bị sẵn trái cây để làm dịu cơn đói của mình. Sau khi sử dụng trái cây, Dương Quá vội vàng luyện tập, tiếp tục điều chỉnh khí lực. Anh đã quên mất Hoàng Dung từ lâu, người đẹp thông minh, quyến rũ, gợi cảm, trẻ trung và trưởng thành nhất Trung Nguyên.

Vì Hoàng Dung làm việc thiện với Dương Quá lần thứ hai, do bị Lý Mạc Sầu hạ độc, vừa mới sinh con nên nội lực còn chưa hồi phục nên phải ngủ đến sáng hôm sau. Khi tỉnh dậy, không biết Dương Quá đã đi đâu nên quay lại thạch thất nhìn hài nhi. Lúc này, đại bàng thần thánh đang dùng miệng nhai trái cây để cho con ăn. Hoàng Dung nhìn thấy cảnh này liền hỏi đứa bé đâu? Đại bàng thần thánh ngậm bàn đá trong miệng, phát ra tiếng lạch cạch. Người phụ nữ xinh đẹp nhất Trung Nguyên, được mệnh danh là Gia Cát Nữ, ngay lập tức biết được dưới bàn đá có một lối đi bí mật. Con đại bàng thần thánh dùng đôi cánh mở bàn đá ra, Hoàng Dung bế đứa bé tiến về phía trước rồi hạ xuống. Bước vào hầm, Hoàng Dung cũng như Dương Quá khen ngợi một căn hầm hoành tráng như vậy. Cô thấy Dương Quá đang luyện tập mà không gọi điện cho anh. Khi nhìn thấy một bài báo trên tường, cô ấy tập trung nghiên cứu nó. Đọc được một nửa, cô ấy hét lên: "Guo'er...nhưng..." .. Cô ấy không thể luyện tập được. Lúc này, Dương Quá đã đạt đến thực lực cấp bốn. Anh đang tập trung điều chỉnh khí của mình và không thể nghe thấy tiếng hét của cô. Hoàng Dung vội vàng dùng tay đẩy hắn tỉnh lại. Thật bất ngờ, một khí công rất mạnh đã bị đẩy vào lối vào của lối đi bí mật. Cô không biết phải làm gì. Cô nghĩ mình sẽ để Dương Quá tỉnh dậy và ngăn cản anh ta. Sau một ngày đêm, Dương Quá tỉnh lại. Hoàng Dung lo lắng đến không thể nghỉ ngơi. Thấy con trai đã tỉnh, bà rất vui vẻ ngăn cản và tiếp tục tập luyện. Cô nói nhẹ nhàng:

"Quốc Nhi, đừng mạo hiểm nữa, sẽ khiến ngươi tàn phế."

Dương Quá lúc này muốn đứng dậy, nhưng đứng không vững, lại ngồi xuống. Hoàng Dung biết đã muộn, nước mắt bi thương chảy ra, cô chạy tới ôm lấy anh: “Ở đây chúng ta không vui lắm, biết chuyện này sao phải đi…”

Anh trả lời: “Tôi thấy không ổn. Tại sao dì Quách lại buồn thế..."

"Ngươi nói không có việc gì, đứng lên nhìn xem, ugh... ugh..."

Dương Quá muốn đứng dậy, nhưng chân không đứng vững được. Anh biết mình bị tàn tật. Rồi nước mắt tuôn rơi:

"Đây là ý muốn của Chúa. Dì Quách là..." Anh không nói ra vì sợ làm tổn thương cô.

“Giống như dì Quách bị nhiều đàn ông đụ phải không!” Ugh...cô ấy lại càng khóc thảm hại hơn.

"Dì Quách..., cháu không..."

"Quốc Nhi, ta không trách ngươi. Không thể khống chế được, nhưng có thể..." Anh càng ôm Dương Quá chặt hơn, khiến Dương Quá gần như hụt hơi. Hoàng Dung buồn bã quên mất cử động của cô. Bộ ngực căng mọng và săn chắc của cô áp vào ngực Dương Quá, khóc... Dương Quá cảm thấy bộ ngực căng tròn săn chắc của Hoàng Dung xuyên qua một lớp áo sơ mi mỏng màu vàng thật ấm áp, co giãn đến mức trong lòng hắn có phản ứng, hắn mở tay đặt đứa bé xuống đất, ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp nhất miền Trung Bình Nguyên, Hoàng Dung, với thân hình xinh đẹp như vậy, nàng ôm mặt khóc nức nở, ngực Đình Đình áp vào hơi thở đang khóc của Dương Quá, cọ xát lên xuống trong lồng ngực dày đặc của Dương Quá, thần dược trong mộ cổ lập tức phát huy tác dụng, bộ ngực căng mọng lên xuống thở dốc, ngực lại nóng bừng như cũ, trong lòng có một cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Nước không ngừng tràn vào, Hoàng Dung thông minh xinh đẹp mất trí, đôi môi thanh tú của Hoàng Dung ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Dương Quá, trao đổi nước bọt với nhau, Hoàng Dung bất tỉnh chỉ muốn tiếp tục tận hưởng khoái cảm nguyên thủy nhất, xoay người đặt vào lòng hắn, để trước mắt hắn thưởng thức vẻ quyến rũ trưởng thành vô tận của nàng. quyến rũ, đôi mắt to thông minh xinh đẹp, khác hẳn với đôi mắt trong trẻo ngày xưa, rực cháy dục vọng cuồng nộ. Hoàng Dung đã dùng bàn tay ngọc kéo tay Dương Quá chạm vào bộ ngực săn chắc và mềm mại, Hoàng Dung thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm thể xác, ngắt quãng nói: "Tốt hơn rồi! Ờ, ừ! Ờ! À! À! Tiếp tục, đây…” Vuốt sắt Anh nắm lấy cổ áo Hoàng Dung, xé toạc quần áo của cô. Bộ ngực tròn trịa và thanh tú như bạch ngọc lộ ra trước mặt Dương Quá. Dương Quá háo hức mút lấy quầng vú màu hồng của Hoàng Dung, nhanh chóng cởi bỏ phần quần áo còn lại của Hoàng Dung. Hoàng Dung cười vui vẻ kéo Dương Quá đi. Quần áo hắn đang mặc cũng được cởi ra, Dương Quá đột nhiên hít một hơi thật sâu từ phần thân dưới ẩm ướt của mình. Anh bỏ tay ra khỏi Hoàng Dung. Cánh hoa ướt át của Dung, nhẹ nhàng chạm vào cặp mông mềm mại như ngọc trắng của Hoàng Dung, sau đó hắn chạm vào bộ phận kín bí mật của Hoàng Dung, dùng ngón giữa giữ lấy cánh hoa của Hoàng Dung, âm vật nhạy cảm nhất trong cơ thể nàng rung lên nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng, cọ xát môi âm hộ của Hoàng Dung dọc theo đường viền của cánh hoa, nàng cảm nhận được làn sóng khoái cảm, đáp lại, nàng đắm chìm trong màn dạo đầu dịu dàng và thở ra một hơi đầy quyến rũ.

Anh ta bắt chéo hai chân ngọc thon dài của Hoàng Dung quanh eo và ngồi xuống đất, khiến bộ ngực đầy đặn và thấp thoáng của Hoàng Dung hiện ra trước mắt anh ta. Anh hơi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Dung. Dương Quá tiếp tục hôn dọc theo chiếc cổ hồng hào đến bộ ngực đầy đặn săn chắc của Hoàng Dung rồi chiếm lấy miệng anh. , liếm mút ngực Hoàng Dung, dục vọng của cô càng ngày càng mãnh liệt. Hoàng Dung cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ khoái cảm mãnh liệt: "A! Quách nhi! Sự vội vàng! Nhanh chóng rút cặc ra, đôi tay mảnh khảnh của Hoàng Dung không ngừng đùa giỡn với cặc của mình, Dương Quá khao khát cháy bỏng, nhưng lần này, con cặc vẫn như một đứa trẻ. Hoàng Dung càng chạm vào, nàng càng lo lắng. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Thế là Hoàng Dung từ từ đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và bắt đầu liếm dương vật của Dương Quá. Cô liếm cẩn thận và nhẹ nhàng, từ dưới dương vật đến lỗ cặc, dọc theo chiều dài của dương vật. Bộ phận nhạy cảm trượt tới trượt lui, đột nhiên Hoàng Dung há miệng nhỏ ra, ngậm cặc của Dương Quá vào miệng, mút lên xuống một cách mãnh liệt. Dương Quá cảm thấy dương vật vẫn như cũ. Anh nhìn người đẹp Hoàng Dung đang bú cặc anh và làm việc chăm chỉ. Dương vật của Hoàng Dung đã chết. Hoàng Dung bắt đầu run rẩy, thốt lên: "Tôi phải làm sao đây?" Hoàng Dung nóng lòng muốn đưa dương vật vào trong cơ thể cô nhưng Dương Quá không thể thỏa mãn cô được nữa. Hoàng Dung sau đó dùng tay như đồng hồ lộn ngược nắm lấy chân mỹ nhân, sau đó nhìn cái lỗ nhỏ mảnh khảnh mà đầy dục vọng. Cô cúi đầu hôn lên cái lỗ nhỏ nóng bỏng. Lưỡi của cô nhanh chóng thâm nhập vào lỗ. Hoàng Dung rên rỉ, "Ôi..." ……….. Anh đỡ đầu………… Thật thoải mái, à,,…………….. Kia, kia……………, Dương Quá nghĩ thầm phải dùng lưỡi của mình để thỏa mãn, nếu không thuốc trong mộ cổ không hề tầm thường, nên cô hôn cô mạnh hơn, “A! Cảm giác thật sướng! Đừng đùa giỡn với tôi nữa, thôi nào, tôi muốn bị đụ, làm ơn, đụ tôi đi!” Cô sắp đạt đến cao trào: Đừng chơi với tôi nữa, thôi nào, tôi muốn được làm tình, làm ơn, làm ơn làm tình với tôi! à! ....Tôi muốn bạn dùng con cặc to của mình để bóp nát âm hộ của bạn. Bạn không chỉ sử dụng những nụ hôn. Dương Quá cảm thấy rất buồn nhưng không còn lựa chọn nào khác. Anh phải để dì Quách xuất tinh dịch âm đạo, lưỡi anh tiến sâu hơn. Lúc này, kỹ năng của Dương Quá đã tập trung nhiệt lượng vào lưỡi, nhiệt độ có thể đạt tới trên 50 độ. Anh ấy tập trung tất cả các kỹ năng mới được cải thiện của mình vào chiếc lưỡi dài ba inch. Hoàng Dung hẳn sẽ cảm nhận được một luồng khí nóng mạnh hơn cả gà xuất tinh ập vào tử cung của cô. Đó là một sự kích thích chưa từng có. Hoàng Dung không khỏi kêu lên: "Anh ơi, sướng quá, sướng quá, lại đến, lại nữa, đừng dừng lại, em điên mất! A! A!..." Âm đạo bắt đầu rung lên, từ sâu trong bụng mẹ phun ra thứ tinh dịch đặc quánh, giống như một quả bom nổ, bắn khắp đầu và mặt Dương Quá. 

Cuối cùng Dương Quá cũng hít một hơi, nằm xuống điều chỉnh lại nhịp thở. Hoàng Dung đã rơi vào trạng thái buồn ngủ. 

Những con đại bàng thần thánh đã quen với việc nhìn thấy điều này và đã rời đi để chuẩn bị thức ăn. 

"Thái Hư không có gì cả. Hai nhạc khí là một. Nếu máu và gỗ trộn lẫn với nhau, sẽ xảy ra chuyện thần bí."

Dương Quá đã điều chỉnh Khí được một tuần. Khi tỉnh dậy, con đại bàng thần thánh đã quay lại với trái cây trong miệng. Dương Quá lấy trái cây đánh thức Hoàng Dung. Lúc này Hoàng Dung đã nửa ngủ nửa tỉnh, vẫn kêu lên: Tốt anh ơi, sướng quá, sướng quá... Ồ... Ồ. 

Đột nhiên đứa bé bắt đầu khóc, Hoàng Dung cuối cùng cũng tỉnh dậy. Ôm đứa bé vào lòng, cô cảm thấy rất buồn. Cô vừa khóc vừa cho con bú và nói:

[Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] "Guo'er... Tôi đang khóc, bạn định làm gì đây!"

"Dì Quách, dì không cần phải trung thành, dì nhất định sẽ tìm được cách."

Đại bàng thần thánh cũng rơi nước mắt, thật là nhân đạo, gật đầu rồi rời đi. Có lẽ bạn đang nghĩ rằng chủ nhân của tôi đã bị mắc kẹt và chết theo cách này. Bạn, một em trai tàn tật, sẽ mạnh hơn chủ nhân. Tôi nghĩ tốt hơn là nên từ bỏ. Và rời đi.

"Nào, chỉ mới hai ngày mà ngươi đã có tiến bộ lớn như vậy, sư phụ ngươi không biết ngươi đã tốn bao nhiêu thời gian, nhưng mới hai ngày mà ngươi đã bị phế, không biết là vui hay buồn!"

Dương Quá im lặng, Hoàng Dung nói tiếp: “Nếu không phải ngươi tàn tật, ngươi sẽ là võ giả mạnh nhất hiện nay, sánh ngang với Lục Mạch Thần Kiếm của cựu bang chủ Kiều Phong và Hoàng tử Đoàn Dự.”

Dương Quá trong lòng nghĩ rằng Hoàng Dung sẽ thích mình hơn chú Quách nên nói: "Dì Quách, nếu cháu trở thành số một trong giới võ lâm, dì sẽ..." Hắn không nói gì. 

Gia Cát nữ là Gia Cát nữ. Cô biết Dương Quá muốn nói gì, liền đáp: "Nếu anh trở thành số một trong giới võ lâm, em sẽ thích anh hơn chú Quách phải không?" Dương Quá ngượng ngùng đồng ý. 

Hoàng Dung nói: “Ta và ngươi đã kết hôn ba lần, chuyện tình cảm khó mà bàn, chuyện này chúng ta sẽ bàn sau.”

Dương Quá nói: "Dì Quách, xin hãy đưa cho tôi năm thanh kiếm mà sư phụ tôi để lại? Cô có muốn thử kỹ năng hiện tại của tôi không?"

Hoàng Dung ôm đứa bé vào lòng, lặng lẽ đi ra khỏi hầm lấy kiếm. Khi Huang Rong đi ra ngoài, cô hét lên và nhìn thấy một con vượn lớn dài hơn 9 feet. Thì ra con vượn lớn này chính là đệ tử thứ hai bị kiếm yêu Dugu Qiubai để lại. Nó cũng nhân đạo và đã bị đuổi khỏi trường vì có ý đồ xấu xa. Khi con vượn lớn nhìn thấy Hoàng Dung, đôi mắt nó mở to và miệng chảy nước miếng. Hoàng Dung cầm kiếm chạy nhanh vào hầm. Con vượn lớn vươn tay tóm lấy thân thể cô nhưng chỉ tóm được chiếc váy ngắn của Hoàng Dung. Huang Rong chạy vào hầm với phần thân dưới lộ ra ngoài và đi vào lòng đất. Cô ấy đã khỏa thân khi ở trong hầm, nhưng con vượn lớn không bao giờ dám cào vào cơ thể cô ấy. Dương Quá nhìn thấy Hoàng Dung khỏa thân treo cổ ở cổng địa giới, liền bị bàn tay khổng lồ của con vượn lớn đưa trở lại cửa vào. Anh lo lắng và không biết phải làm gì. Anh ta muốn sử dụng khí công nhưng sợ làm tổn thương Hoàng Dung và đứa bé. Thoạt nhìn, anh biết con vượn lớn không có ý định nuốt thức ăn. Hoàng Dung ném đứa bé cho Dương Quá và chiến đấu với con vượn lớn, nhưng con vượn lớn không có ý định nuốt thức ăn.

Dương Quá nghĩ nghĩ, nhìn thấy Hoàng Dung bị vượn lớn ôm từ phía sau, vượn lớn chảy nước dãi. Chẳng lẽ con vượn lớn nhìn thấy vẻ đẹp của Hoàng Dung liền muốn cưỡng hiếp cô. Nếu bạn nhìn kỹ, nó có đúng không? Kỹ năng của loài vượn lớn không kém gì đại bàng thần thánh. Anh ta có thể điều khiển Hoàng Dung bằng một tay và di chuyển cơ thể cô bằng tay kia. Anh đặc biệt thích bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Anh nghĩ phải làm gì. Dì Quá đáng thương quá. Cô đã bị rất nhiều người đàn ông cưỡng hiếp và thậm chí cả động vật cũng muốn đụ cô. Con người đẹp có phải là tội không? 

Muốn cứu cô nhưng sợ làm tổn thương cô, Hoàng Dung thực sự rất đáng sợ. Thuốc thần từ ngôi mộ cổ mà Hoàng Dung dùng để tán tỉnh con vượn một lần nữa có tác dụng. Thật là một loại thuốc kỳ diệu! Thuốc kỳ diệu! Bạn sẽ giết ai đó. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô bắt đầu nóng lên khi cô hít thở lên xuống. Cô cảm thấy chán nản trong lồng ngực, trong lòng có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Những cánh hoa từ từ chảy ra mật hoa. Cô cố gắng kiềm chế nhưng dưới tác dụng của thuốc, cô đã có tác dụng ngược và nước tiếp tục tràn vào.

Hoàng Dung thông minh, thông minh, xinh đẹp đã mất trí. Hoàng Dung vừa thở hổn hển vừa tận hưởng khoái cảm trên cơ thể, vừa ngắt quãng vừa nói: "A! Ách! Uh! A! A! Tiếp tục, ở đây..."

Móng vuốt vượn tóm lấy cơ thể Hoàng Dung và rút ra một con gà trống khổng lồ từ phía sau. Nó dài ít nhất một foot. Nó phải được đưa vào âm đạo của Huang Rong từ phía sau. Chưa kể còn khoảng nửa thước nữa là nó có thể chạm tới tử cung của Hoàng Dung. Nếu nhét cả con cặc vào Hoàng Dung thì chắc chắn. Anh ta bị đâm vào bụng dưới và tử vong. Dương Quá càng nghĩ càng sợ hãi và lo lắng. Nhưng lúc này, do tác dụng của thuốc, Hoàng Dung ngắt quãng nói: "A! A, ừm, ừm! A! A! A!..." Cô đỏ bừng mặt hét lên...

Con cặc của con vượn vươn từ phía sau đến giữa hai chân cô. Quy đầu của loài vượn lớn hơn nắm tay của con người. Sẽ rất dễ dàng để đưa nó vào âm đạo của Hoàng Dung. Dịch âm đạo của cô giống như một cái vòi, dịch âm đạo nhỏ giọt tràn ra khỏi âm đạo. À! Ờ-huh! Ừm! Cô dang hai chân ra hết mức, cố gắng hợp tác với con cặc lớn nhưng vẫn không thể lọt vào. Hoàng Dung rên rỉ. 

Ôi………….Ugh………….. Anh đỡ đầu……………… thoải mái quá, à,,………….. Kích thích chưa từng có, Hoàng Dung không khỏi hét lên:

"Tốt anh ơi, sướng quá, sướng quá, lại đến, lại đến, đừng dừng lại, em điên mất! A! A!......" Gà trống không ngừng nghiến răng trong lỗ.

Hoàng Dung hét lên: "A...ah! Cảm giác sướng quá! Đừng đùa với tôi nữa, thôi nào, tôi muốn bị chịch quá, làm ơn, chịch tôi đi! Ah!..."

Con vượn lớn cũng rất thiếu kiên nhẫn, không ngừng hít thở sâu để thèm muốn cái lồn của người đẹp. Hoàng Dung dang rộng hai chân, cúi người về phía trước để một con cặc to vô song xâm nhập. Âm đạo mở ra và đóng lại, chất lỏng chảy ra để bôi trơn. Sự không nữ tính đến từ đâu? Để tiến vào trong lồn, con vượn lớn ngả người ra sau và tập trung sức lực, thân dưới lao về phía trước. Khi con rùa tới hang Hoàng Dung, nó phát ra âm thanh và lùi lại vài thước. Thì ra Dương Quá đã lợi dụng sơ hở khi Hoàng Dung quay người, dùng nội lực đâm con vượn lớn. Con vượn lớn sợ hãi và bỏ chạy. Từ đây hắn biết được nội lực của loài vượn sâu đến mức nào. Nếu không, năng lượng trong lòng bàn tay của Dương Quá vẫn có thể chạy trốn. Dựa theo năng lượng lòng bàn tay hiện tại của Dương Quá, hắn có thể giết chết hơn hai mươi người cùng một lúc.

Lúc này Hoàng Dung vẫn đang trong trạng thái kích động. Hoàng Dung rên rỉ và kêu lên, ồ………….oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo SnMERchi ('stao's], ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, thoải mái quá, à,,...đừng bỏ chạy nữa.

Hoàng Dung không khỏi hét lên một tiếng, có lẽ nàng đã bị năng lượng lòng bàn tay của Dương Quá làm bị thương mà ngất đi. Dương Quá bò tới, dùng nội lực cứu cô rồi tỉnh lại. Dương Quá rất buồn. Ngay cả người anh yêu cũng bị dã thú hãm hiếp ngay trước mắt, anh bất lực để bảo vệ cô. Khi Hoàng Dung tỉnh lại, Dương Quá im lặng nói: "Dì Quách, dì ra ngoài đi dạo, con chỉ im lặng một lát thôi. Mấy ngày nay có nhiều thay đổi quá."

Hoàng Dung nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, hét lên: Ngươi đang cười nhạo ta, cái gì cũng không làm được, ngay cả thú vật cũng phải đút vào trong cơ thể ta. Sở dĩ Hoàng Dung thông minh, xảo quyệt, xinh đẹp và quyến rũ lại nói những lời tục tĩu như vậy là do cô bị kích thích nhiều ngày.

Dương Quá im lặng nói: "Quách dì, dì là do ma túy tục tĩu trong mộ cổ gây ra. Mấy ngày nay con sẽ không thay đổi nhiều như dì nghĩ đâu. Con muốn yên tĩnh xem có cách nào thoát khỏi tình thế khó khăn hiện tại không."

Hoàng Dung nói: "Tốt." Sau đó anh mặc váy, bế đứa bé và bước ra ngoài. Dương Quá nhặt năm thanh kiếm Hoàng Dung vừa mang lên từ dưới đất. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, anh gần như phát điên trước những thay đổi lớn trong những ngày qua. Mà hắn gầm lên, dựa vào nội lực của hắn lúc này, người trong bán kính 200 dặm đều có thể nghe thấy. Khi đến nơi, chim chóc, côn trùng và dã thú trên núi hoảng sợ bỏ chạy. Hoàng Dung nghe được thần ưng hưng phấn, vội vàng trở về hầm. Lúc này Dương Quá cầm kiếm gỗ lên nói: "Mujian, chân của ta cũng làm bằng gỗ giống như của ngươi, để hắn hợp nhất với ngươi, đâm vào đùi."

Vừa lúc Thần Điệu và Hoàng Dung đi vào, cả hai đều hoảng sợ hét lên: "Quốc nhi..."

Tuy nhiên, lúc này máu trên đùi Dương Quá nhuộm đỏ toàn bộ thanh kiếm gỗ, không có hiện tượng bất thường nào khác. Anh nói với nỗi buồn vô cùng trong lòng: chỉ vì đôi chân vô dụng này được làm bằng gỗ như thanh kiếm gỗ này, nhìn thấy người mình yêu bị bắt nạt không thể bảo vệ cô ấy, anh có ích gì. 

Khi Hoàng Dung nghe Dương Quá nói người mình yêu, nàng cảm động đến rơi nước mắt. Cô lao mình về phía anh và ôm thật chặt Dương Quá. Hoàng Dung chậm rãi cúi đầu, đôi môi đỏ mọng thanh tú áp chặt vào môi Dương Quá. Lưỡi của họ đan xen và liếm vào nhau, nước bọt của họ trao đổi. Họ ôm nhau thật chặt, tiếp tục hôn nhau say đắm, nhẹ nhàng nói: "Quốc Nhi, mọi chuyện đều là duyên phận, đừng làm tổn thương chính mình nữa. Chờ cơ thể chúng ta hồi phục, chúng ta sẽ cùng nhau trở về thành Tương Dương tìm một danh y. Tôi nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho anh... Ngô... Ngô."

Hoàng Dung nhìn thấy thanh kiếm gỗ trên mặt đất, kinh ngạc kêu lên: “Nhìn kìa, thanh kiếm gỗ đó…” Ai mà biết rằng thanh kiếm gỗ này vẫn được làm từ cây đa giác mười nghìn năm tuổi và cứng hơn gỗ chứ không phải gỗ. Qie Shenren khắc trên kiếm (vị tiên này vẫn là tổ tiên của Jiuyang, bởi vì Jiuyang trở thành 100% và mặt trời lặn vào ngày 9, nếu Jiuyang muốn đạt được hơn 60% kỹ năng thì phải phối hợp với Vạn Năm Đa Giác multiflorum này, và nó vẫn có thể khiến năng lượng đáy chậu lưu chuyển thuận lợi. Nếu không, nó sẽ bị tàn tật suốt đời, và tôi sợ rằng Jiuyang sẽ rơi vào tình trạng không tốt. Trong của bạn Trong tay, ngươi có thể luyện chế Polygonum multiflorum vào trong máu của một người nhân từ, để ngươi có thể biết bí mật hình dáng của nó như một thanh kiếm gỗ. Hậu duệ của ta, ngươi có thể cầm lấy thanh kiếm này và khiến khí đáy chậu lưu thông thuận lợi.

"Guo'er, bạn được cứu rồi. Nhanh lên và ngừng dùng Polygonum multiflorum này." Hoàng Dung vui vẻ nở nụ cười xinh đẹp, thông minh.

Dương Quá nhận lấy, do dự một lúc rồi mở miệng nuốt thanh kiếm gỗ vào một ngụm. Dương Quá sau khi ăn xong thanh kiếm gỗ liền hét lên: "Ôi!... Buồn quá, buồn hơn cả cái chết, lăn lộn trên đất."

Hoàng Dung nhìn trong lòng cô, lo lắng hét lên: "Quốc nhi, ngươi làm sao vậy? Chẳng lẽ Cửu Dương tổ tiên đang lừa ngươi sao?"

Nhìn Quách Nhi lăn lộn trên mặt đất, trong mắt lại tràn ngập nước mắt. Nửa giờ sau, Dương Quá vẫn chưa lăn lộn vì việc tổ chức lại đã hoàn tất mà bị liệt và ngủ thiếp đi. Khi Huang Rong và Shendiao nhìn thấy anh ta đang ngủ yên bình thì họ bước ra khỏi hầm.

"Vạn vật đều mang âm và ôm dương. Chúng biết nam tính và bảo vệ nữ tính. Chúng là những thứ dịu dàng nhất trên thế giới và mạnh mẽ nhất trên thế giới."

Hoàng Dung thường thánh thiện, bị ma túy khiêu dâm điều khiển, đã bộc lộ bản năng yêu thương mạnh mẽ. Sau khi rời khỏi hầm, cơ thể chuyển động của cô chậm rãi đi về phía khu rừng. Những bước chân duyên dáng phù hợp với cơ thể đầy màu sắc. Người đàn ông không muốn hôn cô, nhưng lúc này cô vừa bước đi vừa nghĩ. Những thay đổi trong vài ngày qua cô chưa bao giờ nghĩ đến, sự mệt mỏi và ham muốn của những ngày qua đã khiến khuôn mặt thanh tú vốn có của cô trông hơi già đi. Cô đang suy nghĩ nên đối mặt với anh Jing như thế nào. Tôi không biết phải làm sao, thân thể còn chưa hồi phục, không thể quay về Tương Dương thành cầu cứu. Vô tình mình đã tới thác, cố gắng lấy tay giữ nước để tỉnh táo, à! Còn Tui thì ngã xuống đất khóc lớn.

La hét: "Tôi, tôi, sao tôi lại trở thành một bà già năm mươi tuổi?"

Hắn không có nhìn vào mắt mình, trong lòng mang theo nỗi sợ hãi này, quay lại bờ sông nhìn xem. Không ngờ cô lại khóc nhiều hơn. (Đó có lẽ là do cách đây một lát bà đã năm mươi tuổi, lần thứ hai biến thành một bà lão bảy mươi tuổi, nhưng nội lực đã mất đi quá nhiều, vất vả nhiều ngày và trải qua nhiều lần quan hệ tình dục!)

Người phụ nữ đẹp nhất miền Trung xinh đẹp, thông minh, quyến rũ, gợi cảm, trẻ trung và trưởng thành có thể trở thành người phụ nữ xấu nhất miền Trung. Nhưng sự điềm tĩnh và đức hạnh của cô không hề thay đổi. Cô lập tức ngừng khóc. Cô đã tính toán trong lòng rồi nói trong miệng:

"Sau khi sức khỏe của Guo'er khá hơn, tôi khuyên anh ấy quay lại thành phố Tương Dương và nói với Guo Jing rằng Huang Rong đã chết, sau đó anh ấy sẽ dành phần đời còn lại của mình trong thung lũng này và không bao giờ rời khỏi thung lũng nữa." Sau đó anh lấy hết can đảm quay lại thảo luận vấn đề với Guo'er. 

Khi tôi quay lại phòng đá và đặt đứa bé xuống, tôi nghe thấy trong hầm có một âm thanh giống như tiếng thú dữ kêu, máu trong lòng dâng trào. Chẳng lẽ con vượn lớn quay lại và hét lên: Ôi không! Đi thôi…………. 

Anh chạy xuống hầm thì thấy Dương Quá đã tỉnh. Đôi mắt hắn đỏ rực, miệng gào thét như dã thú, hai tay móng vuốt bò như vượn, thân dưới có thể đứng dậy. Sức sống của anh không còn như sự bất lực ngày trước mà to bằng cánh tay, xuyên thấu vào quần anh. Nó cứ nhô ra phía trước, như thể anh muốn nhét nó vào lỗ.

Hoàng Dung nhìn thấy cảnh này, kinh ngạc hét lên: "Quốc nhi, ngươi làm sao vậy?" Dương Quá nghe thấy ai đó liền đưa tay ra tóm lấy cô. Không cần suy nghĩ, hắn cũng không cần động đậy, chỉ có gió trong tay đem Hoàng Dung già đi tới. Anh ta không còn nhận ra Hoàng Dung nữa vì anh ta hoàn toàn không có ý thức và giống như một con thú. Nếu anh có lý trí, anh sẽ không nhận ra cô là Hoàng Dung. Người phụ nữ đẹp nhất miền Trung xinh đẹp, thông minh, quyến rũ, gợi cảm, trẻ trung và trưởng thành không thể so sánh với người phụ nữ xấu nhất miền Trung bây giờ đã già.

Hoàng không còn thời gian để nói nữa. Con thú đã lột sạch hết quần áo của anh ta, Dương Quá chỉ còn một cánh tay đã có thể dùng một tay tóm lấy Hoàng Dung. Anh ta di chuyển lên xuống như một con gà, nối lỗ cũ của Hoàng Dung với chiếc chân thứ ba như một chiếc bánh mochi. Hoàng Dung mất tự chủ chỉ biết hét lên: “Đau… đau quá.”

Phần thân dưới của cô ấy đang chảy máu đỏ và mặt cô ấy chuyển sang màu xanh lam và xanh lục. Thuốc ma thuật mộ cổ vào thời điểm này dường như không có tác dụng. Cô ấy dường như sắp chết. Máu chảy. Miệng dương vật của Dương Quá chậm rãi phun ra một chất lỏng màu trắng chắc là tinh dịch. Nó hòa với máu của Hoàng Dung chảy xuống, nhưng động tác của Dương Quá Dương Quá vẫn không dừng lại, từng dòng tinh dịch liên tục được đưa vào tử cung của Hoàng Dung, giống như đang nuôi dưỡng tử cung bằng sữa. Tử cung của Hoàng Dung không thể tồn tại nếu không được bú. Con cặc của Dương Quá đưa vào tử cung của Hoàng Dung và uống từ một ngàn đến hai ngàn lạng tinh dịch nóng. 

Máu của Hoàng Dung ngừng chảy, cặc của Dương Quá dường như đang dần co lại trong lỗ của Hoàng Dung, sắc mặt Hoàng Dung từ xanh chuyển sang hồng hào, từ một bà già trở thành một cô gái trẻ hơn cô ba mươi bốn tuổi ban đầu và mới chớm nở mười bốn tuổi. Điều này là do loài Polygonum multiflorum mười nghìn năm mà Dương Quá đã lấy được. 

(Nguyên bản Polygonum multiflorum có tác dụng trẻ hóa tuổi già nên được con người coi là bảo bối quý giá. Sau khi Dương Quá lấy nó, nội lực đã hòa trộn và hóa thành tinh dịch. Nội năng được vận chuyển đến tử cung của Hoàng Dung để cô hấp thụ. Chẳng trách cô đã biến thành một cô gái hai mươi tuổi. Cô đã được giải độc khỏi độc dược tục tĩu trong mộ cổ và nội lực của cô tăng lên trong hai mươi năm. Cô không còn dục vọng nữa.)

Dương Quá tuy co lại, không mềm mà vẫn rất cứng. Nó to gấp đôi kích thước bình thường của anh, gần mười lăm hoặc sáu inch. Dương Quá làm tình hơn một giờ đồng hồ không ngừng nghỉ. Người phụ nữ xinh đẹp nhất Trung Nguyên thậm chí còn xinh đẹp hơn trước (nhưng cô không biết). Dương Quá đã dần tỉnh lại nhưng người đầy mồ hôi.

Hoàng Dung lấy lại nội lực, sảng khoái cơ thể. Cô thấy Dương Quá đổ mồ hôi và cô vẫn đang cưỡi trên cặc của Dương Quá. Cô đưa bàn tay ngọc ra lau mồ hôi cho anh, nói: "Quách nhi, chị Dung đã già rồi, anh còn muốn em, không phải là tự hủy hoại mình sao?"

Lúc này Dương Quá đã trở lại bình thường, vừa cắm huyệt vừa nói: "Chị Dung sẽ luôn là người phụ nữ xinh đẹp, thông minh, quyến rũ, gợi cảm, trẻ trung và trưởng thành nhất trong tâm trí tôi."

Hoàng Dung nói: “Ngươi đang an ủi ta.”

Dương Quá dùng sức xuyên qua lỗ nói: "Ta nói thật đấy, nếu ngươi không tin, ta có thể chứng minh cho ngươi thấy." Sau đó anh đưa con cặc lớn vào sâu hơn.

Hoàng Dung: "A! Được thôi! Được! A! A!, đừng an ủi ta nữa, ta biết ngươi là đứa trẻ ngoan, nhưng ta biết hoàn cảnh của ta."

Dương Quá mạnh mẽ xuyên vào huyệt đạo nói: "Anh thực sự yêu em, Dung tỷ. Chỉ cần em bằng lòng, Dương Quá sẽ ở bên em mãi mãi."

Hoàng Dung rất cảm động: “Ngươi nói thật đấy.”

Dương Quá: "Kiếm thiên địa..."

Hoàng Dung không cho hắn nói xong. Cô cảm động đến mức trao cho anh cảm xúc thật của mình và dùng tay chặn miệng anh. Cô đỏ bừng mặt nói: “Tôi tin anh, không cần nói thêm gì nữa.”

Lần này, Hoàng Dung Cơ thật sự nhiệt tình, không phải là do tác dụng của thuốc ma cổ lăng mộ. Vì chất độc đã được loại bỏ nên cô ngắt quãng nói: "A! Ờ, ừ! Ờ! À! À!" Chất lỏng mỏng manh tràn ra và chảy ra khỏi âm hộ cô. 

à! Ờ-huh! Ừm! Anh mở rộng chân hơn để Dương Quá có thể thâm nhập sâu vào cô. Lần này Hoàng Dung đạt cực khoái lớn nhất trong đời. Cô đã bị con cặc to gấp đôi người bình thường của Dương Quá đâm sâu vào. Mỗi lần anh thâm nhập vào cô, Hoàng Dung lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ùa vào tâm trí cô: "A! Thôi nào! Đừng dừng lại! Nhanh lên! Nhanh lên, nước dâm đãng đang tràn ra và chảy ra khỏi âm hộ của em, à! Mmm, ừm! Mmm!"

Hoàng Dung mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Quách nhi, thật sự rất thoải mái, nhưng ta mệt quá, ta nằm xuống để ngươi làm." Dương Quá đặt cô xuống. 

Hoàng Dung từ từ nằm xuống. Cô sinh ra đã có vóc dáng đặc biệt, thân hình trẻ trung nhưng đầy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Từng tấc cơ thể xinh đẹp của cô đều được một mỹ nam đánh giá cao. Dương Quá đã kìm nén ham muốn của mình và chưa bao giờ thực sự đánh giá cao vẻ đẹp của Hoàng Dung. Anh quyết định đánh giá cao nó lần này. Tiếng rên rỉ vui sướng của Hoàng Dung khiến Dương Quá càng thêm gợi cảm. Điều thú vị là anh thấy Hoàng Dung trẻ hơn và xinh đẹp hơn trước. Trên cơ thể trần truồng của Hoàng Dung, cô có vẻ đẹp vô song, bộ ngực săn chắc và mềm mại, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết, khu vườn tam giác huyền bí đang nhỏ giọt nước trong suốt. Dưới ánh hào quang, anh có thể nhìn thoáng qua mọi thứ. Anh ta nóng lòng muốn chiêm ngưỡng nó nên đã ném Hoàng Dung xuống và dùng lưỡi liếm nó.

Hoàng Dung ngắt quãng nói: "A! A, ừm! A! A! A! A! A, ừm! A! A! A!" Cơ thể lại vặn vẹo, mái tóc đen dài dính vào cổ và ngực Hoàng Dung, âm đạo ướt sũng và làn da trắng hồng, toàn bộ đường cong đáng yêu của cơ thể dựng lên trong mắt Dương Quá. 

Anh ấy hơi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Dung rồi nói: “Chị Dung, chị thật xinh đẹp.” Hắn chậm rãi cúi đầu, đôi môi đỏ mọng thanh tú nhếch lên áp chặt vào môi Dương Quá. Lưỡi của họ đan vào nhau và liếm vào nhau, trao đổi nước bọt. 

Cơ thể hai người ôm chặt lấy nhau, tiếp tục hôn nhau say đắm, liếm láp hôn dọc theo khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Dung cho đến chiếc cổ trắng như tuyết của Hoàng Dung. Bàn tay Dương Quá từ sau lưng Hoàng Dung từ từ trượt xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thanh tú của Hoàng Dung. Sau đó, anh ta chạm vào vùng kín của Hoàng Dung, ấn ngón giữa vào âm vật nhạy cảm nhất trong số các cánh hoa của Hoàng Dung, lắc nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng và cọ xát môi âm hộ của Hoàng Dung dọc theo đường nối của cánh hoa. 

Hoàng Dung cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, cô mở rộng cặp đùi thon thả của mình, đắm chìm trong màn dạo đầu dịu dàng và thở ra một hơi đầy quyến rũ. Đáng tiếc Dương Quá chỉ còn một tay lại trở về bộ ngực săn chắc mềm mại của Hoàng Dung. Hoàng Dung ngoan ngoãn dang rộng cặp đùi trắng như tuyết, dùng ngón tay thon dài xoa bóp âm vật. Tinh dịch tiếp tục tràn ra. Một lúc sau, những ngón tay của bàn tay kia đưa vào âm đạo của cô. 

"A! Cảm giác thật tuyệt! Chết tiệt ngay!"

Dương Quá bóp mạnh ngực Hoàng Dung: "Anh muốn đụ tôi!"

"Đúng! Mau chết tiệt! Tôi," người đẹp nổi tiếng nhất Trung Nguyên, đang đắm chìm trong niềm vui tình dục. 

"Chết tiệt! Tôi! Chết tiệt! Tôi" anh nói ngắt quãng: ", à! Uh, uh! Uh! Ah! Ah!"

Dương Quá không thương tiếc nhét con cặc của mình vào cánh hoa của Hoàng Dung cho đến khi nó chạm tới tử cung, liên tục ra vào làm chuyển động của pít-tông. 

Hoàng Dung nhịn không được kêu lên: "Ca ca, thật thoải mái, thật thoải mái, lại tới, lại tới, đừng dừng lại, ta điên rồi! A!"

"Hảo ca ca, thật thoải mái, thật thoải mái, lại tới, lại tới, đừng dừng lại, ta điên rồi! A!"

"Anh ơi, sướng quá, sướng quá, lại đến, lại nữa, đừng dừng lại, bóp nát mèo của tôi ra từng mảnh! A! Tôi bằng lòng để con cặc to của anh đụ chết tôi! A!" Dòng nước mỏng manh đang tràn ra và chảy ra khỏi âm hộ, à! Ờ-huh! Ừm! dang rộng chân ra dường như xé nát âm hộ của cô làm đôi. 

Một lúc lâu sau, động tác thúc đẩy đạt đến đỉnh điểm, Hoàng Dung cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn vào trong đầu: "A! Đi! Đừng dừng lại! Nhanh hơn nữa! Nhanh hơn nữa! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" Một hình ảnh giao hợp đẹp đẽ, cùng những tiếng hò reo vui sướng của một bữa tiệc dâm đãng lan khắp núi rừng cằn cỗi, rặng núi hoang vu. 

Màn đêm buông xuống, ánh trăng chiếu sáng một người phụ nữ xinh đẹp trên núi. Họ khỏa thân, xinh đẹp, dâm đãng và quan hệ tình dục. 

Một tay của Dương Quá đang xoa nắn bộ ngực mềm mại và săn chắc của Hoàng Dung. Anh ta đang bị Dương Quá chơi. Anh chưa bao giờ tận hưởng được loại khoái cảm này trước đây. Một đợt cực khoái ập đến, Hoàng Dung không khỏi co giật, tinh dịch của Dương Quá cũng bắn vào sâu trong cơ thể Hoàng Dung. 

Hai người thở hổn hển. Hoàng Dung lần này tuy là tự nguyện nhưng nàng vẫn luôn tỉnh táo. Hoàng Dung nhẹ nhàng hôn Dương Quá, Dương Quá cũng hôn đáp lại. Hoàng Dung hỏi: "Quốc nhi, ngươi thật sự yêu ta sao?"

Dương Quá đáp: “Anh thực sự yêu em.” Hai người ôm nhau và ngủ thiếp đi.

