============================================================
  Truyện Xạ Điêu-Guo Mansion Bản ghi tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%84%e9%b5%b0%e5%a4%96%e5%82%b3-%e9%83%ad%e5%ba%9c%e6%80%a7%e6%84%9b%e9%8c%84/
  Ngày       : 2020-07-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

(1)

Gió lạnh buốt giá, trong chớp mắt, thành Tương Dương sắp bước sang năm mới. Người dân Tương Dương đã canh giữ thành phố được một năm đang vui vẻ chuẩn bị đón năm mới. Đường phố rất sôi động: người lớn bận rộn mua đồ Tết, trẻ em mặc quần áo mới và chạy nhảy hào hứng trên đường phố. Những người bán hàng làm ăn cũng uống hết sức ầm ĩ. Nhìn vào tất cả những điều này, ai có thể tin rằng thành phố Tương Dương cách đây vài tháng vẫn chìm trong ngọn lửa chiến tranh? Trong số những người đi bộ đến và đi, có một người đàn ông bí ẩn mặc áo choàng và che mặt đang đi lang thang trên đường phố. So với những người đang tất bật chuẩn bị đón năm mới, người đàn ông này có vẻ đặc biệt nhàn nhã. Anh ta đang đi trên phố nhìn xung quanh, như thể anh ta đang quan sát sự phấn khích hơn là mua thứ gì đó. Thỉnh thoảng anh cũng dừng lại để tặng bọn trẻ vài phong bao lì xì màu đỏ. Vì vậy, mặc dù anh ấy không cao cũng không cao. Nhưng giữa đám đông, người này thực sự nổi bật. 

Người bí ẩn này không ai khác chính là Qiao Huangrong, vợ của Nguyên soái quốc phòng thành phố Tương Dương Guo Jing, người được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất Trung Nguyên. 

Hoàng Dung nhìn đám đông sôi nổi xung quanh mình, cảm thấy vui mừng vì người dân Tương Dương có được thời gian nghỉ ngơi hiếm có như vậy. Những cuộc chiến tranh hơn mười năm đã thực sự gây nhiều đau khổ cho nhân dân. Hoàng Dung nghĩ, nhưng rồi cô lại nghĩ rằng khi mùa đông qua đi, quân Mông Cổ sẽ lại đến. Khi thời điểm đến, máu sẽ lại chảy và xác chết sẽ rải rác trên đồng ruộng. Khi nghĩ tới gói hàng này, ý nghĩ mua sắm của Hoàng Dung biến mất, cô cau mày trở về Quách phủ. 

Hoàng Dung càng nghĩ đến cuộc tấn công sắp tới của kỵ binh Mông Cổ, cô càng tức giận nên chỉ nhốt mình trong phòng ngủ không thấy ai cả. 

Tính lại, vợ chồng Quách Tĩnh đã ở đây gần hai mươi năm. Đất nước nhà Tống vốn đã sụp đổ dưới sức mạnh của kỵ binh Mông Cổ. Hôm nay hoàng đế rúc vào Nam, suốt ngày phóng đãng, dâm đãng, không muốn tiến bộ. Có lúc Hoàng Dung rất muốn hỏi phu quân, làm sao có thể bảo tồn được một hoàng đế như vậy, một đất nước như vậy? Nhưng cô không thể nói được. Đúng, cô nhìn thái dương xám xịt của Quách Tĩnh và anh ta suốt ngày lo lắng bảo vệ thành phố như thế nào. Làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy. Nhưng trong lòng cô khao khát biết bao được bỏ lại những lo lắng vô tận này cùng chồng và trở về Đảo Đào Hoa để sống cuộc sống của một sinh vật ngoài hành tinh. Suy cho cùng, thời gian không tha thứ, cô cũng không còn là mỹ nhân trẻ trung, xinh đẹp nhất miền Trung nổi tiếng khắp thiên hạ. Nghĩ đến đây, Hoàng Dung không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót. Cô khao khát nhìn khuôn mặt trong gương, buồn bã phát hiện năm tháng của mình đã trôi qua, những nếp nhăn đã lặng lẽ len lỏi trên khuôn mặt xinh đẹp một thời của cô, trên mái tóc đen cũng có vài sợi bạc. Hoàng Dung lấy tay vuốt ve mặt nàng, thở dài, thầm nghĩ: Tuổi trẻ vô tình đã qua đi. Hoa dù đẹp đến mấy cũng sẽ có ngày héo úa. 

Nghĩ đến đây, suy nghĩ của cô tràn vào lòng như nước mở cửa xả lũ. Hoàng Dung đứng dậy khỏi ghế, đi tới đi lui trong phòng. Đây là thói quen cô đã hình thành qua nhiều năm khi nghĩ về vấn đề. Trước đây, vì bận rộn chiến tranh nên cô chưa bao giờ có thời gian để suy nghĩ mù quáng. Nhưng Hoàng Dung dù sao cũng là nữ nhân, thiên hạ tuyệt sắc không gì sánh bằng. Dù là con gái trong giới phụ nữ nhưng cô cũng không thể thoát khỏi nỗi sợ hãi trước số phận của các mỹ nhân. Nhưng bây giờ chiến tranh tạm thời đình chỉ, suy nghĩ về gia đình của những cô con gái này tự nhiên lại chiếm lĩnh trái tim cô. 

Hoàng Dung nhìn chiếc nơ lớn treo trên tường, không khỏi nghĩ đến chồng mình đang ra ngoài tuyển quân. Cô nghĩ: Tên ngốc đó thậm chí còn không nghỉ Tết ở nhà để bổ sung đủ tân binh. Tôi e rằng sẽ phải mất thêm ba đến bốn tháng nữa. Anh ta suốt ngày biết cách thủ thành và giết giặc nhưng anh ta không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của bản thân. Hoàng Dung cảm thấy cay đắng khi nghĩ đến điều này. Cho dù võ kỹ của cô có cao, dù có thông minh đến đâu thì cô vẫn là một phụ nữ. 

Cô cần sự yêu thương và bảo vệ của chồng cả về tâm lý lẫn thể xác. Nhưng cô vừa kết hôn với Quách Tĩnh, một người đàn ông không hiểu duyên. Mấy chục năm nay, ông rất coi trọng Hoàng Dung nhưng lại bỏ bê quan hệ vợ chồng. Sau khi sinh ra Xiang'er và Pojie, hai người chưa bao giờ quan hệ tình dục trong hơn mười năm. Một mặt, Quách Tĩnh không thích điều đó. Ngay cả trước khi Hoàng Dung sinh con, chuyện đó chỉ xảy ra vài lần một năm. Mặt khác, Hoàng Dung từ nhỏ đã bị ảnh hưởng sâu sắc về đạo đức, con cái cũng đã lớn nên việc đòi hỏi quan hệ tình dục của cô rất khó khăn. Trước đây nàng bận rộn với chiến tranh, không có thời gian để suy nghĩ, nhưng Hoàng Dung lại chưa bao giờ cảm thấy cô đơn. Tuy nhiên, hiện tại dù sao nàng cũng đang ở tuổi hổ sói, khi rảnh rỗi nàng vẫn dễ dàng nghĩ đến khía cạnh này. 

Gần đây Hoàng Dung có những giấc mơ kỳ lạ, cô luôn mơ thấy những người đàn ông mạnh mẽ quan hệ tình dục với mình. Đôi khi là trong phòng ngủ, đôi khi là trong sân, và có lần cô mơ thấy mình làm tình với một người đàn ông mà cô không thể nhìn rõ khuôn mặt trên tường thành Tương Dương trước mặt vô số kỵ binh Mông Cổ. 

Con cặc của người đàn ông dày và dài đến mức khiến tâm hồn cô bay bổng. Cuối cùng, người đàn ông rút con cặc to lớn của mình ra và xuất tinh dịch đặc sệt khắp mặt cô trước mặt mọi người. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị tiêm tinh dịch, nhưng đồng thời cô cũng cảm nhận được khoái cảm chưa từng có...

Nếu chỉ là mộng thì cũng không có gì sai, nhưng điều xấu hổ nhất đối với Hoàng Dung là mỗi khi tỉnh dậy sau giấc mơ, cô sẽ phát hiện phần dưới cơ thể mình ướt đẫm, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, miệng khô rát, lưỡi khô mỗi ngày. Lúc đầu cô cảm thấy xấu hổ, nhưng khi số lượng giấc mơ tục tĩu ngày càng nhiều, cô dần bắt đầu tận hưởng cảm giác tan nát tâm hồn trong giấc mơ. Nhưng suy cho cùng, giấc mơ không thể thay thế được hiện thực. Theo thời gian, cô nhận thấy sau khi tỉnh dậy từ giấc mơ, cô càng cảm thấy trống trải và cô đơn hơn, âm đạo ngứa ngáy khó tả. Những giấc mơ tục tĩu khơi dậy dục vọng trong lòng cô nhưng chúng không thể mang lại cho cô sự thỏa mãn thực sự, khiến Hoàng Dung thường xuyên đau khổ. 

Nghĩ đến đây, Hoàng Dung nhớ tới đêm qua trên đường mơ thấy quan hệ điên cuồng với một người lạ. Cô và anh hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào trước vô số người đi bộ trên đường. Bây giờ nghĩ lại loại khoái cảm đó, Hoàng Dung lại cảm thấy những làn sóng ham muốn lại tràn ngập trong đầu cô. Cô lắc đầu thật mạnh và định thần lại. Lúc này đã là nửa đêm, toàn bộ Quách phủ đều yên tĩnh. Cô mở cửa sổ và hít một hơi thật sâu không khí lạnh. Cô đột nhiên cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Tôi tự nhủ dù sao trong sân cũng không có ai, thà ra ngoài đi dạo còn hơn ngồi trong nhà suy nghĩ lung tung. 

Sau khi ra khỏi cửa đi được vài bước, Hoàng Dung phát hiện ra ngoài đèn trong phòng cô, còn có một ngọn đèn ở phòng đối diện chéo. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một nhà tắm. Ai còn ngủ muộn thế này? Hoàng Dung thầm nghĩ. Vừa định bước đi, anh nghe thấy những âm thanh lạ phát ra từ nhà tắm. Vì ở xa nên Hoàng Dung nhất thời không biết đó là chuyện gì. Dưới ảnh hưởng kép của sự cảnh giác và tò mò, cô đã sử dụng Qinggong và đến nhà tắm. Khi bước ra ngoài cửa sổ đầy sương mù, cô nhận ra tiếng động lạ là tiếng thở của một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục. Nghĩ tới điểm này, Hoàng Dung không khỏi đỏ mặt. Vừa định rời đi, cô nghe thấy tiếng nói phát ra từ nhà tắm. Không thể nào, cô chỉ có thể kìm nén hơi thở, đứng ở ngoài cửa sổ không dám cử động. 

Tôi nghe một giọng nữ như tiếng chuông bạc thở hổn hển nói: Hãy dịu dàng... hãy dịu dàng... ngươi, kẻ thù của ta... kẻ thù của ngươi, khi ngươi trở lại sẽ... như một con ma đói... đói. Và…không thành vấn đề…không thành vấn đề liệu con người…có thể chịu đựng được…chịu đựng được…

…Không thể chịu nổi…

Ôi... ồ... âm hộ của cô ấy sắp bị... biến thành từng mảnh rồi... Hoàng Dung nhận ra giọng nói của Yeluyan và sau đó nghĩ rằng Dawu vừa từ Quách Tĩnh về sáng nay. Anh đã kìm nén lâu như vậy nên đương nhiên rất lo lắng. Tôi cũng nghĩ rằng Yeluyan bình thường rất nghiêm túc, nhưng không ngờ cô ấy lại nói ra những lời dâm ô như vậy. 

Đang suy nghĩ lung tung, hắn nghe thấy Đại Vũ lên tiếng. 

Con đĩ này, suốt buổi chiều mày quấy rầy tao, đòi tao dùng con cặc to của mày để xoa dịu cơn ngứa trong âm hộ của mày. Bây giờ ta đưa cho ngươi, ngươi lại nói không chịu nổi. Được rồi, anh không làm phiền em nữa, em có thể đứng dậy. Hoàng Dung dừng lại khi nghe thấy tiếng động. Chắc hẳn là Đại Vũ đã dừng cuộc tấn công của mình. Trong lòng khẽ động, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía cửa sổ. Cảnh tượng này lập tức khiến Hoàng Dung đỏ mặt, tứ chi trở nên yếu ớt. Hóa ra Dawu không những dừng cuộc tấn công mà còn rút dương vật ra và khỏa thân đứng dậy. Hoàng Dung lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của một người đàn ông không phải chồng mình. Cô cảm thấy xấu hổ và tò mò. Cô muốn quay đi, nhưng lại không khỏi liếc nhìn phần thân dưới của Đại Vũ. Nhìn thoáng qua, Hoàng Dung không khỏi sắc mặt tái nhợt: Trời ơi! Ở dưới đó anh ấy to lắm! 

Bởi vì vẫn đang trong trạng thái hưng phấn nên con cặc màu đỏ đen của Dawu trông to đến đáng sợ: quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng ngỗng, và trục dài ít nhất 9 inch. Hơn nữa, chiến kê to và cương cứng, quy đầu to hướng thẳng lên trời, gân gà nổi rõ trên thân. Toàn bộ con gà trống đều đẫm tinh dịch, nó tỏa ra ánh sáng tà ác trong ánh sáng mờ ảo. Có lẽ vì quá phấn khích nên cặc anh cứ run nhẹ. Nhìn cực kì nghịch ngợm. 

Khoảnh khắc Hoàng Dung chứng kiến ​​tất cả những điều này, cô cảm thấy như bị sét đánh và không thể cử động được. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc của Dawu một cách say mê và cảm thấy một dòng điện ấm áp chảy từ âm hộ của cô và chảy xuống đùi cô. 

Trong lúc cô đang ngơ ngác, cô nhìn thấy Yeluyan nằm dang rộng hai chân trên mặt đất, dùng tay phải xoa bóp âm đạo của mình một cách cực kỳ dâm đãng, thỉnh thoảng cô dùng đầu ngón tay nhấc âm vật của mình lên và nhẹ nhàng xoay nó. Tay trái của cô không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn của mình, cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: A...

Ah...lông tôi...ngứa quá chịu không nổi nữa! Người chồng tốt... Hôn người chồng to lớn của tôi...Tôi cầu xin lòng thương xót...

...Con điếm nhỏ, tôi đã sai rồi...Tôi đã sai rồi...Giờ tôi sẽ lợi dụng cô...

… vòi của…

Âm hộ...giảm ngứa...Nhìn thấy cô ấy hành động như vậy, ngay cả Lưu Hạ Huệ cũng không thể ngồi thẳng chứ đừng nói đến một người đàn ông cuồng nhiệt như Dawu. Không nói một lời, anh cúi xuống, cầm con cặc to lớn của mình trong tay và nhét vào hết. Yeluyan vui mừng đến mức hét lên. Sau đó anh bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ mà không dừng lại. Yeluyan quấn chặt hai chân quanh eo Dawu, vòng tay qua cổ anh và liên tục di chuyển phần thân dưới của cô theo lực đẩy của anh. Miệng quấn quanh, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ rên rỉ, cực kỳ dâm đãng. 

Khớp nối giữa hai người hướng ra cửa sổ nên Hoàng Dung có thể nhìn thấy rõ con cặc to lớn màu đen của Dawu đang co giật qua lại trong âm hộ của cô. Bởi vì con cặc quá lớn nên âm hộ của Yeluyan đã bị nó nhét chặt vào, nên khi con cặc được rút ra, Hoàng Dung thậm chí có thể nhìn thấy lớp thịt hồng mềm bọc trong âm đạo của cô được con cặc đưa ra ngoài. Việc đẩy gà chắc chắn đã mang lại cho Yeluyan niềm vui lớn. Hoàng Dung có thể thấy rõ tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Yeluyan đã thấm đẫm sự kết hợp của họ, rất nhiều trong số đó đã chảy xuống đùi cô xuống đất. Bởi vì tinh dịch bôi trơn, khi thân dưới của hai người va chạm kịch liệt sẽ phát ra tiếng đập mạnh, trong không khí tràn ngập mùi tinh dịch đặc biệt. 

Những gì cô nhìn thấy trước mắt khiến Hoàng Dung gần như muốn nổ tung. Khi cô chăm chú quan sát hai người quan hệ tình dục, cô cảm thấy nhục cảm bao bọc trong cơ thể mình đã đạt đến mức độ chưa từng có. Âm đạo của cô bị bao phủ như hàng triệu con kiến ​​bò khắp nơi khiến cô gần như ngã gục. Cảm giác ham muốn thiêu đốt và cảm giác như ngồi trên kim châm khiến cô vô thức dùng tay bắt chước hành vi vừa rồi của Yeluyan và chạm vào âm đạo của cô. Hoàng Dung từ nhỏ đã bị ảnh hưởng đạo đức sâu sắc, Quách Tĩnh cũng là người thô bạo nên dù đã làm mẹ, đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn biết rất ít về nam nữ. Chưa kể cách thủ dâm. Cho nên nếu vừa rồi cô không xem màn trình diễn của Yeluyan, cô thậm chí còn không biết thủ dâm. Vừa dùng ngón tay chạm vào cái lỗ, cô lập tức cảm thấy toàn thân chấn động, sau đó một cảm giác khoái cảm chưa từng có từ phần thân dưới truyền đến. Hoàng Dung chân mềm nhũn, gần như ngồi xuống. Hóa ra thủ dâm lại có cảm giác như thế này, cô tự nghĩ. Sau lần thử đầu tiên, cô đã làm theo ví dụ của Yeluyan về việc xoa bóp âm vật bằng những ngón tay mảnh mai của mình. Mỗi lần ngón tay chạm vào âm vật nhạy cảm, cô lại cảm nhận được một luồng khoái cảm như điện giật từ phần dưới cơ thể, dịch âm đạo tiếp tục tràn ra. Hoàng Dung càng ngày càng cứng, sau đó cô chỉ cần đưa một ngón tay khác vào âm đạo trống rỗng của mình. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, chẳng bao lâu, nhờ sự nỗ lực của đôi tay, Hoàng Dung đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Trên mặt cô ấy có vẻ cực kỳ say mê, thậm chí cô ấy còn không nhận ra rằng tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của mình đang chảy xuống đùi cô ấy khắp sàn nhà. 

Khi tỉnh lại sau cơn cực khoái, cô nhận ra rằng mình vừa tập trung vào sắc dục và quên nín thở. 

Nghĩ tới đoạn này, cô không khỏi chửi rủa trong lòng rằng mình quá ám ảnh với tình dục. Nếu đồ đệ của nàng phát hiện ra dung mạo xấu xí của nàng, nàng làm sao còn có mặt mũi gặp người. Dù lo lắng nhưng Qiao Huangrong vẫn là Gia Cát trong số các cô gái. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và quyết định nhìn rõ tình hình trước khi nghĩ ra biện pháp đối phó. Có lẽ họ thậm chí còn không nhận ra mình đang nhìn trộm ở đây! Cô tự an ủi mình nghĩ thầm. 

Nhưng để xác nhận ý tưởng này, cô không còn cách nào khác ngoài việc ngẩng đầu lên và lén nhìn vào nhà lần nữa. 

Kỳ thực, lo lắng của Hoàng Dung là đúng. Dawu, người rất giỏi võ thuật, đã để ý đến ai đó bên ngoài nhà tắm khi cô đang say sưa với khoái cảm thủ dâm. Lúc đầu, để không đánh động con rắn, anh ta giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục hành hạ Yeluyan không thương tiếc. Nhưng đồng thời, hắn cũng dùng tinh lực lắng nghe cẩn thận hơi thở của người ngoài phòng, cố gắng đoán xem ý đồ của đối phương. Ban đầu anh tưởng có gián điệp Mông Cổ ở ngoài nhà. Vì vậy, anh thầm nghĩ cách đánh bại kẻ thù chỉ bằng một đòn, để cứu anh và Yeluyan khỏi bối rối sau khi báo động cả nhà. Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đoán được từ tiếng thở rằng có một người phụ nữ ở ngoài cửa sổ. Và nếu lắng nghe kỹ, bạn sẽ phát hiện ra rằng tiếng thở đó thực chất thuộc về người vợ học việc của anh, nữ thần trong lòng Đại Vũ: Hoàng Dung. 

Sau khi biết được thân phận của người ngoài cửa sổ, Dawu không khỏi cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Mọi người trên thế giới đều biết Hoàng Dung xinh đẹp, nhưng có rất ít người đàn ông có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt trần của cô. Anh em Dawu và Xiaowu may mắn được ở bên cô hơn mười năm, họ nhận thức sâu sắc về vẻ đẹp của tình nhân. Hoàng Dung không bao giờ biết rằng mình lại là mục tiêu thủ dâm của hai anh em. Dawu thường lén lút so sánh vợ với nhân tình. Càng so sánh, anh càng cảm thấy Yeluyan thậm chí không thể so sánh với ngón tay út của Huang Rong. Anh ta cũng thường xuyên ảo tưởng về việc làm tình với nhân tình, thường xuyên khiến anh ta muốn xuất tinh bằng tay. Khi anh trở về nhà lần này, những suy nghĩ dâm ô của anh dành cho vợ của chủ nhân đã vượt xa ham muốn của anh đối với vợ mình. Và khi anh nghĩ rằng nữ thần trong lòng đang nhìn trộm anh và vợ anh quan hệ tình dục ngoài cửa sổ, Da Wu cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được trong lòng. Anh cũng biết vợ chồng ông chủ rất ít khi ở bên nhau và thường xuyên xa nhau. Tất nhiên, vợ của ông chủ đang ở thời kỳ sung mãn sẽ khó có thể hài lòng. Nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới, sư phụ vốn là một người nghiêm khắc với phụ nữ, lại có thể theo dõi đồ đệ của mình vào lúc nửa đêm. Dawu thầm quyết tâm để vợ trải nghiệm khả năng tình dục siêu phàm của mình. Vì thế hắn giơ gậy lên và đụ Yeluyan càng thêm mãnh liệt.

Màn trình diễn phi thường của Dawu khiến Hoàng Dung ở ngoài cửa sổ gạt bỏ nỗi lo bị phát hiện, đồng thời mở rộng tầm mắt. Làm sao anh ấy có thể làm được lâu như vậy? Hoàng Dung vừa nghĩ vừa dùng tay chạm vào âm đạo của mình. Quách Tĩnh trước đây luôn hoàn thành mọi việc nhanh chóng và chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc của bản thân. Cuối cùng, điều đó thường khiến Hoàng Dung vô cùng khó chịu. Nhưng người học việc mạnh mẽ trước mặt anh ta giống như một con quái vật bất khả chiến bại. Tổng cộng hai người đã làm chuyện đó gần nửa tiếng đồng hồ nhưng Dawu không có dấu hiệu xuất tinh. Hai người thỉnh thoảng thay đổi tư thế, thực hiện hành vi dâm dục với một số tư thế kỳ lạ mà Hoàng Dung chưa từng nghe nói tới. Hoàng Dung cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được sự kích thích này nữa, nhưng lại không thể quyết định rời đi. Dawu nghĩ rằng sở dĩ vợ anh đứng ngoài cửa sổ lâu như vậy không chịu rời đi hẳn là vì màn trình diễn của anh vượt xa trí tưởng tượng của cô. Khi tôi cảm thấy tự hào, tôi lại đụ anh ấy một cách nhiệt tình hơn. Anh nhìn Yeluyan đang cưỡi ngựa lên xuống trên mình, không hiểu sao khuôn mặt của cô ấy đột nhiên biến thành khuôn mặt xinh đẹp của vợ chủ nhân mà anh ngày đêm nghĩ đến. Dần dần, anh cảm nhận được người cưỡi trên mình chính là vợ mình. 

L mơ hồ nhìn thấy phu nhân chủ nhân tóc rối bù, trên khuôn mặt ửng hồng hiện lên vẻ thỏa mãn vô cùng. Hoàng Dung nhìn chằm chằm vào Dawu một cách đầy dục vọng bằng đôi mắt mơ màng như sao, há miệng cười điên cuồng. Chất lỏng từ miệng cô chảy xuống cặp vú to trên ngực đang lắc lư từ bên này sang bên kia và bay lên bay xuống khiến Dawu phải hoa mắt.

Tất cả những gì tôi nghe được là tiếng hét đầy dục vọng của cô chủ: Hừm…

... Phù... Tôi là một bậc thầy đĩ... Tôi là một bậc thầy về âm hộ... Tôi nợ anh một mạng... Đụ tôi nhanh hơn và mạnh hơn...

...Chết tiệt cái lồn nhỏ này...ah...ồ...sự kích thích mãnh liệt trước mặt khiến Dawu cảm thấy như sắp nổ tung. Anh hít một hơi thật sâu, đẩy vợ thầy đang cưỡi trên mình xuống đất, đặt hai chân lên vai anh rồi đâm ngay con cặc to như sắt của mình vào trong cô. 

Hoàng Dung hài lòng hét lên: A! Dawu không dừng lại, sau khi hít một hơi thật sâu, anh ta bắt đầu đụ Hoàng Dung bằng con cặc của mình. Với mỗi cú co giật, anh ta rút con cặc của mình về phía lối vào của cái lỗ, rồi cắm sâu vào cuối. 

Vì vậy, mọi va chạm đều có thể chạm tới lõi hoa của Hoàng Dung. Còn Hoàng Dung ở bên dưới cô sẽ phối hợp dùng thân dưới của mình đẩy mạnh về phía con cặc to lớn của anh, trong khi cô không ngừng rên rỉ. Hai người cứ như vậy ân ái nửa chén trà, sau đó Đại Vũ nghe thấy Hoàng Dung hét lên: Hoa Tâm...

Cốt hoa sắp bị đâm thủng... Cảm giác thật sướng... Thật sướng... Âm hộ sắp bị đụ rồi... Dùng vũ lực... Dùng con cặc lớn hôn anh trai... Dawu cảm thấy âm hộ của Hoàng Dung đang kẹp chặt. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy cô đang nắm chặt tay, cặp mông mập mạp run rẩy dữ dội, nước từ âm hộ chảy ra như suối. Sau đó tôi nghe thấy cô ấy hét lên: Không còn nữa...

Tôi... bị rò rỉ! Dawu ngay lập tức cảm thấy một dòng nước ấm phun nhanh từ lõi Huang Rong đến con cặc to lớn của anh. Hắn trong lòng hét lớn: “Vợ của sư phụ”, hắn cảm thấy eo và mắt đau nhức, chất dịch đậm đặc phun vào trong lòng Hoàng Dung như dã thú ra khỏi lồng. Sau khi Dawu xuất tinh xong, anh nằm xuống một cách yếu ớt. Lúc này anh mới nhận ra người nằm trong ngực mình chính là Gia Luật Yên, không phải vợ của sư phụ như anh tưởng tượng. Lúc này toàn thân Yeluyan đỏ bừng, cô vẫn còn say sưa choáng váng sau khi đạt cực khoái. Dawu phát hiện khóe mắt Yeluyan vẫn còn nước mắt. Chắc hẳn vừa rồi anh ta quá tham gia và không quan tâm đến sự sống chết của cô. Nghĩ đến gói hàng này, trong lòng anh có chút áy náy. Vừa định nói gì đó an ủi cô, cô nhận thấy hơi thở ngoài cửa sổ yếu dần rồi biến mất. Anh biết vợ ông chủ đã bỏ đi. Nhưng anh hiểu rằng sau trải nghiệm này, Nương sư phụ sẽ không bao giờ coi anh như đồ đệ nữa. Chỉ cần nắm bắt được cơ hội, anh thậm chí có thể có cơ hội hôn cô và để nữ thần hoàn hảo trong lòng anh nhẹ nhàng vuốt ve cô, tâng bốc cô đến chết. Nghĩ đến đây, Bao Dawu cảm thấy vật dưới háng mình lại sắp cử động. Anh ta nhìn Yeluyan tỉnh dậy sau cơn cực khoái và nghĩ: Sau này mình sẽ phải suy nghĩ kỹ về cách lấy được vợ của chủ nhân. Bây giờ tôi muốn vui vẻ một chút trước đã. Vì vậy hắn hôn Yeluyan một cách dịu dàng và bắt đầu một cơn bão khác...

