============================================================
  Truyện Nhạc Thiếu Nữ: Ký ức tuổi trẻ của người nội trợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e6%82%85%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b%ef%bc%9a%e5%82%a2%e5%ba%ad%e4%b8%bb%e5%a9%a6%e7%9a%84%e9%9d%92%e6%98%a5%e7%95%99%e5%bf%b5/
  Ngày       : 2020-01-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 露 Xuất 暴 露, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tôi biết Yue Shi. Cô là sinh viên mới tốt nghiệp, vừa tốt nghiệp cử nhân. Cô ấy đã xin việc ở bộ phận của chúng tôi. Yue rất đẹp. Cô ấy là một người đẹp được công nhận trong vòng tròn. Cô ấy không cao, cao chưa đến 1,6 mét, hơi béo một chút, nhưng ngoại hình thì thực sự không chê vào đâu được. Đôi mắt to, cái miệng nhỏ, chiếc mũi cao và khuôn mặt tròn của cô hoàn toàn khác biệt với những cô nàng nổi tiếng trên mạng hiện nay. Ngoài ra, vì học múa từ khi còn nhỏ nên cô có khí chất quyến rũ khiến đàn ông mê mẩn trước những động tác của mình. Cô ấy nói chuyện nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng nói chuyện với cô ấy, bạn sẽ có cảm giác như mới yêu lần đầu. 

Lần đầu tiên gặp Yue, tôi đã bị cô ấy làm cho choáng váng. Nhưng vào thời điểm đó, tôi đã có bạn gái và chúng tôi có mối quan hệ tốt. Hơn nữa, lúc đó tôi chỉ là một chàng trai trẻ mới đi làm được vài năm. Tôi không có sự nghiệp và không có tiền. Tôi cảm thấy người khác không thể thích mình nên tôi gạt bỏ sự lười biếng của mình. Chúng tôi không có nhiều tương tác trong thời gian làm việc cùng nhau và cô ấy chỉ ở lại công ty khoảng nửa năm trước khi rời đi. 

Bản thân Ju Yue cho biết cô có cơ hội gia nhập làng giải trí nhưng cô cảm thấy ngành này quá hỗn loạn nên vẫn đi theo con đường giống như hầu hết người bình thường. Đi làm được vài năm, cô tìm được một chàng trai con nhà khá giả và kết hôn sớm. Kể từ đó, cô sống cuộc sống nội trợ, nuôi chồng và nuôi con. Dù bây giờ đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn luôn được chiều chuộng và vô tư, dáng người và ngoại hình luôn rất tốt, không khác gì khi còn trẻ. Các đồng nghiệp nam của cô hồi đó vẫn nhớ cô rất nhiều, và họ thường lấy Yue làm mục tiêu để trêu đùa khi chúng tôi cùng nhau nói về những trò đùa bậy bạ. Tất nhiên, cô ấy không thể biết tất cả những điều này, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ thất bại với chúng ta. 

Tôi đã trở thành người yêu của Yue cách đây 5 năm. Sau khi cô sinh con không lâu, chồng cô trở thành khách hàng của tôi. Khi trò chuyện, tôi phát hiện ra mình từng là đồng nghiệp của vợ anh nên chúng tôi đã liên lạc lại với Yue. Tôi không biết mọi chuyện bắt đầu như thế nào nên chúng tôi bắt đầu trò chuyện trực tuyến hàng ngày. Chúng tôi nói về mọi thứ, từ công việc, xã hội, gia đình đến các mối quan hệ. Cách nói chuyện hài hước và những lời nói ngọt ngào bất chợt của tôi khiến người đẹp thích thú. Có lẽ cô ấy chán việc ở nhà mỗi ngày và muốn thử một niềm đam mê nào đó bên ngoài gia đình. Một ngày nọ, cô ấy đồng ý yêu cầu hẹn hò của tôi nhưng cô ấy yêu cầu chúng tôi không được làm ảnh hưởng đến gia đình hai bên. 

Chúng tôi không đi ngủ trong buổi hẹn hò đầu tiên, chúng tôi chỉ ăn tối và cùng nhau xem phim. Nhưng khi chúng tôi chia tay và đưa cô ấy về nhà, chúng tôi đã hôn cô ấy trong xe. Chúng tôi ôm hôn nhau say đắm năm phút trước khi miễn cưỡng để cô ấy về nhà. Chúng tôi đã quan hệ tình dục vào ngày thứ hai. Dù đã sinh con nhưng vóc dáng của Yue vẫn rất đẹp, làn da vẫn mỏng manh như con gái. Nó làm tim tôi đập mạnh. Mặc dù bản thân cô ấy nói rằng quan hệ tình dục của cô ấy với chồng cũng rất hòa hợp nhưng tôi vẫn khiến cô ấy có một cảm giác kích thích khác. Tôi hôn cơ thể xinh đẹp của cô ấy ngay từ đầu, vuốt ve từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy, thậm chí còn dùng máy rung đã chuẩn bị trước. Chúng tôi đã cùng nhau tận hưởng một cuộc ân ái đẹp đẽ và khó quên. Cuối cùng, tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy và chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào. 

Kể từ đó, chúng tôi duy trì mối quan hệ này như đôi tình nhân. Chúng tôi ra ngoài và đặt phòng bất cứ khi nào có cơ hội. Chúng tôi gần như ở trong tất cả các khách sạn ở kinh đô và không còn quen thuộc với cơ thể của nhau nữa. Vì không muốn sinh con thứ hai nên Yue đã đến bệnh viện để đặt vòng tránh thai nên chúng tôi không phải lo lắng về việc có thai ngoài ý muốn. Lần nào cô ấy cũng cho tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy. 

Yue và tôi không chỉ say mê cơ thể của nhau, chúng tôi còn phụ thuộc về mặt cảm xúc. Dù cả hai chúng tôi đều có gia đình nhưng có thể nói chúng tôi là chỗ dựa lớn nhất của nhau ngoài gia đình. Chúng tôi không phải là loại bạn bè tình dục thuần túy chỉ gặp nhau khi có nhu cầu thể xác và không liên lạc với nhau vào những lúc bình thường. Chúng tôi sẽ thường xuyên trò chuyện, trò chuyện trong thời bình. Ngay cả khi không quan hệ tình dục, chúng tôi vẫn thường xuyên đi ăn và trò chuyện.

Như thế đã mấy năm trôi qua, chúng ta vẫn ở bên nhau theo cách riêng của mình, nhưng dù có ám ảnh về cơ thể của nhau thì lâu lâu cũng sẽ chán. Có lẽ Yue cũng cảm thấy như vậy. Cô cảm thấy khi hiếm có cơ hội quan hệ tình dục, cô không còn đam mê như lúc đầu. Ví dụ, đã lâu rồi cô ấy không thổi kèn cho tôi, và cô ấy thường mặc quần áo và vội vàng rời đi sau khi làm việc đó. Trước đây, chúng tôi thường khỏa thân ôm nhau và trò chuyện rất lâu. Tôi nghĩ chúng ta có thể dần dần xa nhau, ngày càng ít gặp nhau và cuối cùng cũng buông bỏ. Mặc dù tôi vẫn rất thích Yue và không thể chịu đựng được việc phải xa cô ấy nhưng tôi không thể làm gì được. Suy cho cùng, cả hai chúng ta đều có gia đình và không bao giờ có thể đến được với nhau.

Nhưng mọi thứ đã thay đổi vào mùa hè này. Một ngày nọ, khi tôi đang làm việc, tôi nhận được tin nhắn WeChat từ Yue: "Này, tôi muốn chụp một bức ảnh gợi cảm, bạn nghĩ sao?"

"Làm sao bạn có thể có ý tưởng như vậy? Tôi sẽ rất ghen tị."

"Tôi lớn lên rồi, tôi chỉ muốn lưu giữ chút kỷ niệm thời thanh xuân. Làm sao mà ghen được? Không phải toàn khỏa thân mà chỉ là đồ lót bình thường thôi. Vợ cũng chụp ảnh mà sao không ghen?"

“Được rồi, tôi nghĩ bây giờ bạn đang ghen tị… Bạn có muốn tôi giúp bạn tìm một nhiếp ảnh gia không?

"Tất nhiên, nếu không tôi sẽ không nói chuyện với bạn. Mình có thể tự mình bí mật tìm hiểu thôi, nhưng mình nghĩ con gái đi một mình không tốt đâu. Điều gì sẽ xảy ra nếu... Như bạn biết đấy, chồng tôi là người rất cổ hủ. Tôi chỉ có thể đến với bạn vì tất cả những điều này. Bạn phải tìm một người đáng tin cậy. Điều quan trọng nhất là những bức ảnh không được bị rò rỉ. Chồng tôi mà nhìn thấy chắc sẽ phát điên mất.” 

"Anh không sợ tôi phát điên à?"

"Nào, tôi còn chưa biết anh à? Anh thật sự muốn tôi cởi trần cho những người đàn ông khác xem, này, anh không thành công đâu, tôi chỉ có! Bắn! Bên trong! Quần áo! Không khác gì đi bể bơi!"

"Được rồi được rồi, đừng chôn tôi, tôi giúp cậu tìm. Chủ nhật tuần sau thì sao? Cậu có thể tìm cớ ra ngoài trước, nhưng tôi cũng đã đồng ý đến. Tôi không lo lắng về việc cậu ở cùng phòng với những người đàn ông khác."

"Không nói được cũng phải tới! Bằng không ta bảo ngươi làm sao bây giờ? Nhớ tìm người đáng tin cậy! Đừng để ảnh bí mật nào bị lộ!"

"Biết rồi, chúng ta đến trường quay thôi. Ai biết có thiết bị quay phim nào không? Chúng ta đi tìm một khách sạn hạng sao để quay. Anh sẽ đi kiểm tra kỹ càng trước! Em yêu, em cứ yên tâm như vậy."

"Được rồi, tôi sẽ giao việc đó cho bạn, cảm ơn bạn."

"Có chuyện gì vậy? Giọng điệu của bạn thế nào? Tôi là khách hàng của bạn?" "

"Tôi xin lỗi, tôi đã trêu chọc bạn, MUA~~, tôi yêu bạn. Nhân tiện, bạn biết đấy, tôi chỉ có thể mặc quần áo rất bình thường khi đi ra ngoài. Hãy giúp tôi chuẩn bị quần áo tôi mặc khi chụp ảnh. Chỉ cần chuẩn bị hai hoặc ba bộ. Bạn có thể quyết định các phong cách cụ thể. Hãy nhớ rằng, tôi chỉ chụp ảnh đồ lót, đừng mang theo những bộ quần áo kỳ lạ mà bạn đã mua trước đây! "

“Tại sao tôi không thể hiểu được bộ quần áo kỳ lạ đó? "

"Không hiểu thì cút đi! "

Chúng tôi đã kết thúc cuộc trò chuyện như thế này. Thành thật mà nói, tôi vừa mong chờ vừa lo lắng vì tôi đã thấy phòng riêng bị chụp ảnh. Họ luôn nói chỉ chụp đồ lót nhưng sau này họ thường không nhịn được mà chụp càng ngày càng lớn. Suy cho cùng, những gia đình tốt hiếm khi mặc trang phục hở hang như vậy trước mặt những người đàn ông khác. Ngay từ khi họ bước vào địa điểm quay và cởi bỏ quần áo bên ngoài, cảm giác xấu hổ mạnh mẽ sẽ chuyển thành cảm giác hưng phấn, điều này sẽ khiến tuyến thượng thận của họ phấn khích. Nội tiết tố bùng phát dữ dội, dưới sự kích thích và trêu chọc của các nhiếp ảnh gia hoặc trợ lý giàu kinh nghiệm, một số quý ông rất bảo thủ thường không thể kìm lòng được. Cuối cùng, sẽ rất hợp lý nếu chỉ chụp nội y gợi cảm hoặc ảnh khỏa thân thông thường. Ít nhất một nửa trong số đó sau này sẽ trở thành những bức ảnh khổ siêu lớn bao gồm cận cảnh bộ phận sinh dục, thủ dâm,… Sau khi chụp, có rất nhiều người không kiềm chế được bản thân và quan hệ tình dục với nhiếp ảnh gia.

Vì vậy, mặc dù trước đây tôi thường trêu chọc cô ấy bằng lời nói, nói rằng tôi có sở thích làm một người vợ dâm đãng, rằng tôi muốn nhìn thấy cô ấy khỏa thân trước mặt những người đàn ông khác, và rằng tôi muốn nhìn thấy cô ấy được những người đàn ông khác hôn khắp cơ thể, nhưng thực ra đó chỉ là lời nói suông. Khi cô ấy nói rằng cô ấy rất muốn chụp những bức ảnh gợi cảm, dù không khỏa thân, tôi cảm thấy chua chát. Nhưng tôi biết Yue là một người rất độc lập, tôi nói những gì cô ấy quyết định cũng vô ích nên tôi chỉ có thể làm theo những gì cô ấy nói.

Chủ nhật, tôi tìm cớ lẻn ra khỏi nhà sớm và đến một khách sạn năm sao gần Sanguotun mà tôi đã đặt cách đây vài ngày. Với tư cách là nhiếp ảnh gia, tôi tìm thấy Lin, một đồng nghiệp cũ của tôi ở một công ty khác. Anh ấy nhỏ hơn tôi hai tuổi. Cả hai chúng tôi đều làm việc trong cùng một công ty Internet. Lin là một nghệ sĩ và chụp ảnh riêng khi rảnh rỗi. Dù không phải là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp nhưng anh đã để lại kỷ niệm thanh xuân cho hàng trăm phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá. Lệ phí không cao, danh tiếng của những bộ phim anh sản xuất cũng không tệ. Điều quan trọng nhất là anh ấy đáng tin cậy. Không có bức ảnh riêng tư nào của khách hàng của anh ấy bị rò rỉ khỏi tay anh ấy, và thậm chí tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy chúng.

Một lý do khác khiến tôi tiếp cận Lin là vì nghệ sĩ trang điểm và trợ lý Mei của anh ấy. Mei là một cô bé siêu nóng bỏng. Cô ấy chỉ mới ở độ tuổi 20. Cô ấy chỉ cao hơn 1,5 mét một chút. Cô ấy rất nhỏ và tinh tế. Cô ấy có khuôn mặt baby thanh tú và dễ thương cùng mái tóc ngắn dài đến tai. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một con búp bê dễ thương, nhưng điều khác biệt so với vẻ ngoài của cô ấy là tính cách của Mei rất có năng lực và không gò bó, đó là lý do Lin chọn cô ấy làm trợ lý cho mình, vì khách hàng của Lin thường không phải là người mẫu chuyên nghiệp. Để đạt được kết quả chụp ảnh tốt nhất, cần phải có người khơi dậy cảm xúc của những người mẫu nghiệp dư, và Mei là người giỏi nhất trong việc này.

Tôi đã từng xem buổi bắn súng của họ. Khách hàng là một phụ nữ trẻ đang mang thai. Vì mới chưa đầy ba tháng tuổi nên bụng của bé vẫn chưa lộ rõ. Để để lại kỷ lục đẹp nhất cho mình trước khi sinh con, tôi đã tìm đến Lin. Lúc đó, Lin tình cờ hỏi tôi một việc. Theo yêu cầu của tôi, cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi tham gia toàn bộ buổi quay với tư cách trợ lý. Chính vụ nổ súng này đã mở mang tầm mắt của tôi. Ngoài cảnh thiếu nữ xinh đẹp cởi bỏ từng chút một dưới sự chỉ huy của Lin, cuối cùng tạo dáng khỏa thân trước ống kính với nhiều tư thế táo bạo, thậm chí dang chân thủ dâm trước ống kính, màn trình diễn của Mei cũng khiến tôi sôi máu.

Việc quay phim được thực hiện tại một studio chuyên nghiệp do Lin mở. Nghe nói đây là một studio, nhưng ngoài ánh sáng cần thiết, gương phản chiếu và các thiết bị khác, phần còn lại được trang trí hoàn toàn theo phong cách gia đình. Giống như Yue, chủ đề của buổi chụp ảnh mà cô gái trẻ yêu cầu cũng là đồ lót riêng tư, nên sau màn khởi động đơn giản lúc đầu, cô gái trẻ nhanh chóng chỉ còn lại chiếc áo lót và quần lót màu trắng. Kiểu dáng của bộ nội y không quá gợi cảm nhưng thoạt nhìn thì đó là hàng cao cấp của một thương hiệu lớn. Có thể thấy, cô gái trẻ đã có sự chuẩn bị rất kỹ lưỡng cho buổi chụp hình này. Tiếp theo, cô gái trẻ tiếp tục thực hiện nhiều tư thế khác nhau theo hướng dẫn của Lin. Cô chụp ảnh ở mọi địa điểm, từ cửa sổ lồi, giường ngủ, cầu thang cho đến ghế sofa. Lúc này, Lin hỏi cô gái trẻ rằng cô đã chụp xong những bức ảnh nội y cơ bản. Cô ấy có muốn chụp thêm vài bức ảnh kỷ niệm không? Cô gái trẻ đương nhiên hiểu ý của anh, nhưng cô chưa từng trải qua, nhìn có chút bẽn lẽn. Có thể thấy cô ấy muốn làm nhưng cũng có chút sợ hãi.

Lúc này, vai trò của Mei đã phát huy tác dụng. Cô bước thẳng đến chỗ cô gái trẻ trên ghế sofa, lần lượt cởi áo khoác và váy ra, chỉ để lại chiếc áo hai dây màu trắng bó sát và quần lót đen, cùng với tất đen và tất lưới cá màu đen trên đôi chân xinh đẹp của cô. Mei không mặc áo ngực. Áo dây và đồ lót của cô tương đối trong suốt. Dưới ánh đèn chụp ảnh sáng rõ, bạn có thể thấy rõ hai núm vú nhỏ màu hồng và vài sợi lông mu thưa thớt. Mặt sau của quần lót hoàn toàn trong suốt, có thể nói là lộ ra toàn bộ phần mông. Rồi Mei cũng ngồi xuống, cạnh cô gái, một tay vuốt tóc và má cô, nâng mặt cô lên thổi nhẹ vào tai cô. Tay còn lại, cô ôm lấy cô gái trẻ, từ từ cởi chiếc áo ngực màu trắng từ phía sau, bắt đầu cắn nhẹ vào núm vú của cô. Hiển nhiên, thiếu nữ đôi mắt dần dần mơ hồ, trong miệng đang rên rỉ. , Bàn tay nhỏ nhắn của Mei bắt đầu luồn lách giữa hai chân cô gái trẻ, cuối cùng thọc vào trong quần lót của cô. Qua lớp quần lót có thể thấy ngón tay của Mei đã hoàn toàn xuyên vào trong cơ thể thiếu nữ. Quần lót của thiếu nữ cũng đã trở thành một mảng lớn ướt át, núm vú nhỏ nhắn mềm mại đã dựng lên cao. Bạn có thể thấy rằng vẫn còn những dấu răng mờ nhạt trên quầng vú nhỏ do Mei gặm.

Lúc này, cô gái trẻ hoàn toàn bất lực. Cô ôm Mei và cả hai bắt đầu hôn nhau. Hai thân hình xinh đẹp lăn lộn trên chiếc ghế sofa lớn. Vài phút sau, ngoại trừ chiếc tất lưới và nịt tất của Mei, cả hai người họ đã cởi hết quần áo và xuất hiện trần truồng trước mặt chúng tôi. Lin và tôi không nhàn rỗi một giây phút nào. Mỗi người chúng tôi đều cầm một chiếc máy ảnh SLR, ghi lại cơ thể phóng túng của hai người từ những góc độ khác nhau. Lúc này, Mei bảo thiếu nữ ngồi trên sô pha, đồng thời quỳ xuống đất, dùng hai tay dang rộng hai chân dài trắng nõn của thiếu nữ, vùi mặt vào vùng tam giác bí ẩn của thiếu nữ, bắt đầu hôn vào vùng kín quyến rũ được bao phủ bởi khu rừng đen rậm rạp của thiếu nữ. Chiếc SLR tôi đang cầm gần như ở trước mặt Mei. Từ ống kính máy ảnh, tôi có thể thấy rõ chiếc lưỡi của Mei đang lang thang quanh vùng kín màu hồng của thiếu nữ, khi thì chạm vào âm vật nhạy cảm nhất của người phụ nữ, khi thì trượt trên hai môi âm hộ vốn đã ướt át và không có hình dáng, đôi khi lại xâm nhập sâu vào bên trong thiếu nữ. Âm đạo cựa quậy dữ dội, cô gái trẻ đã hoàn toàn mất đi hình tượng trang nghiêm trong cuộc sống mới, rên rỉ lớn tiếng không chút dè chừng. Toàn bộ trường quay tràn ngập mùi nội tiết tố nồng nặc do hai người phụ nữ tỏa ra, và đương nhiên có hai người đàn ông cầm máy ảnh, háng đã phồng lên.

Lúc này có thể thấy Lin quả thực là một nhiếp ảnh gia rất chuyên nghiệp. Dù vậy, anh vẫn chỉ cầm máy và liên tục chụp từ nhiều góc độ khác nhau. Anh chưa bao giờ nhân cơ hội chạm vào hai cơ thể xinh đẹp. Còn tôi, tôi không phải là nhiếp ảnh gia nên không cần phải tuân theo quá nhiều quy tắc. Khi cô gái trẻ đã bị lưỡi của Mei làm cho bối rối, tôi buông tay ra, bộ ngực săn chắc của cô gái đó lên xuống, khi chạm vào núm vú cao của cô gái, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy run rẩy một cách rõ ràng. Tôi tiếp tục xoa bóp, cùng với Mei đưa cô gái trẻ lên trên. Nhưng ngoài điều đó ra, không có thêm chuyển động nào nữa. Dù sao thì tôi cũng là khách trả tiền nên cứ ăn đậu phụ đi, đừng đi quá xa. Sau đó, tôi đến phía sau Mei đang quỳ trên mặt đất và ghi lại hình ảnh hai người họ từ góc nhìn phía sau. Mei di chuyển ra phía sau tôi và nâng cao mông lên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy cho tôi, và háng tôi một lần nữa chịu áp lực khủng khiếp. Có thể thấy vùng kín của Mei hồng hào hơn thiếu nữ. Hai môi âm hộ không có lông tách ra một cách tự nhiên và có vẻ đầy đặn, mịn màng và hơi nâu. Hang động tối tăm và bí ẩn ở giữa dường như đang kêu gọi thứ gì đó lấp đầy nó. Lông mu thưa thớt nằm rải rác bên cạnh môi âm hộ, hoàn toàn ẩm ướt và phủ đầy chất lỏng dày đặc. Giữa hai bên mông, chiếc hậu môn nhỏ nhắn, xinh xắn cũng toát lên vẻ đẹp quyến rũ. Tôi nuốt nước miếng, chống cự ý định tiến lên chạm vào cô ấy, bởi vì tôi biết Mei có lẽ là người phụ nữ của Lin, nên tôi chỉ nhìn qua, tốt hơn hết là đừng gây ra rắc rối không đáng có. Mei lúc này cũng nhận ra sự bối rối của tôi nên bật cười như tiếng chuông bạc. Đồng thời, cô ấy lắc mông sang trái và phải, co thắt âm đạo vài lần, như thể cô ấy đang cố tình trêu chọc tôi. Đúng lúc sắp nổ tung, tôi dường như cảm nhận được ánh mắt bất mãn của Lin nơi khóe mắt. Tôi nhanh chóng bỏ Mei lại phía sau và tiếp tục tập trung vào cô gái trẻ.

Vụ nổ súng kéo dài trong hai giờ. Cuối cùng, cả cô gái trẻ và Mei đều đổ mồ hôi đầm đìa và không còn chút sức lực nào. Chỉ nửa giờ đầu của toàn bộ cảnh quay là về "bộ đồ lót gợi cảm" mà cô gái trẻ ban đầu mong muốn. Sau đó, cô không bao giờ mặc quần áo nữa. Dưới sự trêu chọc và xuất hiện điên cuồng của Mei, cô ấy hoàn toàn bị chúng tôi thương xót. Sau đó, chúng tôi quay cảnh thủ dâm bằng tay, máy rung, gậy massage và các dụng cụ khác, quan hệ tình dục với Mei 6. 9 oral sex và các nội dung cực kỳ quy mô khác, đồng thời cô ấy còn thay vài bộ đồ lót gợi cảm hấp dẫn hơn cả việc không mặc. May mắn thay, tôi và Lin đều là những người đàn ông lịch thiệp và có đạo đức. Ngoại trừ việc tôi nhân cơ hội vuốt ve ngực cô ấy vài lần, tôi chưa hề tiếp xúc thân thể với cô ấy chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục với cô ấy. Sau khi bộ phim kết thúc và mặc lại quần áo, cô gái trẻ đã lấy lại vẻ nghiêm trang nhưng mặt lại đỏ bừng. Cô không biết là do vừa rồi luyện tập vất vả hay là vì cô xấu hổ trước mặt hai người đàn ông đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô. Cô gái trẻ lấy tiền từ trong gói nhỏ mang theo ra và trả cho Lin. Sau khi nhận được, Lin nói với cô gái trẻ rằng sẽ mất một tuần để sửa lại bộ phim. Sau khi sửa chữa, nó sẽ được mã hóa, nén và lưu trữ trên ổ flash USB. Nó cũng sẽ được gửi đến người phụ nữ trẻ bằng chuyển phát nhanh. Bằng cách này, sẽ không có vấn đề gì nếu nó bị mất giữa chừng vì cô không biết mật khẩu, những cuộn phim gốc còn lại sẽ bị tiêu hủy. Cô gái cảm ơn và bảo cô đừng tiết lộ bất cứ điều gì rồi rời đi. 

Sau khi người phụ nữ trẻ rời đi, tôi cũng rời đi. Vì máy ảnh là của Lin nên tôi không thể mang theo ảnh được. Đây luôn là điều hối tiếc của tôi. Từ đó trở đi, mỗi khi quan hệ với Yue, tôi luôn nghĩ đến những tiếng rên rỉ dâm đãng ẩn giấu dưới vẻ ngoài trang nghiêm của cô gái trẻ, và cảnh Mei ưỡn mông quyến rũ tôi. Tôi cũng hỏi Lin liệu anh ấy có thể đưa cho tôi đoạn video tôi quay ngày hôm đó không. Tất nhiên, là một nhiếp ảnh gia tận tâm, không cần phải nghĩ rằng câu trả lời sẽ là không thể nào, huống chi trong đó còn có Mei, chắc chắn là người phụ nữ của anh. 

Tất nhiên, tất cả những điều này là bí mật giữa Lin, Mei và tôi. Yue không biết về điều đó. Cô ấy chỉ biết tôi có vài người bạn chụp ảnh chứ chưa bao giờ biết chi tiết cụ thể về buổi chụp chứ đừng nói đến kinh nghiệm tham gia của tôi. Mặc dù Yue thường nói về chuyện đó một cách thờ ơ, nhưng nếu cô ấy thực sự muốn cho cô ấy biết rằng tôi đã đi chơi với hai người đẹp khỏa thân suốt buổi chiều, cho dù cô ấy chỉ nhìn từ một bên bằng máy ảnh, cô ấy chắc chắn sẽ ghen tị và tức giận. 

Đúng giờ hẹn ngày chủ nhật, tôi đến khách sạn sớm. Lin Hemei đến không lâu sau đó với các thiết bị đủ kích cỡ. Tôi đã nói trước với Lin về mối quan hệ của tôi với Yue, và nói với anh ấy rằng trước hết chúng ta phải đảm bảo an toàn và không bao giờ để phim bị rò rỉ ra ngoài. Thứ hai, tôi cần một bộ bản sao lưu của tất cả nội dung quay phim. Tất nhiên Lin nói rằng không có vấn đề gì. Tôi nhân cơ hội này hỏi anh ấy về mối quan hệ của anh ấy với Mei. Lin do dự và bắt đầu nói. Anh chàng này quá xấu hổ để nói điều đó.

Một lúc sau Yue đến, ăn mặc giản dị như thường lệ, áo phông trắng đơn giản và quần short denim, với đôi dép đế bệt ở đôi chân trần. Tóc của cô ấy được buộc đơn giản thành kiểu đuôi ngựa bằng dây chun. Cô ấy chỉ trang điểm một chút trên mặt và xịt một ít nước hoa, coi như trang điểm. Yue luôn như vậy, và tôi đã vài lần hỏi cô ấy rằng liệu cô ấy có thể ăn mặc gợi cảm hơn khi đi hẹn hò với tôi thay vì ăn mặc như một bà nội trợ không. “Tôi chỉ là một bà nội trợ. Nếu cô bảo tôi ăn mặc quyến rũ đi chơi, nếu chồng tôi nghi ngờ cô, sao cô không giải thích với anh ấy?” Cô ấy luôn trả lời tôi như vậy. 

"Đây là Yue, bạn tốt của tôi." "Đây là Lâm Hòa Mỹ." Tôi giới thiệu ngắn gọn về nhau với mọi người. 

"Xin chào, tôi tên là Yue." Yue bắt tay Lin và Mei một cách hào phóng. 

"Xin chào, chị Nguyệt, chị đẹp hơn Feng Shuang nói. Đừng lo lắng, tôi là nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp và sẽ khiến chị đẹp hơn." Lin Xian tự hào về bản thân mình. 

Mei cũng tiến tới nói: "Chị Nhạc, chị thật xinh đẹp. Chẳng trách khi nhắc đến chị, ánh mắt của anh Feng lại khác."

"Cô bé nói bậy, cô ấy đã có chồng rồi, chúng ta chỉ là bạn bè thôi. Hơn nữa, hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, làm sao tôi có thể nói chuyện với cậu được?" Chắc chắn cô bé này đã cố tình làm vậy. Chỉ 10 phút trước, tôi đã chăm sóc cô ấy. Đừng nói là chúng ta đã từng gặp nhau rồi, nếu không Yue sẽ phải kiếm cớ khác nếu hỏi, phiền phức lắm. 

"Lâm ca nói cho ta biết, mỗi lần ngươi nhắc đến Nhạc Sơ, ánh mắt của nàng đều khác nhau, có cái gì khác nhau?" Mei bĩu môi như thể đang tức giận, vẻ mặt thật đáng yêu. Cô bé đang nâng mông lên và đối mặt với tôi đột nhiên hiện lên trong đầu cô ấy, cô ấy đột nhiên cảm thấy nhịp tim giống như khi Yue mới bắt đầu, và cô ấy choáng váng trong giây lát. 

Yue ho nhẹ. Cô ấy là một người phụ nữ rất thông minh và nhạy cảm. Mọi hành động của tôi đều không thể thoát khỏi tầm mắt của cô ấy. 

"Được rồi được rồi, bắt đầu thôi." Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi Mei. “Tôi có nên trang điểm trước không?”

"Đương nhiên là tôi đều mang theo. Chị Yue, đi cùng tôi." Mei dẫn Yue sang phòng bên cạnh để trang điểm. Lin và tôi sắp xếp địa điểm chụp trong một căn phòng lớn, bao gồm cả tấm phản chiếu ánh sáng và những thứ tương tự. 

Khoảng nửa tiếng sau, Yue và Mei trang điểm rồi bước ra. Khi nhìn thấy Yue, tôi không thể tin vào mắt mình. Tôi đã biết cô ấy rất nhiều năm và tôi chỉ thấy cô ấy không trang điểm, hoặc nhiều nhất là trang điểm nhẹ. Mặc dù Yue cũng là một mỹ nhân không trang điểm nhưng sau khi Mei trang điểm tinh tế, cô đã thăng hạng từ nhan sắc này sang nhan sắc khác. . Tôi không nói nên lời. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy rất hạnh phúc. Tựa như tiên nữ trên trời không ăn pháo hoa của thế gian mà cũng giống như một nhà chứa hàng đầu với vô số khách hàng. Hai khí chất hoàn toàn trái ngược nhau được hòa quyện một cách hoàn hảo. Đây là lần thứ hai trong ngày nhịp tim của tôi tăng nhanh. 

"Bạn có khỏe không? Hãy nhìn thẳng vào. Hehe, tay nghề của tôi thế nào?" Mei hỏi tôi. 

"Được rồi được rồi, tôi không có gì để nói. Tôi thậm chí còn không nhận ra chị, chị Yue. Nhân tiện, chị không cần phải tự trang điểm sao?" Tôi hỏi. 

Khi tôi hỏi câu hỏi này, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Đúng vậy, ở Yueyan Baomei, tôi chỉ là một nghệ sĩ trang điểm. Tại sao nghệ sĩ trang điểm lại trang điểm cho chính mình? Làm thế nào tôi có thể hỏi một câu hỏi như vậy? 

Quả nhiên, khi Yue nghe được điều này, cô cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Mặc dù vẻ mặt giận dữ của Yue vẫn mê hoặc tôi, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi đang gặp rắc rối và sẽ phải rất lâu sau mới giải thích được. 

"Lần này tôi không trang điểm. Bạn thấy tôi trông đẹp hơn khi không trang điểm hay có trang điểm?" Mei trả lời tôi.

Tim tôi rớt xuống. Lần này nó đã kết thúc. Cô bé chắc chắn là cố ý. Cô ấy muốn trả thù tôi vì lần trước đã chụp ảnh vùng kín của cô ấy? Nhưng tôi nghĩ cô ấy khá vui khi được chụp ảnh, phải không? Có lẽ là không. Có phải vì tôi chỉ chụp ảnh chứ không làm gì cả? Đùa thôi, Lin ở ngay bên cạnh anh, cho dù có được vỗ về anh cũng sẽ không vui. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bắt đầu. 

Yue chỉ đơn giản nhắm mắt lại và ngừng xem màn trình diễn của chúng tôi, nhưng tôi biết điều đó sẽ không dễ dàng như vậy. Quên nó đi, trước tiên hãy sợ hãi. Hôm nay uống rượu thì hôm nay sẽ say.

"Yue, tôi mang quần áo của bạn đến. Tổng cộng có ba bộ, bạn tự chọn thứ tự hay tôi giúp bạn chọn?"

Yue khịt mũi. "Ngươi giúp ta lựa chọn, ta xem ngươi lựa chọn cho ta cái gì."

Tôi đã biết rằng đây là trường hợp. Mỗi lần Yue cần lựa chọn, cô ấy đều nhờ tôi chọn hộ cô ấy. Tôi đã sắp xếp túi đựng trái tim của mình rồi. Tôi lấy ra một bộ từ trong túi xách và nhét nó vào túi Yueshou của mình. Tôi cúi xuống thì thầm vào tai cô: “Tiểu tổ tiên, chúng ta đi thay quần áo trước đi.”

Phản ứng của tôi vẫn là ậm ừ, tôi cầm quần áo bước vào phòng tắm. Mei mỉm cười nham hiểm với tôi, còn tôi vẫy tay với cô ấy. 

Sau 5 phút, Yue bước ra. Theo suy nghĩ của tôi thì trước tiên là bình thường sau đó là nồng nàn, để mức độ hưng phấn của cô ấy dần dần tăng lên nên bộ đồ đầu tiên là bộ đồ lót ở nhà truyền thống hơn. Bởi vì Yue không thích mặc áo ngực nên tôi đã chuẩn bị một chiếc áo dây màu trắng, cạp cao, trễ vai với một chiếc áo ngực có lót. Vai, tay, eo và phần trên của nửa ngực nhỏ lộ ra, bên dưới là một chiếc quần lót ren màu đen nhưng không trong suốt. Vì là quần lót nên có một đường xẻ ở phía sau, gần như lộ ra toàn bộ phần mông. Phía trước không có nhiều vải, chỉ đủ che đi vùng nhạy cảm. Tôi nhận thấy rằng không có lông mu mọc ra. Tóc của Yue không rậm nhưng cũng không thưa. Nếu không để ý đến đồ lót cỡ này chắc chắn sẽ có một ít lộ ra ngoài. Người phụ nữ này chắc chắn đã tự cắt tỉa nó, thậm chí có thể cạo râu. Nghĩ tới đây, đáy quần lót đã chật cứng.

Bây giờ mặt Yue đỏ bừng, tay cô muốn che đi vùng kín của mình, cô cũng muốn che ngực mình. Dường như cô không có chỗ nào để đặt, toàn thân có cảm giác mất tự nhiên. Theo tôi, mặc dù đây là một bộ đồ lót rất bảo thủ nhưng dù sao thì Yue cũng là một phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt. Cô chưa bao giờ mặc ít như vậy khi ở bên ngoài chồng và người yêu. Tôi đã ở với Yue rất nhiều năm và cô ấy chỉ mặc nội y gợi cảm một hoặc hai lần bất chấp sự van xin của tôi. Bây giờ cô ấy đang đứng trước một người lạ mặc quần lót, cảm thấy xấu hổ, bị kích thích và phấn khích cùng một lúc. Tôi có cảm giác như cô ấy sắp lên đỉnh mà không cần phải làm gì cả. 

"Thật đẹp, chị Yue." Lin và Mei khen ngợi nhau và sau đó đó là công việc của họ. Âm thanh của máy ảnh cứ vang lên trong đầu, đèn flash nhấp nháy liên tục, và Yue xinh đẹp nhất không ngừng được ghi lại. Tôi đang cầm chiếc iPhone của mình bên cạnh và ghi lại toàn bộ quá trình. Bởi vì lần này tôi chỉ muốn ảnh chứ không muốn video nên video chỉ để tôi giải trí. 

Đã khoảng 20 năm trôi qua, tôi đã chụp ảnh ở nhiều tư thế khác nhau. Bởi vì bộ quần áo đầu tiên nhìn chung giống ở nhà hơn nên các động tác và tư thế không có gì đặc biệt quá khích, chỉ là một số tư thế đứng, ngồi, nằm,… thông thường. 

Vào thời điểm cảnh quay đầu tiên hoàn thành, Yue đã quen với việc đi lại trong bộ quần áo mỏng manh và sẽ trò chuyện với Lin Hemei nếu không có chuyện gì xảy ra. Sau đó là thời gian cho tập thứ hai. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra sau khi Yue mặc nó vào, vì kích thước của bộ này rõ ràng đã tăng lên và nó đã vượt quá phạm vi "đồ lót thông thường" mà cô ấy nói với tôi. Liệu cô ấy có mắng tôi và bỏ đi không? Tôi cũng không biết. Thực ra, khi lựa chọn, tôi cũng lưỡng lự không biết có nên làm theo chỉ dẫn của chính cô ấy và chọn cho cô ấy vài bộ đồ lót bình thường hay không. Điều này sẽ đảm bảo rằng tôi sẽ không bị la mắng và sẽ không để con tôi bị người đàn ông khác nhìn thấy. Nhưng cuối cùng, ham muốn về một người vợ dâm đãng lẩn khuất trong lòng vẫn đánh bại lý trí của tôi. 

Tôi đưa bộ quần áo thứ hai cho Yue, sau đó ngẩng đầu nói nhỏ vào tai cô ấy: “Em yêu, anh xem bộ này đi, không thích thì không cần mặc.” Tôi cố tình thổi nhẹ vào tai cô ấy trong lúc ngắt lời, vì tôi biết điều này sẽ khiến cô ấy phấn khích. Yue liếc nhìn tôi. Tất nhiên là cô ấy hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy cầm lấy quần áo không nói một lời, lại trừng mắt nhìn tôi rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Lần này thay quần áo mất rất nhiều thời gian, tôi biết Yue cũng đang loay hoay với suy nghĩ của mình. Tuy cô ấy không phải là một người phụ nữ bảo thủ, và nếu thực sự bảo thủ thì cô ấy đã không ở bên tôi lâu như vậy, nhưng vẫn cần rất nhiều can đảm để xuất hiện trước mặt một người đàn ông lạ mặt ăn mặc như vậy. Vào thời điểm đó, tôi không biết liệu cuối cùng cô ấy có ra ngoài hay không. Tôi đang nghĩ nếu 5 phút nữa cô ấy không ra, tôi sẽ lao vào và hai chúng tôi sẽ quấn mì lại và đánh nhau lớn. Dù sao đi nữa, chúng tôi là khách hàng và chúng tôi sẽ chỉ trả tiền cho buổi chụp ảnh. Lin không thể nói bất cứ điều gì.

Nhưng cuối cùng Yue cũng bước ra. Sau đó, tôi hỏi cô ấy điều gì đã khiến cô ấy quyết định ra ngoài. Là để lại ký ức tuổi trẻ, để trả thù tôi vì đã giấu việc quen biết với Mei, hay vì cô ấy có xu hướng bộc lộ bản thân. Cô ấy luôn mỉm cười và để tôi đoán nên tôi vẫn chưa biết câu trả lời. Dù sao thì lúc đó Yue cũng bước ra ngoài như thế này, mặc dù kích cỡ của bộ quần áo lần này lớn hơn bộ quần áo đầu tiên rất nhiều nhưng sự ngượng ngùng và xấu hổ của cô đã không còn nữa. Thay vào đó, cô lại phóng khoáng, chân trần, bước từng bước từ phòng tắm lên chiếc giường rộng hai mét. Sau khi leo lên giường, cô ấy nằm nghiêng, một tay tựa đầu, nháy mắt với Lâm và tôi vốn đang nhìn nhau chằm chằm: “Đến chụp ảnh đi, đừng ngốc.”

Bộ quần áo này kỳ thật trước đây Nhạc Xuyên cho tôi xem. Đó là một bí mật giữa chúng tôi và để lại một kỷ niệm đẹp cho cả hai chúng tôi. Lúc đó, tôi đã cầu xin Yue cả tháng trời trước khi cô ấy đồng ý cho tôi xem. Lần đó chúng tôi đã đấu tranh khốc liệt hơn một tiếng đồng hồ, bộ áo tắm đã bị loại bỏ hoàn toàn trong trận chiến khốc liệt nên tôi đã mua lại bộ này, nhưng kiểu dáng vẫn như cũ. 

Bộ quần áo này thực chất là một bộ đồ bơi một mảnh thông thường được làm từ chất liệu trung bình, nhưng không giống như những bộ đồ bơi thông thường, bộ này gần như hoàn toàn trong suốt. Một số đồ lót gợi cảm sẽ trở nên trong suốt khi tiếp xúc với nước, nhưng bộ này trong suốt mà không chạm vào nước. Ngoài ra, vùng đáy quần của áo tắm rất nhỏ, có nút dùng để nối vạt trước và vạt sau, thuận tiện cho việc cởi dây và đi thẳng vào. Có thể nói đây là một bộ đồ lót chuẩn sexy.

Thế nên bây giờ Yue đang nằm nghiêng trên giường, dù là núm vú nhỏ nhắn, chiếc rốn xinh xắn hay phần bụng dưới hơi phồng lên và bộ lông mu sẫm màu dính chặt vào bụng dưới, chúng đều lộ rõ ​​​​trước mặt Lin, Mei và tôi.

"Quả nhiên, người phụ nữ này đã đặc biệt cắt tỉa lông mu của mình." Tôi nhìn thấy rõ ràng bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng của Yue qua bộ đồ bơi trong suốt. Tôi thừa nhận rằng mình có chút ghen tị, nhưng dục vọng trong lòng đã nhanh chóng đánh bại sự ghen tị, tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu chụp ảnh. Chúng tôi biết cô ấy đã lâu nhưng cô ấy chưa bao giờ cho tôi chụp bất kỳ bức ảnh nào, kể cả những bức chân dung thông thường. Cô cho biết sợ lây lan và ảnh hưởng đến gia đình. Không có sự bác bỏ lý do. Tôi không có đủ can đảm để chụp những bức ảnh bí mật. Nếu bị phát hiện, cô ấy thực sự muốn cãi nhau với tôi. Tôi không muốn mất cô ấy. “Bây giờ bạn không cần phải lo lắng về tác động nếu chụp những bức ảnh như thế này”, tôi cay đắng tự nhủ. 

Lin cũng đang làm việc nghiêm túc ở đó. Yue liên tục thực hiện nhiều tư thế khác nhau dưới sự chỉ huy của Lin, một số hàng ngày và một số khiêu khích. Ví dụ, có cảnh Yue nằm trên giường với tay và chân duỗi thẳng, thể hiện một nhân vật to lớn, trong khi Lin đứng ở khoảng trống giữa hai chân cô từ trên xuống dưới. Khi bắn súng, Yue Ze đôi khi cau mày, đôi khi mỉm cười, đôi khi suy nghĩ sâu sắc và thực hiện nhiều biểu cảm quyến rũ khác nhau dưới sự chỉ huy của Mei; Một ví dụ khác là có cảnh hai chân của Yue cách nhau 90 độ ngồi xổm trên mặt đất, hai tay đỡ đầu gối và cằm, khuôn mặt nhìn về phía trước, cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm, cực kỳ đáng yêu, Lâm Trạch Nằm trên mặt đất trước mặt Yue, bức ảnh được chụp ở góc 45 độ. Góc này cho phép nhìn không bị cản trở phần riêng tư của bộ đồ lót trong suốt vào gương. Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ nghiêng người để chụp một bức ảnh khiêu khích như vậy, vì điện thoại của tôi không có zoom nên bị kéo dài hơn máy ảnh của Lin. Thậm chí gần hơn, gần như ở khoảng cách cận cảnh, âm hộ xinh đẹp được bọc trong bộ đồ bơi trong suốt của Yue cách tôi 10 cm. Nó gần như là một cận cảnh. Tôi có thể thấy rõ bộ đồ bơi đã hơi ướt. "Tôi thường là một người nghiêm túc," tôi tự nghĩ và chụp bức ảnh một cách nghiêm túc hơn. Tất nhiên Yue biết tôi đang chụp cận cảnh cơ thể cô ấy nên cô ấy cố tình tỏ ra hờn dỗi và thậm chí không thèm nhìn tôi. Cô thậm chí còn dang rộng chân hơn, đồng thời làm động tác kéo một bên quần áo xuống khiến núm vú nhô ra khỏi áo tắm. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự không muốn chụp thêm bức ảnh nào nữa. Tôi chỉ muốn lấy con chim lớn của mình ra và xử tử cô ấy ngay tại chỗ. Về chuyện xảy ra với hai người còn lại có mặt, tôi không quan tâm. May mắn thay, tôi vẫn còn có lý trí, tôi biết Yue là một người phụ nữ rất độc lập. Cô ấy đến để chụp ảnh không phải cho tôi mà cho chính cô ấy. Nếu bây giờ tôi không thể kiềm chế được bản thân, chắc chắn tôi sẽ quay lưng lại với cô ấy. Hơn nữa, cô ấy chỉ thừa nhận với thế giới bên ngoài rằng cô ấy là bạn tôi, sao có thể đi quá xa trước mặt người ngoài? Vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục quay phim, nhưng trái tim tôi thực sự mong nó sớm kết thúc và để tôi trút hết nỗi lòng lên cô ấy. 

Sau khi quay được một lúc, tôi chợt nhớ ra rằng mình đã không gặp Mei kể từ khi bắt đầu quay bộ thứ hai. Cô bé đã đi đâu? Mặc dù Yue trước mặt gần như khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, nhưng đôi khi đàn ông cũng không có quá nhiều. Có phải Mei thực sự chỉ là một nghệ sĩ trang điểm bình thường cho buổi chụp hình này không? Điều đó vẫn còn một chút thất vọng. Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì Mei quay lại. Thì ra vừa rồi cô ấy đang ở trong phòng tắm. Tôi thấy tóc Mei hình như ướt. Chắc cô ấy vừa mới tắm xong. Trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ, và áp lực từ háng tôi trở nên mạnh hơn. 

Mei bước đến bên cạnh Yue, cúi xuống nói gì đó vào tai Yue thì thấy Yue nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, mặt đỏ bừng. Lúc này Mei cởi áo khoác và quần ra. Thì ra cô cũng đã lặng lẽ mặc nội y gợi cảm. Phần trên cơ thể cô là một chiếc áo ngực ren màu đen, bên ngoài có một lớp gạc đen trong suốt che phủ, để lộ phần lớn bộ ngực kiêu hãnh của cô. Khách quan mà nói, bộ ngực của Yue là phần thân dưới của Mei hấp dẫn bạn hơn; trong khi phần thân dưới của Mei mặc một chiếc váy lụa mỏng màu đen cạp cao, bó sát vào hai đôi chân thon thả của Mei, khoe đường cong quyến rũ, đôi tất không mặc nội y, có thể thấy rõ lông mu thưa thớt và rải rác. 

Mei nằm trên cơ thể Yue trên mặt đất và bắt đầu hôn núm vú trái của Yue qua bộ đồ bơi. Một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vòng quanh núm vú còn lại, tay còn lại khám phá xuống dưới, cuối cùng dừng lại ở vùng tam giác quyến rũ của Yue. Cô nhẹ nhàng cởi phần dưới của bộ đồ bơi, để lộ phần thân dưới của Yue hoàn toàn. Mei nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của Yue bằng hai ngón tay, thỉnh thoảng chạm vào gò mu của Yue giả vờ vô ý. Mỗi lần tiếp xúc sẽ khiến toàn thân Yue run lên dữ dội. Tôi biết đó là phần nhạy cảm nhất của cô ấy. 

Thật là một cảm giác tuyệt vời khi nhìn một người phụ nữ quyến rũ trêu chọc người phụ nữ mình yêu trước mặt. Mặc dù tôi luôn nói rằng tôi có sở thích với những người vợ đĩ điếm, nhưng nó thực sự khiến tôi phải chứng kiến ​​Yue và những người đàn ông khác quan hệ tình dục trước mặt mình. Có lẽ tôi thật sự không chịu nổi, nhưng nếu là người phụ nữ khác thì sẽ khác. 

Lúc này, ngón giữa của Mei đã khám phá vùng kín của Yue từ lâu. Mỗi lần cô động đậy ngón tay, cô đều có thể nghe thấy âm thanh “tụp, bốp” từ phần thân dưới của mỹ nhân phát ra, mặt đất đã ướt đẫm tinh dịch của cô. Đôi mắt của Yue nhắm chặt và mồ hôi chảy ra từ chóp mũi nhỏ của cô. Mei rút một ngón tay ướt ra khỏi vùng kín của mình và đặt nó trước miệng Yue. Yue mở miệng và đưa ngón tay đầy tinh dịch của mình vào miệng và mút. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng như vậy trên khuôn mặt cô ấy. 

Tôi và Lin lúc này không nhàn rỗi, ghi lại những khoảnh khắc trụy lạc của hai người phụ nữ từ mọi góc độ, sợ bỏ lỡ cảnh đẹp nào. Tôi nhận thấy thứ Lin ở lại lâu nhất chính là vùng kín hoàn toàn ướt át của Yue. Lông mu ướt sũng buông xuống một cách ngẫu nhiên, che đi âm vật nhạy cảm nhất của Yue, và hai môi âm hộ màu hồng đã bị Mei tách ra. Lỗ đen mở ra trước chiếc máy ảnh trên tay Lin. Lin tham lam ghi lại, tôi cảm thấy nước bọt của anh ấy sắp chảy xuống. Dù anh chàng này đã gặp vô số phụ nữ và có một cô gái xinh đẹp như Mei ở bên cạnh nhưng đàn ông vẫn luôn không hài lòng. 

Vì Lin rất quan tâm đến vùng kín của Yue nên tôi tập trung chụp ở những nơi khác. Dù sao thì anh ấy cũng phải đưa cho tôi một bộ dự phòng những cái anh ấy đã lấy. Tôi vẫn muốn quay nhiều video hơn về tôi và Yue trong cùng một khung hình, và nhân tiện, chụp thêm ảnh hoa hồng nữa. Thế nên tôi nhẹ nhàng đến gần Yue và cẩn thận ghi lại biểu cảm của Yue. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy: “Em ơi, nếu không nhịn được thì hãy hét to lên đi”. Yue mở mắt và trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy rất ngoan ngoãn và ngay lập tức bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Mei quay 180 độ, quỳ hai bên đầu Yue, vùi đầu vào giữa hai chân Yue và bắt đầu hôn phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của Yue. Yue cũng nhấc người lên, muốn hôn Mei nhưng Mei đang mặc quần tất nên không được phép làm vậy. Lời giải thích là khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng bước tới, dùng cả hai tay nắm lấy đùi được bọc trong chiếc tất chật của Mei và kéo mạnh phần bên trong của chiếc tất. Vùng kín nhỏ bé của Mei hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Hóa ra cô bé cũng đang yêu, tất đã ướt hết rồi. 

"Bạn đang làm gì thế!" Yue đột nhiên lẩm bẩm với vẻ bất mãn. Ừ, tôi đang làm gì thế? Làm sao ai có thể không tức giận nếu chạm vào đùi của người phụ nữ khác và xé tất của phụ nữ khác trước mặt người phụ nữ của mình? 

"Nữ hoàng của tôi, tôi đang phục vụ bạn." Tôi trả lời cô ấy một cách trôi chảy, Yue thở dài và lắc nhẹ đầu. Lúc này, có lẽ chiếc lưỡi của Mei đã lại kích thích bộ phận nhạy cảm của cô. Cô ấy rên rỉ và ngừng quan tâm đến tôi. Cô ấn mông Mei trước mặt và bắt đầu hôn vùng kín của Mei. Lúc này hình như tôi nghe thấy tiếng cười của Mei. Có phải cô ấy đang cười nhạo tôi vì sợ con gà mái của tôi? Than ôi, Yue không phải là vợ tôi. Tôi sợ lần này lời nói của vợ sẽ không có tác dụng với tôi. 

Thực ra, khi nghĩ đến việc Yue ghen tị với tôi, tôi thực sự có chút hạnh phúc. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, tại sao cô ấy lại phải ghen tị? Tôi dang chân trần, hôn một người phụ nữ và chụp ảnh một người đàn ông. Tôi vẫn chưa ghen tị. Cô ấy ghen tị kiểu gì vậy? Tuy nhiên, những hoạt động tâm lý tinh tế này không thể kéo dài lâu. Rốt cuộc, sự kích thích giác quan trước mặt bạn càng mãnh liệt hơn. Nhìn hai thân hình quyến rũ ôm nhau hôn nhau vuốt ve, ai có lòng quan tâm kẻ có, kẻ không. 

Vụ nổ súng này kéo dài khoảng 30 phút. Khi nó kết thúc, cả hai người phụ nữ đều khỏa thân. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng một mắt cá chân của Yue đang đeo một chiếc vòng chân bằng bạch kim. Đó là món quà tôi tặng cô ấy nhân dịp sinh nhật lần thứ 30 của cô ấy. Cô ấy thường không mặc nó. Có lẽ hôm nay cô ấy đã đặc biệt mặc nó cho tôi. Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Hai người phụ nữ mệt mỏi nằm trên giường thở hổn hển. Họ không biết liệu bài tập có quá vất vả hay sự kích thích quá thú vị. 

“Tỷ tỷ, chúng ta đi tắm đi, lau sạch mồ hôi hôi thối rồi tiếp tục quay.” Mei nói với Yue. 

"Tôi cũng muốn đi, tôi cũng đổ mồ hôi." tôi nói. 

Yue đá tôi, bế Mei đi vào phòng tắm. Khi họ tới cửa, Mei quay lại và lè lưỡi tinh nghịch với tôi. Hai người vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Lin và tôi đang hút thuốc bên ngoài. “Anh Feng, sau này anh có định làm một bộ phim AV khác cho hai người không?” Lin nhấn mạnh từ "hai người". Có thể thấy anh ấy không muốn Mei tham gia cùng chúng ta. Anh chàng này giống tôi. Anh ấy chỉ muốn giới thiệu người phụ nữ của mình với người khác chứ không phải thực tế. 

"Tôi biết, nhưng nhìn tính tình của chị Yue, tôi sợ cô ấy không kiềm chế được, anh đi theo cô ấy để tôi chụp ảnh nhé."

"Phong ca, đừng đi, ta biết ngươi quan tâm đến Nguyệt tỷ, hiện tại tâm tình của ngươi rất cao, ta không muốn sau này ngươi hối hận."

"Quả nhiên có kinh nghiệm, có thể tự mình dạy cho ngươi một bài học phải không?"

"Anh Phong anh lại giễu cợt tôi, nhưng đó là sự thật. Anh có biết vì sao mỗi lần bắn tôi đều phải mang theo Mei theo không? Tôi chỉ sợ không kiềm chế được bản thân, về sau sẽ hối hận mà thôi."

"Tôi có thể đoán rằng bạn cũng là một người có nhiều câu chuyện. Nhân tiện, hôm nay chị gái của bạn xảy ra chuyện gì vậy? Cô ấy luôn nhắm vào tôi và cố tình hạ gục tôi trước mặt Yue."

"Tôi không biết. Cô bé trước đây không như vậy. Cô ấy rất chuyên nghiệp, chỉ dụ dỗ khách hàng nữ, không để ý đến những người đàn ông đi cùng tôi như anh. Tôi sợ rằng cô bé đã yêu anh và ghen tị với chị Yue của anh."

"Đừng lo lắng, tôi biết tôi hấp dẫn đến mức nào. Về người phụ nữ của anh, tôi làm sao có ý kiến ​​gì?"

"Không sao đâu. Nếu anh Feng thích thì cứ thoải mái sử dụng. Tôi không phải loại người bảo thủ."

Thời gian thường trôi qua rất chậm trong lúc háo hức chờ đợi. Chúng tôi cứ trò chuyện không ngừng nghỉ. Cảm giác như đã hơn nửa thế kỷ trôi qua mà hai người phụ nữ vẫn chưa bước ra. Mặc dù họ đã bật nước tắm rất to và cố gắng che đậy tiếng nước nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng tắm. Có vẻ như hai người phụ nữ đã làm việc đó rồi. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Little Yellow Book”: https://xchina.xyz) Ngoại trừ trên máy tính, tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy một cô gái quan hệ tình dục. Tôi muốn mở cửa bước vào xem, nhưng lại sợ làm phiền đến tính khí của Nhạc Á Hành, đành đành tiếp tục hút thuốc ở bên ngoài, để cho dục vọng cháy bỏng từ bụng và bụng dưới thiêu đốt mình. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng tiếng nước cũng dừng lại. Một lúc sau, Yue và Mei quấn khăn tắm bước ra. Tóc họ xõa tung, lớp trang điểm trên mặt đã được tẩy đi và má họ đỏ bừng. Chắc họ đã lên đỉnh. 

Tôi nghiêng người nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy ở bên cạnh Nhạc Nhi, nói: "Em yêu, em thấy thoải mái không? Bây giờ em thẳng hay cong?"

Tôi sắp bị mắng lần nữa, nhưng không ngờ Nhạc Nghị lại thay đổi thái độ trước đó, ghé sát vào tai tôi mỉm cười. 

"Đoán." Sau đó tôi buông tay và thả chiếc khăn xuống sàn. Đứa con cưng của tôi lại trần truồng đứng trước mặt tôi. Cô ấy giơ chiếc vòng chân lên rồi bước lên mép giường, chỉ vào đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của mình và hỏi tôi. “Chân tôi trông có ổn không?”

"Tất nhiên là đẹp rồi. Tôi sẽ xem nó cả đời không bao giờ chán."

"Chiếc vòng chân này nhìn có đẹp không? Chồng tôi, người yêu tôi nhất, đã mua cho tôi."

Khi tôi hưng phấn, Yue gần như không bao giờ gọi tôi là chồng, thậm chí khi ân ái lên đến đỉnh điểm, cô ấy cũng từ chối gọi tôi là chồng. Nhưng thường thì tên của tôi được chọn ngẫu nhiên theo tâm trạng của cô ấy, chẳng hạn như "Phong, Này, Đầu lợn, Em yêu, Đồ ngốc, Đồ ngốc". 

"Không đẹp, không xứng với nữ thần của tôi chút nào, một tên ngốc không có tầm nhìn đã chọn cô ấy." Tôi vừa nói vừa ném Yue lên giường và hôn cô ấy cùng lúc. 

“Em yêu, đừng lo lắng, chúng ta còn nhiều thời gian mà.” Yue đẩy tôi xuống giường rồi ngồi dậy, vén áo phông của tôi lên, cúi xuống, lè cái lưỡi nhỏ xíu của mình ra và bắt đầu liếm núm vú của tôi, đồng thời dùng tay cởi thắt lưng của tôi. Tôi nhanh chóng cởi áo sơ mi và quần dài, nằm trên giường chỉ mặc độc chiếc quần lót boxer, tận hưởng chiếc lưỡi và bàn tay của Yue lang thang khắp cơ thể mình. 

Lúc này Mei đã cởi áo choàng tắm, trần truồng leo lên giường, mỉm cười nhìn tôi nằm đó hưởng thụ. "Chị Nhạc, anh Phong là chồng của chị, vậy đối với chị, tôi là ai?" Cô bé giả vờ tức giận, há miệng hỏi. 

"Đương nhiên ngươi là thê tử của ta." Nhạc Diệp cười trả lời.

“Vậy thì vợ có được cùng chồng phục vụ chồng không?”

"Tất cả đều là một mớ hỗn độn. Mối quan hệ của bạn quá lộn xộn. Nếu bạn đang lừa dối hãy giải thích cho tôi." Tôi không thể giúp được. Tất nhiên tôi cũng muốn có chuyện gì đó xảy ra với Mei. Ai mà không muốn hai người chúc phúc, huống chi là tiểu mỹ nhân quỷ dị như vậy, ai mà không bị cám dỗ, nhưng tình hình hiện tại là cả hai đều đang trong giai đoạn nội tiết tố. Chuyện gì đã thực sự xảy ra, cả Yue và Lin đều không hối hận về sau. Vì vậy, mặc dù tinh trùng đã vào não nhưng tôi vẫn biết rất rõ rằng niềm vui có thể làm tôi thỏa mãn, và hoa hồng chỉ là lớp kem trên bánh. Tôi không thể để chuyện nhỏ thua lớn được. Tôi thực sự ngưỡng mộ lý do của tôi.

"Tất nhiên, chồng của tôi là chồng của vợ tôi." Thế đấy, Yue không hề quan tâm đến tôi chút nào. 

"Lâm, mỹ nữ của ngươi muốn lừa gạt ngươi." Tôi rất đau lòng. Chỉ cần Lâm không có phản đối gì thì tôi cũng không quan tâm. Dù sao lúc đó các ngươi đều đồng ý, sau đó có hối hận cũng không nhịn được. 

"Khách hàng là thượng đế và sự hài lòng của khách hàng là nguyên lý dịch vụ của chúng tôi." Lâm Lai đang chuyên tâm bắn súng nói như vậy, tựa hồ là đã vượt lên trước.

Vâng, tôi không thể làm gì về nó. Điều duy nhất tôi lo lắng bây giờ là liệu Lin có tận dụng cơ hội để quan hệ tình dục với Yue hay không. Thành thật mà nói, mặc dù Yue đã được nhìn thấy kỹ lưỡng nhưng đó chỉ là để nhìn thôi. Mặc dù có chuyện gì đó đã xảy ra với Mei mà tôi không biết diễn tả thế nào nhưng chính một người phụ nữ đã yêu cầu Yue quan hệ tình dục thực sự với những người đàn ông khác trước mặt tôi. Thành thật mà nói, tôi thực sự chưa sẵn sàng. Nhưng nếu tôi làm tình với Mei mà tôi không để Lin Heyue làm thì tôi không thể nói ra, nhưng bây giờ tôi cũng không nhịn được. Tôi chỉ có thể cầu nguyện cho sự chuyên nghiệp của anh chàng này.

Lúc này, hai người đẹp đã nằm trên người tôi, một người bên trái, một người bên phải. Yue đang hôn tôi say đắm. Cô ấy rất thích hôn tôi. Chúng tôi từng lập kỷ lục hôn sâu trong 8 phút. Đồng thời, tay của Yue cũng không nhàn rỗi. Họ đã thò tay vào quần lót của tôi, trêu chọc anh hai và hai tinh hoàn vốn đã cứng vô cùng của tôi. Mei đang liếm núm vú của tôi, đó cũng là điểm nhạy cảm của tôi. Trước đây, tôi thường để Yue liếm chúng trong mười phút mỗi lần. Về phần mình, tôi đang ôm hai người đẹp khỏa thân trong tay. Mặc dù bị giới hạn bởi tư thế hiện tại nhưng tôi chỉ có thể di chuyển phần thân trên. Tôi không bỏ lỡ bất kỳ tấm lưng, bờ vai và bộ ngực xinh đẹp nào của mình. 

Vài phút sau, Yue ngồi dậy, đối diện với tôi và quỳ xuống giữa hai đùi tôi, rồi nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra, nhìn tôi trìu mến bằng hai con mắt to tròn, đưa tay ôm lấy người anh thứ hai cao như mây của tôi, từ từ cúi xuống, há cái miệng nhỏ ra để nhận lấy và bắt đầu mút. Thành thật mà nói, kỹ năng nói của Yue không đặc biệt tốt và anh thường không nắm bắt được những điểm mấu chốt, nhưng lúc này nó không còn quan trọng nữa. Chỉ riêng khung cảnh này thôi cũng đã đủ kích thích giác quan của con người. 

Lúc này Mei đi tới. “Chồng của tôi, anh muốn người khác phục vụ mình như thế nào?” cô bé hỏi tôi trong khi vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

"Hãy để tôi đụ bạn thật mạnh." Nói xong tôi lại hối hận vì nhị đệ Nhạc Túy Bảo lập tức bị răng tấn công mạnh đến mức tôi suýt hét lên đau đớn. 

"Chính cô ấy nói, cô ấy thật sự ghen tị sao? Người phụ nữ này thực sự khó chăm sóc." Tôi cay đắng nghĩ, rồi tôi quay lại và nghĩ, chẳng phải trường hợp của tôi cũng như vậy sao? Để Lin xem cũng được, nhưng Lin Qian sẽ không sẵn lòng để cô ấy đi. Chúng tôi thực sự có cùng quan điểm, chẳng trách chúng tôi đã ở bên nhau lâu như vậy. 

Mai La cảm nhận được sự xấu hổ của tôi, cười nói: “Mơ đi, em không làm vì anh, chồng em sẽ tức giận.” Nói xong, Mai La nắm lấy tay tôi đặt lên phần dưới của nàng, “Chị Nhạc vừa nói, Phong ca, tay anh rất lợi hại, để em thử xem.”

Nghe vậy, Yue đang cúi đầu mút, đỏ mặt không nói lời nào. Đó là sự đồng ý ngầm nên tôi dang ngón tay đại bàng Kato của mình ra và nhẹ nhàng đi vào cơ thể Mei. 

"Này nhóc, lần trước ta muốn ngươi thử kỹ năng của ta." Anh ta lại nói sai, lần này anh hai phải chịu đòn tấn công mạnh gấp đôi lần trước. "Em yêu, nếu anh cắn em, anh sẽ phải dùng tay." Tôi nói, cố nén cơn đau. 

"Hừm." Phản hồi mong đợi. 

Tôi không dám nói gì nữa. "Vợ ơi, em thật tàn nhẫn với chồng mình." Cái miệng nhỏ nhắn của Mei đưa lên cắn nhẹ vào môi tôi. Chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm, đưa lưỡi vào miệng nhau và thử thách nhau, trong khi tay tôi không ngừng lang thang khắp cơ thể Mei, khám phá điểm G thú vị trong hầm mộ bí ẩn mịn màng, ẩm ướt nhưng tràn ngập nhiệt độ cơ thể ấm áp của một cô gái. Chẳng bao lâu sau Mei không thể chịu đựng được nữa. Rời khỏi miệng tôi, anh rên rỉ ầm ĩ và bừa bãi. Yue hiển nhiên bị kích thích, nuốt nước bọt, nuốt nước miếng càng lúc càng nhanh. Một tay nhỏ đỡ em hai, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm giữa bìu và hậu môn. Lần này đến lượt tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ nhẹ cùng với Mei. "A a, thoải mái quá. Bé Yue, anh yêu em. Cưới anh đi, à." 

Người không thể chịu đựng được chính là Lin. Rốt cuộc, anh ấy là một người đàn ông. Đôi khi, đừng đánh giá quá cao cái gọi là tính chuyên nghiệp của họ. Mặc dù Lin có nhiều người đẹp làm khách hàng nhưng hầu hết họ vẫn có ngoại hình trung bình. Thực sự hiếm có ai xinh đẹp như hoa, khí chất và quyến rũ như Yue. Hơn nữa, đàn ông Anh luôn có một niềm khao khát không thể giải thích được đối với vợ của bạn mình. Lin cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và chạy theo Yue, người đang quỳ xuống chăm chú nuốt chửng anh trai thứ hai của tôi. Anh một tay cầm máy ảnh, tay còn lại đặt lên háng Yue, rồi nhẹ nhàng trượt xuống hậu môn và bộ phận kín bí ẩn. Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể Yue đang run rẩy, và tôi biết đây là lần đầu tiên cô ấy được một người đàn ông khác chạm vào tư thế riêng tư ngoài tôi và chồng cô ấy. 

“Bây giờ đã thế rồi, hãy tận hưởng nó đi.” Tôi tự nghĩ. Rõ ràng là Lin cũng làm điều tương tự. Anh lấy từ đâu đó ra một lọ dầu bôi trơn, vắt ra một chút rồi bôi lên hậu môn của Yue. Sau đó anh ta đưa ngón giữa và ngón trỏ lần lượt vào âm đạo và hậu môn của Yue, và hai ngón tay cùng hoạt động trên phần riêng tư nhất trên cơ thể Yue. Lúc này, Yue đã ngừng nuốt nước bọt. Ngón tay của một người đàn ông lạ xâm nhập vào hậu môn và âm đạo của cô cùng một lúc. Niềm vui và sự xấu hổ mãnh liệt khiến Yue gần như bất tỉnh. Cô ấy nhổ anh hai của tôi ra, đẩy Mei đang nằm trên người tôi rồi tự mình nằm xuống. Hai bầu ngực nhỏ nhắn nhưng thẳng tắp áp vào ngực tôi. Đồng thời, cô nâng mông lên cao để các ngón tay của Lin có thể di chuyển khắp cơ thể cô thuận tiện hơn. 

Mei bĩu môi sau khi bị Yue đẩy ra nhưng không nói gì. Suy cho cùng, trong bối cảnh hiện tại, Mei là người phục vụ, chúng tôi là khách hàng và Yue là nữ hoàng. Tôi cảm thấy hơi có lỗi với cô ấy nên nhanh chóng ôm cô ấy vào cạnh mình, một tay vẽ vòng tròn lên bộ ngực lớn của Mei, tay kia đưa ngón giữa vào miệng Yue. Đây là hành động chúng tôi thường làm khi quan hệ tình dục, mặc dù lúc này người quấn quanh người cô ấy không phải là tôi. 

Lúc này, bàn tay của Mei bên cạnh tôi đã hoàn toàn ngừng cử động. Cô ấy bây giờ đang nằm nghiêng đối diện với tôi, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước không chớp, như thể cô ấy đã bị đối xử tệ bạc rất nhiều, và dường như cô ấy có rất nhiều điều muốn nói với tôi khiến tôi cảm thấy đau khổ. Tôi nhẹ nhàng đến gần tai cô ấy và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Mei còn chưa nói lời nào, bỗng nhiên có hai giọt nước mắt lớn từ khóe mắt Mei rơi xuống. Tôi không biết Yue có nhìn thấy nó không. Cô ấy đang cúi đầu và thò mông ra ngoài, tận hưởng ngón tay của Lin và thỉnh thoảng rên rỉ. 

Tôi không cảm thấy đau khổ hơn. Mặc dù đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy Mei nhưng tôi lại nghĩ về cô bé xinh đẹp và thông minh này, người luôn phải theo Lin, cởi trần và phục vụ nhiều khách hàng khác nhau. Có những câu chuyện buồn nào đằng sau cô gái nhỏ chỉ mới ngoài 20 tuổi này. Chắc cô ấy thích Lin, nhưng tôi không biết Lin nghĩ gì về cô ấy. Nếu anh thực sự quan tâm, anh sẽ không để cô làm loại công việc này. Hơn nữa, cô bé đang khỏa thân nằm cạnh tôi, tôi không thấy Lin có chút miễn cưỡng nào. 

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho Mei. "Ngoan nào nhóc, đừng khóc, ca ca thích." Mei không thể chịu đựng được nữa và khóc lớn. Lúc này, Yue và Lin cũng dừng lại và nhìn chúng tôi đầy bối rối. 

"Thật xin lỗi, chị Nguyệt. Tôi biết anh Phong rất yêu em, anh cũng yêu anh Feng, nhưng em có thể cho anh quan hệ với anh ấy một lần được không? Anh hứa sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa." Mei đã khóc.

Yue nhìn Mei bằng ánh mắt dịu dàng hiếm có. Thực ra cô có vẻ khá thích cô bé ma quái này, chưa kể vừa rồi họ cùng nhau lăn lộn trên giường. 

"Vợ ngốc, đó là một người đàn ông to lớn, tôi cũng không trói anh ta lại." “Đầu lợn, xin hãy thỏa mãn phu nhân của tôi, nếu không sau này sẽ không gặp lại tôi nữa.” Đây là những gì anh ấy đã nói với tôi. 

Lòng tôi tràn ngập hạnh phúc và ghen tị. Tất nhiên, tôi cũng muốn làm tình với Mei, muốn bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy, nhưng rõ ràng là Yue nhất định sẽ bị Lin đụ. Tôi đã đấu tranh rất lâu trước đó và cuối cùng cảm thấy rằng hôn là cách tốt nhất để làm điều đó. , vuốt ve và quan hệ tình dục bằng miệng là những giới hạn mà tôi có thể chấp nhận với tư cách là một người vợ đĩ. Tôi thực sự khó chấp nhận việc Yue bị người khác đụ và xuất tinh một cách thô bạo ngay trước mắt mình, nhưng tôi không thể nói điều này. Thứ nhất là không công bằng với Lin, thứ hai là chỉ cần Yue muốn thì mình không thích cũng vô ích. 

Sự do dự của tôi cũng có thể được nhìn thấy trong mắt tôi. Ở bên nhau nhiều năm như vậy, chỉ cần nhìn một cái là có thể biết được đối phương đang nghĩ gì. Cô ấy ngồi tới thì thầm vào tai tôi: "Đồ ngốc, anh không muốn tôi làm tình với Lin sao? Tôi không biết anh đang nghĩ gì, kẻ hay ghen tị như vậy. Đừng lo nếu anh không muốn làm điều đó. Tôi không muốn làm chuyện đó với anh ta, nên đừng lo lắng và yêu em gái anh. Nhưng trước khi tôi nói ra, lần này chúng ta không được phép gặp lại nhau, bạn hãy nghe tôi nói. Về phần Lin, tôi sẽ giúp anh ấy nói ra, nên bạn không cần phải làm vậy." để ý nữa."

"Vậy nếu tôi phiền thì sao? Từ khi nào mà cậu lại nghe lời tôi vậy?"

"Tch, vậy thì tôi sẽ làm điều đó với anh ấy, dù sao thì cũng giống nhau thôi."

"KHÔNG."

"Kẻ ngốc." Yue mỉm cười và hôn nhẹ lên môi tôi, “Vợ ơi, anh để chồng cho em nhé.” Cô ấy nói với Mei thế này, sau đó cô ấy quay người, bò về phía Lin bên cạnh giường, ôm cổ Lin, hai người lập tức hôn nhau rồi lăn đến chiếc ghế sofa lớn bên cạnh.

Tôi quay lại nhìn Mei. Cô bé đã lau nước mắt cho cô. Khi cô nghe thấy sự đồng tình của Yue, cô bật cười, nhưng có lẽ cô cũng cảm thấy xấu hổ. Làm sao một cô bé có thể yêu cầu được ở bên một người đàn ông, người đàn ông của người khác? Thế nên trông tôi có vẻ hơi xấu hổ.

"Sao anh lại muốn quan hệ với tôi? Tôi tưởng chỉ có đàn ông mới có dục vọng." Tôi bí mật hỏi Mei.

"Không phải vì anh dâm đãng, không đẹp trai, chỉ là vì... Bởi vì... Bởi vì... Anh nói ra thì đừng cười. Anh trông hơi giống người cha mà em nhớ. Cha em đã bỏ nhà đi khi em còn rất nhỏ. Em không biết bây giờ ông còn sống hay đã chết. Tuy ông đã bỏ rơi chúng ta, nhưng đôi khi cháu vẫn nhớ ông."

"Pfft." Tôi gần như bật cười. Tôi nghe nói có người giống mối tình đầu của họ, có người giống thần tượng của họ trong giấc mơ, và tôi cũng chưa từng nghe có người muốn ngủ với anh ấy vì anh ấy giống bố mình. Đây là loại sở thích gì vậy?

Mei cảm thấy rất xấu hổ khi bị tôi xịt như thế này, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của bé đỏ bừng. Có lẽ cô cảm thấy lý do này nghe có vẻ sai trái nên ngại nói ra. "Đừng cười tôi. Tôi không biết tại sao. Tôi chỉ nghĩ rằng bạn trông giống bố tôi và tôi chỉ muốn làm tình với bạn. Bạn, bạn, bạn, tôi sẽ tức giận nếu bạn cười lần nữa."

"Được rồi được rồi, đừng cười. Tôi chỉ cảm thấy có lỗi với bạn vì đã gặp phải một người cha vô trách nhiệm như vậy." Mắt Mei lại đỏ hoe.

"Anh xin lỗi em yêu, anh không nên để em nhắc đến những chuyện buồn." Tôi ôm cô bé và hôn cô bé. Mei nhắm mắt ôm cổ tôi, cả hai chúng tôi cùng nằm xuống.

Tôi sẽ không mô tả chi tiết tiếp theo. Tóm lại, Mei theo tôi hoàn toàn buông xuôi. Lúc này, tôi không còn là khách hàng của cô ấy nữa. Tôi rên rỉ khe khẽ và hét lên điên cuồng. Cô ấy còn gọi tôi từ anh trai sang bố rồi chồng. Cô bé dường như muốn giải phóng mọi cảm xúc bị đè nén vào lúc này, chẳng mấy chốc đã đạt đến cao trào. Mặc dù cô cảm thấy kỹ năng tình dục của mình thực tế không tốt bằng Yue, nhưng ưu điểm của Mei là cô trẻ hơn và âm hộ của cô chặt hơn Yue. Chúng tôi đã thử mọi tư thế, cô gái ở trên và chàng trai ở trên, đứng và nằm. Cuối cùng, tôi đã ôm cô ấy từ phía sau. Sau khi hét lên, tôi xuất tinh mạnh khắp cơ thể cô bé. Sau khi xuất tinh, tôi không lấy anh thứ hai ra. Tôi vẫn ôm Mei thật chặt và cô ấy đã ngủ rất sâu. 

Không biết bao lâu tôi mới mở mắt ra và phát hiện mình vẫn đang ôm Mei. Người anh thứ hai đã tuột ra khỏi cơ thể Mei nhưng vẫn bám chặt vào đùi cô. Cô bé cuộn tròn như quả bóng, quay lưng về phía tôi, hoàn toàn khỏa thân. Hơi thở của anh rất nhẹ nhàng, dường như anh đang ngủ. 

Đột nhiên một tia sáng lóe lên, tôi nhìn thấy Thời Nhạc. Cô ấy đã mặc quần áo vào, cầm điện thoại di động mỉm cười nhìn tôi, nhưng tôi cảm thấy cô ấy cười hơi quá. 

"Em yêu, em tỉnh rồi."

"À, bạn là ai? Tôi đang ở đâu?" Tôi giả vờ ngu ngốc, kéo chăn lên đắp cho tôi và Mei.

"Lão công, giả vờ ngu ngốc cũng không có ý nghĩa gì, ta nói cho ngươi biết, ngươi vừa mới lừa dối ta, ta đã bắt hết tội ác của ngươi rồi."

"Ngươi, ngươi còn đang nói ta, ai muốn mặc đồ người khác hiếm thấy?"

"Tôi chỉ muốn chụp ảnh đồ lót bình thường. Ai đã mang những bộ quần áo kỳ lạ đó đến vậy?" 

"Tôi, tôi, tôi..." Tôi không nói nên lời, cạn lời.

Yue nhìn tôi rồi quỳ xuống hôn tôi. "Chồng ơi, em là người phụ nữ biết điều, chỉ cần anh đối xử tốt với em, em sẽ không tranh cãi với anh. Nhưng khi nào em mới bị bắt quả tang quan hệ tình dục ở bên ngoài?" Cô lắc điện thoại với nụ cười quyến rũ trên môi, "Hãy để bạn trở thành người nổi tiếng trên Internet. Tất nhiên, bạn không cần phải lo lắng về em gái Mei của mình, tôi sẽ Photoshop cô ấy ~~"

"Anh không đủ tận tâm với em, bởi vì anh luôn sợ em không muốn anh." Tôi mỉm cười cay đắng.

“Đến bây giờ thì không sao, nhưng ai biết được sau này, phụ nữ sẽ già đi, về già sẽ không có ai yêu thương”.

"Cho dù không có ai yêu em đến thế nào, anh vẫn yêu em. Anh nóng lòng muốn già đi cùng em ngay bây giờ."

“Chồng thật biết nói chuyện.” Yue leo lên giường, nằm cạnh tôi và thổi nhẹ vào tai tôi. "Ngươi còn có sức lực làm lại lần nữa sao?"

"Bạn đoán vậy." Ba lần năm chia hai, bộ quần áo người phụ nữ vừa mặc đã bị tôi nhanh chóng cởi bỏ. 

"Lin, giúp chúng tôi chụp ảnh." Đây là câu hoàn chỉnh cuối cùng Yue nói trước một cao trào khác. 

Vào cuối ngày, tôi đã trả gấp đôi số tiền cho Lin cho buổi chụp ảnh điên rồ này và Lin vui vẻ chấp nhận. Anh chàng không lịch sự chút nào. Khi tôi lấy một xấp tiền khác đưa cho Mei, cô bé không nhận, quay người đi ra ngoài. Tim tôi lại thắt lại, không biết sau này chúng tôi có gặp lại nhau không. 

Trên đường chở Yue về, tôi cẩn thận hỏi Yue: “Em đã từng quan hệ tình dục với Lin chưa?”

"Tôi đã nói anh chỉ quan hệ bằng miệng với anh ấy và không làm gì với anh ấy. Nếu anh không bận làm tình với em gái thì có thể giám sát tôi. Hơn nữa, trong miệng tôi vẫn còn ngửi thấy mùi tinh dịch của anh ấy. Anh có muốn đến xem thử không?"

Tôi chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, đặt tay lên ngực người phụ nữ, lại hôn cô ấy: “Tôi còn một bộ quần áo vô dụng, khi nào tôi mới mặc?”. 

"Biến đi, không bao giờ!!"

