============================================================
  Truyền thuyết về thanh kiếm và truyền thuyết về thanh kiếm bất tử
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bb%99%e5%8a%8d%e6%b7%ab%e4%bf%a0%e5%82%b3/
  Ngày       : 2024-10-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Một ngôi làng xa xôi. 

Một quán trọ khiêm tốn. 

Có một người đàn ông Jianghu phi thường sống. 

Anh ấy, Li Xiaoyao. 

Anh ấy ra mắt ở tuổi mười hai. Dựa vào kung fu học được từ sách võ công của cha mình, hắn chuyên giết người buôn bán thiên hạ, phạm tội hiếp dâm cướp tài sản khiến đúng người phải nghiến răng nghiến lợi giết chết tất cả mọi người. 

Chỉ vì kỹ năng Qinggong của anh ta khiến anh ta đến và đi không để lại dấu vết, anh ta luôn được phép trốn thoát. 

Vì vậy một số kẻ xấu trên thế giới đã đặt cho anh biệt danh Rồng Vô Ảnh.

(Có tiếng bước chân...) "A, a, a, a... Ác ma!! Lấy mạng ngươi!..." Cuồng... "Tiểu tử! Ngươi cho là ai là ma nữ!" "A? Là dì của tôi!" “Tên nhóc này, suốt ngày không làm việc, chỉ quanh quẩn ở đấu trường với mấy người bạn mấy tháng không về nhà, về đến nhà thì trùm đầu mà ngủ! Tiểu Yêu, ngươi bây giờ đã già rồi, nên lập gia đình thôi.

Tôi nghĩ chị Xiulan ở Cunxi khá tốt, này ..." "Tôi không biết tôi đã lo lắng cho bạn đến mức nào. Nếu cứ tiếp tục như vậy, làm sao tôi có thể gặp được người cha kém cỏi của anh…” “Không, một người đàn ông chân chính có tham vọng tứ phía, làm sao có thể lãng phí thời gian tốt đẹp của mình cho tình yêu của con cái.

Tôi nên đi tập võ với một thanh kiếm như cha tôi, và làm điều gì đó cho những người dân thường đang sống trong hoàn cảnh khó khăn..." "Thằng nhãi này! Đừng tưởng ta không biết, các ngươi giết người, trộm đồ, hãm hiếp, cướp bóc, sao không làm? Mau đi dọn bàn ghế cho ta, nếu không ta sẽ đưa ngươi đến chính phủ đổi tiền!" "Bạn đã nói gì?" "Không... không có gì đâu dì, đừng dùng chậu đánh người hoài, sẽ bị đánh chết." Li Xiaoyao ôm đầu đau đớn. 

Dì Lý khua khoắng cái thìa: "A! Thà đánh chết ngươi còn hơn! Ta sẽ không làm ngươi tức chết!" (Huh, giá như tôi không xem cô như dì của mình.

Anh ta đã dùng kiếm đánh nó rồi! ) Hả? Âm thanh gì? "Làm ơn cho tôi uống một ly... nếu không tôi sẽ chết thật mất..." "Làm ơn... làm ơn..." "!!" Tôi nhìn thấy một đạo sĩ sặc mùi rượu đang ôm chặt lấy chân dì tôi. Đạo bào trên người hắn đã mấy chục năm không giặt. 

"Xiaoyao! Bạn đến vừa kịp lúc, đưa tên say rượu này ra ngoài! Hừ! Tôi muốn đốt lửa ở đây!" Nói xong dì vào bếp. 

"Sư phụ, sao ngươi lại ở đây!" Lý Tiêu Dao ánh mắt lập tức nheo lại, thấp giọng nói... Say rượu đạo sĩ: "Ta không có thời gian cùng ngươi nói chuyện, tối nay nửa đêm gặp ở Hậu Sơn miếu."

Nói xong, anh ta rời đi trong không trung. 

"Tiểu Yêu! Đi chợ mua mấy ký tôm, nhớ kỹ! Nhất định phải tươi!" Nói xong, anh nhét 50 tệ vào tay Lý Tiêu Dao rồi đi vào bếp. 

Hả? Đây không phải là Tú Lan sao? Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một cô gái mặc áo xanh bước vào cánh đồng trên tay một giỏ rau. Đôi lông mày cong của cô ấy giống như vầng trăng trên bầu trời, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy có thể cuốn hút tâm hồn bạn. Làn da của cô không thô ráp như những người nông dân bình thường mà trắng như mây. Tôi không biết làm thế nào mà bố anh ấy có móng tay ba tấc lại sinh ra cô ấy. 

Trong khi nói chuyện, Xiulan đã đi cách Li Xiaoyao không xa. Ở đây chỉ có một con đường duy nhất và không có ai xung quanh. 

Độ Lạpn rút lui không tốt, rời đi cũng không tốt.

Tôi muốn ép mình đi qua bằng cách giả vờ như không nhìn thấy anh ấy.

Nhưng hắn lại bị Lý Tiêu Dao đưa tay chặn lại. Lý Tiêu Dao cười dâm đãng nói: "Này này... Lan tỷ, mấy tháng không gặp em lại xinh đẹp trở lại. Gặp em cũng không thèm chào hỏi, tôi thấy buồn quá!" Vừa nói, Lý Tiêu Dao vừa đưa đôi bàn tay bẩn thỉu của mình vào trong quần áo, xoa nắn bộ ngực sưng tấy của Tú Lan. Mặc dù chúng không to lắm nhưng chúng rất mịn và đàn hồi. Tiêu Dao không hài lòng nên một tay lướt theo đường cong, tay kia đưa xuống thung lũng nhẹ nhàng nhéo cô. 

Tú Lan xấu hổ đỏ mặt từ đầu đến chân, vùi đầu thật sâu vào giữa ngực để trốn thoát.

Người ta nói rằng người Nhật đã đầu tư vào một trang web khiêu dâm ở Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Chúng ta hãy đến quán bar hạnh phúc. Có rất nhiều cô gái gợi cảm trong đó. "Anh Tiêu Dao... em... em đi đưa đồ ăn cho bố... làm ơn để em đi." 

Xiulan tiếp tục rút lui cho đến khi cô rút lui dưới một gốc cây. 

Với kỹ năng của Li Xiaoyao, Xiulan đã bị lột trần chỉ sau vài đòn. 

Lý Tiêu Dao bế Tú Lan lên, ôm cô như một con chó.

"Ồ? Cậu vừa gọi tôi là gì thế?" Ngay lập tức, anh tăng sức mạnh trong tay. Phải biết, Lý Tiêu Dao là một võ giả, lực lượng trong tay hắn không chỉ có 1000, mà còn là 800.

Mặc dù Lý Tiêu Dao chỉ tiếp thêm một chút năng lượng nhưng vết xanh lập tức xuất hiện trên ngực Tú Lan. 

"A! Chủ nhân... Chủ nhân... xin đừng trừng phạt nô tài này nữa..." Cú đánh vừa rồi khiến Tú Lan đau đớn bật khóc, Tú Lan lập tức cầu xin sự thương xót. 

Li Xiaoyao giơ lên ​​hạ xuống lòng bàn tay, để lại ba vết tát đỏ trên mông trắng như tuyết của Xiulan, khiến toàn thân Xiulan đau rát. 

"Chết tiệt! Phụ nữ các người thật xấu tính!! Trên giường thì không sao!! Mặc quần vào thì không nhận ra ai!" Bang! Chụp! Chụp! Ba cái tát nữa! Đánh cái mông trắng như tuyết của Tú Lan đến mức trông như con khỉ? Như nhau. 

"Ta không dám nữa! Ta không dám nữa! Sư phụ không dám nữa!" Tiếng kêu nghẹn ngào của Tú Lan khiến Lý Tiêu Dao tỉnh táo một chút, sau đó nhẹ nhàng xoa mông Tú Lan. Đột nhiên, một cảm giác rất kỳ lạ ập đến Tú Lan, tê dại và ngứa ngáy. 

Điều đáng sợ nhất là cơ thể tôi dường như thích cảm giác này, bởi bằng chứng là những cánh hoa liên tục tiết ra mật. 

Li Xiaoyao thấy vậy vội vàng đẩy con cặc to dài khoảng 5 inch của mình về phía âm đạo dưới của Xiulan. Toàn bộ chiều dài lập tức được đưa vào, Lý Tiêu Dao lập tức bắt đầu nhanh chóng đâm vào. 

"Ah ah... ah... ah... ha ah... đừng... ah... dừng lại... ah... dừng lại... ah..." Tú Lan bàng hoàng hét lên, nước bọt trong miệng bị gió thổi bay thành những sợi bạc bay trong không trung. 

Li Xiaoyao đụ cô mạnh mẽ từ phía sau mà không cần bất kỳ chiến thuật nào. 

trút bỏ hoàn toàn bản chất thú tính đã chịu đựng mấy tháng nay. 

"Ha...ahhhhhh...Tôi không nhịn được...Tôi phải đi tiểu...Tôi phải đi tiểu...ah..." Tú Lan cảm thấy cơ thể mình giống như một cây cung được căng thẳng, càng ngày càng căng hơn, cuối cùng đầu óc cô trống rỗng, cơ thể đạt tới thiên đường hạnh phúc. Li Xiaoyao cũng kịp thời rút dương vật vẫn còn cao của mình ra, điều này khiến cô cảm thấy nhất. Cô xấu hổ đến mức đi tiểu, nhưng bây giờ cô không muốn nghĩ gì nữa. Cô chỉ muốn tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Nhưng người ta nói rằng người Nhật đã đầu tư vào một trang web khiêu dâm ở Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Hãy cùng nhau đến quán bar vui vẻ. Có rất nhiều cô gái gợi cảm trong quán bar vui vẻ, Li Xiaoyao sẽ không để cô ấy đi như thế này. 

Cô ấy là một người phụ nữ dễ dàng đạt được khoái cảm, nhưng cô ấy thực sự có thể làm được đến mức này. 

Li Xiaoyao nâng đầu Xiulan lên và yêu cầu cô nhìn vào âm đạo của anh. 

Không giống như những phụ nữ khác, Xiulan tiết ra rất nhiều tinh dịch âm đạo khi đạt cực khoái, giống như một chiếc lò xo và cực khoái của cô kéo dài rất lâu. 

Lý Tiêu Dao dùng tay múc một ít dịch âm đạo đưa vào miệng Tú Lan. Một mùi hương quyến rũ xộc vào mũi Tú Lan. 

Biết anh sắp làm gì, Tú Lan cắn chặt môi để ngăn cản anh thành công. 

Nhưng Lý Tiêu Dao chỉ dùng tay kia nhéo vào gò má của cô rồi xoay chúng một cách điêu luyện. Sau đó Tú Lan cảm thấy vô cùng đau đớn, Lý Tiêu Dao nhanh chóng đánh gãy hàm của Tú Lan. 

Lý Tiêu Dao dùng hai ngón tay khuấy đều trong miệng, để Tú Lan nuốt hết tinh dịch. 

Tú Lan ngượng ngùng trừng mắt nhìn Lý Tiêu Dao bằng ánh mắt tà ác, nhưng cô đã bình tĩnh lại sau khi được Lý Tiêu Dao cho ăn hai ngụm tinh dịch. 

Li Xiaoyao lại ấn Xiulan xuống đất, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực bầm tím của cô, con cặc nóng bỏng của anh ấn vào hậu môn cô như một cây gậy. 

Nhúng một ít dịch âm đạo vào âm đạo, bôi lên hậu môn chưa được khám phá của Tú Lan, sau đó dùng hai ngón tay kịp thời xoa bóp hậu môn, thậm chí có thể cảm nhận được cơ thể Tú Lan đang run rẩy. 

Tú Lan kinh hãi nhìn Lý Tiêu Dao, nhưng đã quá muộn. 

Tú Lan không ngừng lắc đầu, sắc mặt tái nhợt dị thường, mồ hôi nhỏ xuống đất, tạo thành một cái lỗ nhỏ dưới thân. 

Nhìn con gà trống từng chút một chui vào cơ thể mình, cảm giác như sắp bị xé toạc ra. Anh có cảm giác như có một thanh sắt nóng hổi đâm vào cơ thể mình, mỗi lần đẩy thì nội tạng của anh sắp bị khoét rỗng. 

Làm sao cái lỗ đít nhỏ bé đó có thể chứa được một con cặc to lớn như vậy? Nó chắc chắn sẽ bị hỏng. 

Tú Lan lo lắng cho cái mông của mình.

"A...! Ahhh!! Ô ô... ô!!" Vì hàm của anh ấy bị kéo và trật khớp nên anh ấy chỉ có thể phát ra một số âm thanh mơ hồ. 

Người ta nói rằng người Nhật đã đầu tư vào một trang web khiêu dâm ở Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Hãy cùng nhau đến quán bar vui vẻ. Có rất nhiều cô gái gợi cảm với cặp mông săn chắc được bao bọc bởi những con cặc nóng bỏng, khiến Li Xiaoyao cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm vui bạo dâm và vẻ ngoài đau đớn của Xiulan càng khiến Li Xiaoyao phấn khích hơn. 

Cuối cùng, Li Xiaoyao rên rỉ và xuất toàn bộ tinh trùng nóng và dính lên mặt và ngực của Xiulan. 

Phía sau núi, bên trong chùa núi. 

"Tiểu Yêu, bây giờ ta sắp thi triển một bộ kiếm pháp, ngươi có thể ghi nhớ càng nhiều càng tốt.

Về sự phát triển kendo trong tương lai của bạn, tất cả phụ thuộc vào trình độ của bạn. "

Trong chốc lát, tôi nhìn thấy một thanh kiếm lưỡi xanh trong tay vị đạo sĩ say rượu. Nó biến thành một trăm, một trăm, một nghìn và một nghìn. Cuối cùng, tôi chỉ cảm thấy mọi thứ đều là một thanh kiếm và mọi thứ đều là một thanh kiếm. 

Hàng ngàn thanh kiếm cùng nhau bay đi, đạo sĩ say rượu xé nát không trung và bay đi.

Một giọng thơ vang lên từ xa: Cưỡi kiếm cưỡi gió đi diệt yêu. Có rượu và niềm vui trên thế giới. Không có rượu tôi cũng phát điên. Ta uống hết núi sông, uống hết mặt trời, uống trăng, uống hết ngàn chén. Tôi không thể say được. Chỉ có tôi là kiếm sĩ rượu. "Rượu...kiếm...bất tử..." "Đây có phải là cảnh giới cao nhất của kiếm thuật, bay bằng kiếm không?" 

Sáng sớm, trong trấn hoang vắng không một bóng người, dường như yên tĩnh lạ thường.

"Lão đại, lão bản không tốt!" Tôi nhìn thấy Vương Tiểu Hổ vội vã chạy dưới gốc cây lớn phía xa, biểu diễn Thanh công phu. Vương Tiểu Hổ là cháu trai nhà bên cạnh Vương thúc. Cha mẹ anh qua đời khi anh mới ba tuổi.

Dì của anh và một số gia đình khác trong làng đã nuôi dạy anh và Li Xiaoyao luôn dạy anh hai chiêu mỗi khi anh học kung fu. Sau vài năm, anh đã đạt được một số thành công.

Lý Tiêu Dao chắp tay gõ mạnh vào đầu Vương Tiểu Hổ: "Mẹ kiếp! Ngươi đang nói ai vậy?" "Hô!" "Hô!" "Không phải... là... là dì!" "Dì!" Hai người biểu diễn Qinggong rồi vội vàng rời đi.

"Dì!! Sao chuyện này có thể xảy ra được? Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Người bình thường có thể nghĩ rằng dì của cô chỉ bị cảm lạnh thông thường, nhưng Li Xiaoyao, người hiểu biết rõ ràng, có thể nhìn thoáng qua rằng dì của cô đã bị đầu độc bởi bột bọ cạp đỏ trong "Mười loại thuốc độc kỳ lạ nhất trên thế giới". Những người bị nhiễm bột bọ cạp đỏ này sẽ không chết ngay. Chỉ cần tìm được thổ hỏa thật hơn ba mươi tuổi, bọn họ có thể cứu được nàng, nhưng bọn họ chỉ có một ngày. 

Ở vùng núi hẻo lánh nơi đây có thể có thổ hỏa và hùng hoàng... Mồ hôi lạnh lăn dài trên má Lý Tiêu Dao khi anh nghĩ rằng người dì đã nuôi nấng anh nhiều năm sắp rời xa anh. 

Bản thân từng giết người thực ra đang sợ hãi. 

"Tiểu Yêu, ta còn có một ít dược liệu ta giấu kín nhiều năm, ngươi có thể tự mình xử lý."

Người nói là ông chủ Hồng của hiệu thuốc. Theo lời ông chủ Hồng, anh đã theo cha mình suốt cuộc đời và cái chết. Sau này, để chăm sóc gia đình dì Li, ông đã mở hiệu thuốc ở đây. 

Li Xiaoyao cầm lấy Tianshan Ganoderma lucidum với đôi tay run rẩy. Thiên Sơn Linh Chi rất khó tìm, còn Linh Chi hình thành hơn trăm năm thì cực kỳ có giá trị. Không phải họ hàng thì ai lại hào phóng cho đi như vậy. 

Tuy nhiên, nấm linh chi tuy đắt tiền nhưng nếu dùng thuốc không trị được bệnh thì chỉ có thể trì hoãn việc điều trị trong hai ngày.

Ba ngày trôi qua... Lý Tiêu Dao không tự chủ được mà rơi nước mắt, "Này... người tốt không sống được lâu..." "Đúng vậy, không ngờ người tốt như dì Lý lại đột nhiên đổ bệnh... ngay cả bác sĩ Hồng cũng bất lực? Đó là bệnh gì vậy?" "Không biết, có lẽ chỉ là cảm lạnh thôi!"... Lúc này, mấy người Miêu từ trên lầu đi xuống. Người ta nói những người Miêu này hung dữ, tàn nhẫn và uống máu. Họ là một dân tộc thiếu văn minh. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của họ, người yếu đuối nhất cũng sẽ rút lui vì sợ hãi.

: "Anh bạn trẻ, anh có muốn cứu dì của mình không?" "Tất nhiên rồi!" Lý Tiêu Dao không chút do dự nói, nếu lúc này có người nguyện ý cứu dì của hắn, hắn sẽ vì hắn làm bất cứ việc gì.

Người ta nói rằng người Nhật đã đầu tư vào một trang web khiêu dâm ở Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Chúng ta hãy đến quán bar hạnh phúc. Có rất nhiều phụ nữ khiêu dâm trong đó. "Nơi này ta không có thuốc, nhưng ta biết Tiên Đảo nhất định có một ít, ta cũng đi tới đó, chỉ cần ngươi giúp ta một việc, ta không những cứu được dì của ngươi, mà còn cho ngươi một ít đồ tốt." 

Người đàn ông da đen to lớn nói chắc chắn, nhưng đôi mắt lại sáng lên một cách kỳ lạ. 

"Đảo Tiên!? Ý bạn là hòn đảo cổ tích có ma?" Li Xiaoyao đã tuyệt vọng. Có cái chết nhưng không có sự sống ở đó.

"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết, ta ở đây có một cái ảo cổ còn chưa nhận ra chủ nhân, tuy rằng chưa đạt tới hoàng kim tằm cấp độ, nhưng đã là ngân tằm cấp độ, ngươi có thể tự vệ cũng đủ."

Tôi sẽ tặng bạn một cây búa phá trời. Chỉ cần bạn giúp tôi phá vỡ mười hai bức tượng đá trên đảo thì nhiệm vụ sẽ hoàn thành.

Tôi hoàn toàn tin bạn! "Tiểu Hổ Tử?" "Vâng!" Lý Tiêu Dao trịnh trọng đè lên vai Tiêu Hổ Tử, nghiêm túc nói: “Huzi, ta vẫn luôn coi ngươi như anh ruột của mình. Tôi phải đến Đảo Tiên."

Nhưng lần này may mắn hay xui xẻo đều không thể đoán trước được. Ý tôi là nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, xin hãy giúp tôi chăm sóc dì của tôi. "

Nói xong hắn lấy ra một cuốn sách cổ ố vàng. Đây là di vật duy nhất còn sót lại của cha anh và người bạn đã ở bên anh suốt mười bảy năm.

Trong biển xanh và bầu trời, thuyền của Li Xiaoyao đang lang thang trên biển, lang thang không mục đích.

Đột nhiên, một cơn gió mạnh thổi lên.

Bầu trời u ám và ảm đạm, như sắp sụp đổ, gió biển tàn nhẫn thổi thuyền của Li Xiaoyao qua lại.

Lý Tiêu Dao tội nghiệp không có võ công gì, chỉ có thể bám vào một tấm ván tàu bị sóng đánh vỡ và trôi theo dòng nước.

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua kẽ lá chiếu vào mặt Lý Tiêu Dao, anh dùng sức mở đôi mắt có chút cay cay.

Li Xiaoyao loay hoay tìm la bàn, nhìn bầu trời một lúc, rồi nhìn ra biển, cuối cùng sải bước vào sâu trong rừng.

"Hừ!" Đây là bức tượng đá cuối cùng... à ha..." Tám bức tượng đá bảo vệ các khu vực khác nhau của Đảo Tiên cuối cùng đã bị phá hủy, và Búa Phá Thiên cũng bị phá hủy. Những người chế tạo ra những bức tượng đá này, những người đã trải qua vô số thử thách và gian khổ, có bao giờ nghĩ rằng công sức cả đời của họ sẽ bị phá hủy bởi một cậu bé vô danh.

"Rừng chim này là cái quái gì vậy?! Tôi đã đi rất lâu mà vẫn không thể đến được điểm cuối!" Li Xiaoyao mắng sau khi đi được 780 lần. Đêm khuya, hắn chỉ có thể dựa vào Bắc Đẩu dẫn đường. Lý Tiêu Dao chỉ nhìn sao trên trời, không ngờ dưới chân lại vấp phải rễ cây. Tuy nhiên, anh ta đã vô tình giẫm phải bảy ngôi sao trùng với đội hình Qimen và đột phá đội hình. Đôi mắt anh đột nhiên sáng lên và nước bọt chảy ra khắp sàn nhà. 

Tôi nhìn thấy một nàng tiên khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, mặc một chiếc váy sa tanh màu xanh với hai bím tóc, dường như bước ra từ một bức tranh, từ trên trời bước xuống. Vẻ mặt của cô ấy thật thánh thiện, cao quý và kiêu hãnh, và động tác của cô ấy thật nhẹ nhàng. 

Một đôi bàn chân trắng nõn như ngọc, làn da trắng như hành, tựa như có thể vắt ra được nước. 

Vừa nói, mỹ nữ vừa muốn bay đi, Lý Tiêu Dao vội vàng nhảy ra khỏi rừng cây: "Tiểu tiên! Tiểu tiên!" Người đẹp đột nhiên cứng đờ, thân thể đột nhiên bí ẩn dừng lại giữa không trung. 

Li Xiaoyao có thể đảm bảo rằng đây không phải là bất kỳ loại kỹ năng ánh sáng nào. 

Sau đó cô cẩn thận nhìn Lý Tiêu Dao một lúc bằng đôi mắt có thể nhìn xuyên qua làn nước mùa thu. Cuối cùng, cô làm một cử chỉ khiến Li Xiaoyao bối rối. Mặc dù cử chỉ đó không thể hiểu được, nhưng Li Xiaoyao, người luôn chạy xung quanh, có thể cảm nhận rõ ràng sự tức giận tột độ của người đẹp. 

Tuy không biết tại sao, hắn theo bản năng lăn lộn tại chỗ. 

Nhưng sự thật đã xác nhận suy nghĩ của anh. Một tia sét đánh trúng nơi anh định cư ban đầu, tạo ra một cái hố sâu như một cái giếng và anh đã thoát chết. 

"Thì ra là ngươi, đồ biến thái! Lần này xem ngươi chạy đi đâu!" Người đẹp tức giận nói, như muốn bóp nát hàm răng bạc của mình! Trong khoảnh khắc, bốn năm tia sét nữa giáng xuống bên cạnh Lý Tiêu Dao, buộc Lý Tiêu Dao phải lùi lại từng bước. 

"Đừng lo lắng! Đừng lo lắng! Tôi không phải là kẻ trộm! Tôi chỉ đến đây để xin thuốc! Tôi là người tốt! Tôi không có ý xấu gì cả!" Lý Tiêu Dao vội vàng giải thích, bị truy nã vô cớ không phải chuyện gì vui vẻ. 

"Tin ngươi thật kỳ quái! Chết đi, tên trộm! Khi ngươi đến Diêm Vương, đừng quên nói cho người khác biết ta Triệu Linh Nhi đã giết ngươi!" Nói xong, anh ta rút ra một cặp kiếm từ phía sau và bắt đầu nhảy múa chóng mặt. 

Đột nhiên có ánh sáng sấm sét, sấm sét từ trên trời rơi xuống càng nhanh hơn. 

Li Xiaoyao dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể thoát khỏi sấm sét. Chân của anh bị sét đánh và anh không thể cử động được. 

Zhao Ling'er sau đó vẽ một lá bùa kỳ lạ lên không trung và Li Xiaoyao không thể cử động. 

"Này! Con khốn hôi hám này! Ngươi kéo ta đi đâu vậy? Đã bảo ta không phải trộm mà!" Khi anh nói lời này, Li Xiaoyao đã bị kéo đi như một con chó chết. 

"Bà ơi, đây là kẻ trộm.

Dù chín năm đã trôi qua nhưng tôi vẫn có thể nhận ra anh ấy dù chỉ nhìn thoáng qua! “Tôi nhìn thấy một bà lão trang nghiêm ngồi giữa đại sảnh nguy nga, hai bên có những cô hầu gái xinh đẹp đứng. 

Triệu Linh Nhi căm hận nhìn hắn, tay đặt trên chuôi kiếm. 

Giống như một con thú săn mồi sẽ xé nát anh ngay sau mệnh lệnh đầu tiên. 

Triệu Linh Nhi giơ kiếm lên cao, đang định chém xuống thì đột nhiên dừng lại. 

Trong mắt hắn có một tia tàn nhẫn. 

Tôi nhìn thấy cô ấy giơ một chân ngọc nhẹ nhàng bước lên huyết mạch của Li Xiaoyao, run rẩy như thể đang chậm rãi, đồng thời cô ấy cũng để lộ phần dưới váy của mình cho Li Xiaoyao. Lý Tiêu Dao hưng phấn đến mức không nhịn được. 

"Nó thế nào? Nó có đẹp không?" Triệu Linh Nhi cười lớn, cởi áo khoác lông để lộ bộ ngực trắng nõn nhọn hoắt cho hắn xem. 

Li Xiaoyao đang chảy nước dãi khi nhìn cô và hét lên "xinh đẹp", con cặc của anh cương cứng theo phản xạ. 

Đột nhiên, vẻ mặt Triệu Linh Nhi lại trở nên nghiêm túc: "Hừ! Ngươi nói ngươi không phải kẻ trộm?" Sau đó, anh ta đá mạnh vào phần dưới của Li Xiaoyao bằng cú đá tự vệ của phụ nữ. Lý Tiêu Dao đau đớn sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, gần như quét sạch con cháu của mình. 

Tôi thầm thề sẽ trả lại tất cả những thứ này cho cô ấy gấp mười lần vào một ngày nào đó. 

Tuy nhiên, cơn đau này quá đau đớn nên nó cũng làm mất đi sức mạnh ma thuật của bùa chú. 

Li Xiaoyao sau đó nhớ lại: Thanh kiếm lúc đó chỉ cách cổ họng tôi 0,0 inch.

0000007 mm, tôi nhắm mắt lại, nói ra điều mà tôi đã giấu kín bấy lâu nay: "Linh Nhi... Nếu nhát kiếm này khiến em vui hơn... thì em có thể đâm nó... nhưng... em có chắc mình có thể nhanh hơn anh không?" Thì ra Lý Tiêu Dao đã chém kiếm qua cái cổ trắng nõn mềm mại của Triệu Linh Nhi. Lưỡi dao sắc bén xuyên qua da, máu đỏ tươi chảy ra. 

Nghẹt thở ... thanh kiếm rơi xuống đất, Li Xiaoyao nhanh chóng nắm lấy con át chủ bài của Zhao Ling'er trong tay. 

Bà nội bình tĩnh đứng dậy, nói với Lý Tiêu Dao: "Con trai! Đừng lộn xộn! Nếu cháu gái của ta có chuyện gì, ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh! Để trút hận ý trong lòng!" Người ta cho rằng đây là một trang web khiêu dâm do người Nhật đầu tư vào Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Chúng ta hãy đi và vui chơi cùng nhau. Có rất nhiều cô gái nghịch ngợm trong quán bar py, và bạn sẽ rất vui sau khi đăng ký. "Mẹ kiếp!! Ta phải lấy được Thổ Hỏa Realgar và Phục Sinh Đan trong vòng mười lăm phút, nếu không ta sẽ không vui! Không vui thì tay ta sẽ run rẩy! Chuyện gì xảy ra sau đó ta sẽ không chịu trách nhiệm! Hơn nữa, ta muốn một chiếc thuyền! Đừng giở trò!" Li Xiaoyao cũng có thái độ rất cứng rắn. 

"Được rồi! Tôi sẽ cử người đến lấy nó ngay, nhưng bạn không thể làm tổn thương Ling'er..." Bà nội đau khổ nói. 

"Mẹ kiếp, đừng nói nhảm nữa!!" Li Xiaoyao lại siết chặt thanh kiếm. 

Thời gian từng phút trôi qua... "Bà nội... Ô... Tôi sợ quá... Ô... Ô..." Triệu Linh Nhi bật khóc.

"Đừng sợ! Đừng sợ! Không sao đâu." "..." "Lý Tiêu Dao! Ta sẽ không để ngươi đi!!" Lý Tiêu Dao không khỏi cười khổ nhìn Triệu Linh Nhi tức giận đổ mưa trên bờ.

Tiếng cười này chứa đựng sự bất lực và hối hận. 

Li Xiaoyao lần lượt đưa cho dì Li viên thuốc phục sinh và Realgar lửa địa, và nhìn thấy dì của mình, người vốn đã rất tức giận, đột nhiên tỉnh dậy. 

"Tiểu Yêu? Cậu sao vậy? Sao cậu lại ngủ ở đây?" Dì lay Li Xiaoyao tỉnh lại. 

"Dì, dì có biết ai đã hạ độc dì không?" Li Xiaoyao hào hứng nắm lấy tay dì Li. 

"Độc? Thuốc độc gì? Tôi chỉ nhớ là lúc dọn dẹp phòng khách cho những người Miêu đó tôi đã ngửi thấy mùi lạ, sau đó tôi không biết gì cả."

"Chết tiệt cây giống! Ngươi cư nhiên mang nó tới cho ta!" Lý Tiêu Dao nghiến răng nghiến lợi nói, những chuyện này không thể giải quyết được. 

Li Xiaoyao tìm kiếm trong khách sạn nhưng không tìm thấy những người Miao đó, vì vậy anh nghĩ họ chắc chắn đã ra ngoài. 

Vừa định đi xuống lầu, anh đột nhiên nghe thấy một âm thanh nho nhỏ xuyên qua cửa sổ. 

Vì vậy, anh ta nhảy ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy năm bóng người vạm vỡ đang lao về phía họ, như thể họ đang chống lại thứ gì đó. 

Lý Tiêu Dao ôm kiếm trước ngực, lớn tiếng nói: “Gió lạnh sương mù dày đặc, cho nên trong cửa hàng có mấy kẻ bất lương.

Thật thú vị khi thực sự có Yaxing và tận hưởng chuyến du lịch đêm dưới ánh trăng ở ngọn núi xa xôi này. "

Miêu tộc nhìn thấy Lý Tiêu Dao, sửng sốt một chút, sau đó ra lệnh cho một thuộc hạ: "Đi thử hắn."

Tôi nhìn thấy một cây con lao tới, giẫm lên cung điện giữa và dùng năng lượng nặng nề đấm vào ngực, đó chính là Quyền Thiếu Lâm Fuhu đích thực. Nó xuất sắc về tốc độ, sức mạnh và động lượng. Đáng tiếc hắn quên mất, trong tay Lý Tiêu Dao còn có kiếm, cho nên khi hắn đấm, ngực cũng bị đâm xuyên qua. 

"Em trai tôi rất giỏi võ thuật, anh Yu thật xấu hổ.

Bạn có nghĩ rằng chúng ta có thể bỏ qua vấn đề này? Một ngày nào đó Vu ca nhất định sẽ tới xin lỗi." Dù không có một lời xin lỗi chân thành nào cả nhưng cảnh quay vẫn được thực hiện tốt. 

"Xin lỗi? Khiến dì của ta suýt chết, khiến ta bị xe thuyền hỗn loạn, suýt nữa chết không rõ nguyên nhân ở Tiên Đảo... Những chuyện này có thể nói ra bằng một lời xin lỗi được không?" Đôi mắt của Li Xiaoyao hung dữ bắn lên, và anh ta giơ thanh kiếm ngang lên đỉnh đầu. Đột nhiên, tinh thần và động lực tự động năng lượng của Trường Sa Vô Phong đã đạt đến đỉnh điểm, hắn chuẩn bị tung ra đòn sấm sét đó. 

Thấy mình không thể trốn thoát được nữa, tộc trưởng Miêu tộc hét lên: “Đã như vậy, cho dù không còn cách nào khác, ta cũng phải chiến đấu.

Thưa anh em! Sao chép các bạn, kề vai sát cánh! ! Anh ta rút một con dao rựa rộng từ thắt lưng và rút thanh kiếm thật mạnh, sau đó là một đòn tấn công nhanh chóng.

Bởi vì hắn cao lớn và lực lưỡng nên mọi chiêu thức hắn sử dụng đều là chặt và đập mạnh. Những chiêu kiếm của anh ta vô cùng kỳ dị và vô cùng tàn nhẫn.

Nó sâu, nhanh, chính xác và tàn nhẫn đến mức ba hương vị không thể ngờ tới. Thật không thể tin được người Miêu cũng có kiếm kỹ tinh xảo như vậy.

Nhìn Lý Tiêu Dao bất động như núi vực sâu, trong nháy mắt, ba thanh đao trăng tròn và một đao từ trái phải tấn công, chặn hết mọi lối thoát của Lý Tiêu Dao.

Lúc này, Li Xiaoyao di chuyển, rất nhanh, một thanh kiếm thép tinh xảo được ném ra.

Một trong những tay sai không ngờ rằng Li Xiaoyao lại chủ động bỏ kiếm và bị đâm xuyên qua. Sức mạnh của thanh kiếm đã tạo ra một bước ngoặt đáng kinh ngạc và giết chết thủ lĩnh Miao cùng một số tay sai khác ngay lập tức. 

"Ta...kiếm...phí...tiên...ta...chết cũng không oan!" Nói xong thì chết. 

Li Xiaoyao đi về phía chiếc bao tải mà Miao Zi và những người khác mang theo lúc trước. Anh chắc chắn rằng có một sinh vật sống bên trong và đó là một con người.

"Triệu Linh Nhi!!" "Tại sao lại là cậu!!" Đây chính là Triệu Linh Nhi mà Lý Tiêu Dao ngày đêm nghĩ tới. Điểm khác biệt là lần cuối cùng anh nhìn thấy cô, cô là một nàng tiên có sức mạnh ma thuật mạnh mẽ. Lần này, khi anh nhìn thấy cô, cô là một người phụ nữ yếu đuối với sức mạnh ma thuật bị phong ấn. Một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu Li Xiaoyao.

Đây là một căn phòng bí mật. Không ai ngoại trừ Li Xiaoyao, thậm chí cả dì của anh ấy, biết về điều đó. Hầu hết những thứ trong căn phòng bí mật đều do Li Xiaoyao, người đã học nghề mộc, làm ra. Hiện tại, Li Xiaoyao và Zhao Ling'er đang ở trong căn phòng bí mật này.

Li Xiaoyao trói Zhao Ling'er vào giường theo hình chữ lớn, sau đó lột cô xuống một chiếc đai bụng nhỏ màu đỏ, cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc đai bụng.

Ling'er xấu hổ và nhắm chặt mắt lại, nhưng Li Xiaoyao không có hứng thú dừng lại. 

Li Xiaoyao vuốt ve bộ lông mu mềm mại của Zhao Ling'er, ghé vào tai Ling'er nhẹ nhàng nói: "Tôi không ngờ rằng dưới vẻ ngoài thánh thiện như vậy lại có bộ lông tục tĩu như vậy. Bạn thực sự là một cô gái không trung thực. Hãy để tôi giúp bạn cạo những sợi tóc bẩn thỉu này." 

Nói xong, dưới cái nhìn kinh hoàng của Ling'er, anh ta không biết từ đâu tìm thấy một con dao cạo sắc bén. Không cần đoán cũng biết nó rất sắc bén.

Ling'er bất an giãy dụa nhưng lại bị Lý Tiêu Dao giữ lại. Anh nhìn Lý Tiêu Dao nâng lên hạ dao hết lần này đến lần khác cho đến khi nắm tóc cuối cùng rơi ra. Li Xiaoyao hài lòng vuốt ve âm đạo sạch sẽ của Ling'er, như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Cảm giác nhục nhã quá lớn khiến nước mắt của Ling'er chảy ra như lũ, cô không thể kiềm chế được nữa. 

Li Xiaoyao nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên má cô, và dùng tay không ngừng tạo ra ma thuật tình yêu trên Ling'er. Một lúc sau, Triệu Linh Nhi thở hổn hển, toàn thân đỏ bừng, trong mắt tràn đầy xuân sắc.

Chunxin tràn đầy biểu hiện muốn có một người đàn ông, nhưng Li Xiaoyao không đưa nó cho cô ngay lập tức. Anh muốn cho cô sự sỉ nhục lớn hơn nữa. 

Li Xiaoyao cởi trói cho cái lỗ câm của cô ấy, Ling'er nhẹ nhàng nói "À" và nén lại giọng nói.

Li Xiaoyao nhào nặn bộ ngực của Zhao Ling'er một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, mỗi cú đánh mạnh đều khiến Ling'er bối rối kêu lên. 

Lý Tiêu Dao nhéo nhéo hai cái chấm đỏ trên ngực, hỏi: "Đây là cái gì?" “…” Lý Tiêu Dao không nói gì, hung hãn cầm dao cạo lên: “Nếu anh không nói, tôi sẽ cắt nó!” Zhao Ling'er sợ rằng nếu thực sự làm điều đó, anh ta sẽ nhượng bộ ngay lập tức. 

“Đúng…” Trong phút chốc, anh tăng sức mạnh của đôi tay và nhéo núm vú của Ling'er cho đến khi chúng sưng lên. "Là núm vú..." Triệu Linh Nhi thanh âm trầm thấp như muỗi. 

Li Xiaoyao lại kéo hai môi âm hộ và hỏi: "Những thứ này ở đâu?" "Đó là môi âm hộ."

Lý Tiêu Dao lại kéo âm vật của cô, nhẹ nhàng bóp: "Đây là cái gì?" "Ồ... à... là... Xiaodou... Dou..." Ling'er xấu hổ nói.

"Ồ? Tiểu Đậu Đậu là cái gì?" Lý Tiêu Dao ấn ngón tay cái vào âm vật của mình, nhanh chóng rung lên, chuẩn bị đập nồi ra hỏi.

"A...ồ...Xiao Doudou...chỉ là...Xiao Doudou..." Giọng điệu có chút khêu gợi khiến Lý Tiêu Dao càng thêm hưng phấn.

Nhưng Lý Tiêu Dao lại nói: "Sớm như vậy cảm giác được? Nói cho ta biết đi! Trước đây ngươi đã từng chạm vào nơi này chưa!" Người ta cho rằng đây là một trang web khiêu dâm do người Nhật đầu tư vào Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Hãy cùng nhau đến quán bar vui vẻ. Có rất nhiều cô gái khiêu dâm trong đó. "Không..." Triệu Linh Nhi xấu hổ nhắm mắt lại, Lý Tiêu Dao đột nhiên dùng lực lớn nhéo vào âm vật của Triệu Linh Nhi.

"A..." Ling'er đau đớn hét lên. 

"Nói sự thật đi!!" "Một... chỉ một lần thôi," Triệu Linh Nhi mơ hồ nói, cố gắng tránh né, nhưng Lý Tiêu Dao cũng không ngốc như vậy, vì thế càng siết chặt hơn... "Ngươi lừa ta!! Đã bao nhiêu lần rồi!" Lý Tiêu Dao nghiêm khắc nói. 

"A!... thường xuyên... thường xuyên... ha... ah..." "Hả? Tại sao lại đi tiểu? Mất vệ sinh quá..." Lý Tiêu Dao chạm tay xuống, khu vực xung quanh lỗ bí mật của hắn đã ướt đẫm.

Tấm trải giường dưới âm đạo của cô cũng ướt đẫm.

"Xem ra ngươi thật sự là một cô gái không thành thật, ta cần phải trừng phạt ngươi thật tốt."

"Không phải ta... a... là ngươi... ai làm... ồ... a... a... ồ... a..." Thấy thời cơ đã đến, Lý Tiêu Dao đem dương vật dài hơn năm tấc của mình đưa vào trong lỗ, mài nát. Cuối cùng, anh ta mở cái lỗ chật hẹp của Ling'er và đâm thẳng vào Hoàng Long. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng “bóp” và tiến vào mà không có gốc, nhưng không ngờ không có trở ngại nào… “À… ừm… ừm… ồ… à…” Ling'er không còn phớt lờ sự dè dặt của người phụ nữ và lơ đãng hét lên. 

"Ồ...ồ...ah...ồ...ah...ahh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhh" Li Xiaoyao trở nên vô cùng tức giận khi nhìn thấy trên ga trải giường không có màu đỏ.

Anh cảm thấy như mình đang bị trêu chọc. Anh ta trút hết oán giận lên Zhao Ling'er và đấm vào bụng dưới của Zhao Ling'er. Triệu Linh Nhi đau đớn siết chặt cơ thể. Li Xiaoyao, người cảm thấy vô cùng thích thú khi siết chặt bụng dưới, điên cuồng đấm Zhao Ling'er và đấm Zhao Ling'er hết lần này đến lần khác không thương tiếc. 

"Con khốn hôi hám! Ta còn tưởng rằng ngươi thật trong sáng! Thì ra ngươi không còn trinh nữa! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" Anh ta dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy sẹo, đồng thời sử dụng thần thông tụ âm bổ sung dương đã lâu không sử dụng, hút vào tinh hoa rỉ ra từ đỉnh điểm. 

"Ah... ồ... ah ah ah ah ah ah ah... dừng lại... dừng lại... đừng... lại đến... ah... tè... tè..." Zhao Ling'er không thể nhớ hôm nay cô đã lên đỉnh bao nhiêu lần, và cô không có thời gian để nghĩ về điều đó, bởi vì cơn đau xen lẫn khoái cảm đã khiến Ling'er lại đạt đến đỉnh điểm.

Dần dần, Li Xiaoyao sắp đạt đến điểm bùng nổ. Li Xiaoyao điên cuồng đặt tay lên chiếc cổ trắng nõn của Zhao Ling'er. 

Bóng tối của cái chết bao trùm Zhao Ling'er. Cô muốn vùng vẫy nhưng tay chân đều bị trói chặt. 

Niềm vui và nỗi sợ hãi không ngừng kích thích Zhao Ling'er. Cuối cùng, cô chỉ cảm thấy có thứ gì đó cắn vào cổ mình, sau đó đầu óc cô trống rỗng và không biết gì nữa. 

Khi Triệu Linh Nhi tỉnh lại, đầu tiên cô cảm thấy trong miệng mình có một thứ chất lỏng tanh và sền sệt. Cô muốn ho ra nhưng lại vô tình nuốt phải. 

Sau khi cử động tay chân, sợi dây đã được cởi ra. 

Đầu tiên cô kiểm tra cơ thể mình. Hầu như khắp nơi trên cơ thể cô đều có những vết sẹo dữ dội. Tinh dịch khô khắp nơi trên mặt và cơ thể cô khiến cô rất khó chịu. Ngay cả âm đạo của cô cũng sưng lên vì tinh dịch. Lúc này, vì Triệu Linh Nhi đã đứng dậy nên hai má Linh Nhi đỏ bừng xấu hổ, không dám nhìn xa hơn. 

Cái lỗ nhỏ ở phần thân dưới bị biến dạng và chuyển sang màu đỏ. 

Tuy nhiên, ngực của cô đã trở nên to hơn vài kích cỡ do sưng tấy. 

Nhìn lại ngôi nhà, không có cửa ra vào hay cửa sổ, kết cấu hoàn toàn đóng kín đã hoàn toàn từ bỏ ý định trốn thoát của Ling'er. Trên mái nhà chỉ có một lỗ thông hơi cỡ cái bát để thông gió. 

Trong phòng có những đồ vật kỳ lạ bằng gỗ ở khắp mọi nơi trong phòng, và có một số dây thừng, roi da và những thứ khác treo trên tường. 

Lông mu được cạo tối qua được đặt gọn gàng trên gối. Nghĩ đến những gì đã xảy ra đêm qua, liệu bà cô sẽ sống hay chết trên Đảo Tiên, và việc bà lại bị nhốt vào nhà tù như thế nào, Ling'er không khỏi rơi nước mắt. 

Tôi khóc, khóc và ngủ thiếp đi. 

Người ta nói rằng người Nhật đã đầu tư vào một trang web khiêu dâm ở Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Chúng ta hãy đến quán bar hạnh phúc. Có rất nhiều phụ nữ khiêu dâm trong đó. Sau khi đăng ký, nó thật tuyệt vời. Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã tối, Lý Tiêu Dao cũng tình cờ mở máy móc đi vào. 

Đi cùng anh là hai cô gái xinh đẹp trong bộ đồ màu xanh và giản dị. Họ là chị em Xianglan. Khi nhìn thấy Zhao Ling'er cực kỳ xinh đẹp nhưng khỏa thân, họ lúc đầu sửng sốt nhưng sau đó xấu hổ cúi đầu xuống. 

Lúc này Lý Tiêu Dao không biết mình đang nói gì vào tai Tú Lan. Tú Lan đỏ mặt, cởi quần áo ra. Sau đó cô nhìn Lý Tiêu Dao, sau đó cầm lên một con rắn hai đầu dài khoảng 8 tấc như thể đã quyết định. Cô tách âm đạo của mình bằng hai ngón tay và nhét một đầu con rắn hai đầu bằng gỗ vào phần dưới cơ thể. Vì dương vật giả quá dài nên Tú Lan phải ngồi xổm xuống như đang đi tiểu rồi mới ấn vào thêm một chút, để lộ ra một nửa. 

Anh ta bước đi như thể có một cái đuôi giữa hai chân và đi về phía Zhao Ling'er, người có vẻ nghi ngờ. 

Triệu Linh Nhi muốn chạy trốn, nhưng dù cố gắng cử động đôi chân run rẩy của mình đến đâu, cô cũng không thể sử dụng chút sức lực nào. 

Người ta nói rằng người Nhật đã đầu tư vào một trang web khiêu dâm ở Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Hãy cùng nhau đến quán bar vui vẻ. Có rất nhiều cô gái gợi cảm Xiulan nhẹ nhàng ôm cô từ phía trước và hôn lên vết sẹo trên cổ cô. 

Triệu Linh Nhi khẽ run lên, Tú Lan hôn từ cổ đến ngực, đưa đầu vú sưng tấy vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc, mút và cắn. 

Ling'er khẽ khịt mũi và rúc vào vòng tay của Xiulan như một vũng bùn. Cái lưỡi độc của Tú Lan di chuyển từ ngực đến môi cô. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Rút ra một đoạn dây bạc, Tú Lan bóc ra môi âm hộ non nớt của Triệu Linh Nhi, nhét đầu còn lại của hai con rắn vào sâu trong âm đạo của cô. Hai nữ đồng thời phát ra một tia sáng, ôm chặt lấy nhau bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Cơ thể họ quấn chặt vào nhau, bàn tay họ vuốt ve nhau. 

Chuyển động của họ ngày càng nhanh hơn và nước ép chảy từ lỗ của người này sang lỗ của người kia. 

"Ồ... tốt... ừm... thoải mái... ừm... ồ... tốt... ồ... thoải mái..." Triệu Linh Nhi vừa bối rối vừa mê đắm, cũng vô thức duỗi thẳng eo để thích ứng với tay của Tú Lan và di chuyển đến mông của Ling'er, dang mông ra phía ngoài. 

Ling'er không biết cô ấy sẽ làm gì. 

đột nhiên. 

"A...ừm...ah...ah...ah...ah..." Một cây gậy lạnh đâm vào hậu môn cô, Tú Lan đáp lại. Thanh gỗ cứng và lạnh cọ sát vào âm đạo của Triệu Linh Nhi, thanh gỗ thô ráp mang lại cho cô khoái cảm vô cùng. 

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy đó là Pandan. 

Giống như chị gái Xiulan, cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp với khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Một con rắn hai đầu giống như chị gái cô cắm vào phần thân dưới mịn màng của cô, di chuyển ra vào hậu môn của cô. Mỗi lần cô rút ra, một mảnh trực tràng nhỏ và phân chảy ra ngoài. 

Bộ ngực đầy đặn và nhọn cọ sát vào lưng Zhao Ling'er, một đôi bàn tay ngọc bích vòng qua chơi đùa với núm vú cứng cáp của Ling'er. 

“Chắc hẳn cảm giác được làm tình như thế này thực sự rất tuyệt.”

Nghe được câu hỏi đáng xấu hổ như vậy từ một cô gái trạc tuổi mình khiến Zhao Ling'er cảm thấy xấu hổ. 

Và cơ thể phản ứng. 

Xianglan lau một nắm tinh dịch trên vùng kín của Zhao Ling'er và đặt nó trước mắt Zhao Ling'er. 

"Bởi vì đây là bằng chứng, ta nghe Tiêu Dao ca nói ngươi không còn trinh nữ, một cái dâm đãng như ngươi bị bán vào kỹ viện cũng không sao chứ?" Người ta cho rằng đây là một trang web khiêu dâm do người Nhật đầu tư vào Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Hãy cùng nhau đi hạnh phúc nhé. Có rất nhiều phụ nữ quyến rũ trong quán bar. Lời nói của Xianglan khiến Ling'er sợ hãi. Anh ta nhanh chóng trả lời: "Không! Đừng bán tôi vào nhà chứa! Tôi ngoan ngoãn! Tôi phải ngoan ngoãn! Tôi sẽ nghe tất cả mọi thứ! Tôi chỉ cầu xin bạn đừng đưa tôi đến những nơi như vậy ..." Nói xong, nước mắt không vâng lời rơi xuống. 

"Được thôi, nhưng nếu cậu không nghe lời.

Tôi không thể hứa rằng tôi sẽ không hối tiếc! "Xianglan đột nhiên tăng tốc độ đâm. Ba người phụ nữ lần lượt đạt đến cao trào, chất lỏng đặc quánh màu trắng chảy khắp sàn nhà. 

Trong đó, Tú Lan là người mạnh nhất, kéo dài gần mười lăm phút mới dừng lại. 

Ngày hôm sau, Li Xiaoyao và Zhao Ling'er trở lại Đảo Tiên. Họ nhìn thấy nhiều xác chết của những người giúp việc bị cưỡng hiếp trên đường đi. Biết trong cung nhất định xảy ra chuyện lớn, bọn họ vội vàng chạy vào đại sảnh. 

Tôi nhìn thấy khoảng năm mươi sinh vật giống thây ma với bộ lông xanh khắp người, đôi mắt đờ đẫn và phần thân dưới giống như roi, thay nhau cưỡng hiếp bà tôi. 

Tôi nhìn thấy toàn thân bà nội đầy mùi tanh, tinh dịch lần lượt nhỏ giọt xuống, máu ở phần dưới cơ thể bà trào ra như suối. 

Một nhóm quái vật xếp hàng xung quanh cô. Ba con quái vật lần lượt cưỡng hiếp miệng, lỗ đít và lỗ thịt của cô. Khi một người trút xong, người kia liền lấp đầy nó. 

Lý Tiêu Dao: "Trời ạ! Thật là thảm!" Triệu Linh Nhi thấy vậy liền hét lên: "Dừng lại!" Tất cả quái vật đều choáng váng và tấn công Zhao Ling'er với những cú vẫy của chúng. 

Những chiêu thức anh ta sử dụng đều là những lĩnh vực mà phụ nữ phải chống lại. Li Xiaoyao im lặng đọc lại chiến thuật kiếm để tiêu diệt tất cả những con quái vật này. 

"Bà ơi! Bà ơi, bà thế nào rồi? Bà không thể chết... bà không thể chết được."

Ling'er đỡ bà nội đang đầy tinh dịch lên. 

"Ling'er... Bà... Tôi không thể bảo vệ bà nữa... Từ giờ trở đi bà phải mạnh mẽ một mình... Tôi... sắp chết... Đây là những con quái vật tục tĩu... chỉ là quái vật cấp thấp nhất... Đất nước sẽ bị lãng quên... Nhất định phải có quái vật... Con trai... Điều duy nhất tôi... đừng lo lắng là Ling'er... Xin hãy giúp tôi đưa cô ấy... về với bố mẹ cô ấy... Dali!" Sau đó, ông qua đời. 

"Sư phụ... các chị... nếu các chị biết điều gì... xin hãy phù hộ cho Ling'er sớm tìm được bố mẹ cô ấy!" "Linh Nhi, xin hãy tha thứ cho tôi!" Nghe được giọng nói của Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi lập tức lau nước mắt. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra gần đây. Bất cứ khi nào tôi nghe thấy giọng nói của Li Xiaoyao, cơ thể tôi sẽ không tự chủ được phản ứng. 

“Tương lai cậu định đi đâu?” "Tất nhiên là tôi sẽ theo bạn!" Không nói nên lời... "Anh Tiêu Dao, anh có muốn em không?" "Tất nhiên là anh sẽ yêu em mãi mãi."

Người ta nói rằng người Nhật đã đầu tư vào một trang web khiêu dâm ở Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Chúng ta hãy đến quán bar hạnh phúc. Có rất nhiều phụ nữ khiêu dâm trong đó. Nó cảm thấy tốt sau khi đăng ký. Vì vậy Li Xiaoyao và Zhao Ling'er đã thu dọn vàng bạc và dược liệu và đốt cháy toàn bộ Cung điện Thủyyue. 

Trở về nhà trọ. 

“Anh điên à? Anh giết người rồi bỏ xác ở đó.

Nếu có người nhìn thấy thì chúng tôi vẫn có thể kinh doanh được. "

Dì Lý nói: “Dì… dì không biết, những cây con này là đồ hái hoa. Nếu không phải sớm hơn tôi phát hiện ra, cô gái này có lẽ đã bị sát hại rồi.”

Lúc này dì Lý mới chú ý đến Triệu Linh Nhi đang cúi đầu ở phía sau Lý Tiêu Dao. 

"Đây là con gái của gia đình nào? Sao trước đây tôi chưa từng nhìn thấy?" Dì Lý vừa nói vừa kéo Triệu Linh Nhi đến trước mặt, dò dẫm xung quanh như đang đánh giá một món hàng, gật đầu và chép miệng. 

Li Xiaoyao ngay lập tức nói với dì Li về thảm kịch Thủy Nguyệt Cung bị xóa sổ. 

"Cả gia đình cô ấy đã bị giết, và bây giờ cô ấy chỉ có một mình. Chúng ta không thể bỏ qua và cứu cô ấy được."

Li Xiaoyao nói một cách chính đáng. 

(Đồ khốn nạn! Bạn cho rằng tôi không biết bạn à?) Dì Lý nghĩ tới đây, nhưng lại nói: "Này... đó là tội ác, cứ vậy đi.

Tiểu Yêu, ngươi đi chọn một phòng khách tương đối sạch sẽ cho cô gái này nghỉ ngơi đi.

Khi có người gặp phải sự việc bi thảm như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy rất đau buồn. Bạn cần phải “chăm sóc” cô ấy nhiều hơn và đừng để cô ấy phải suy nghĩ nhiều về điều đó. "

Từ "chăm sóc" được đặc biệt nhấn mạnh. 

Lý Tiêu Dao đương nhiên hiểu ý tứ, nói: "Yên tâm... Ta biết!" (Cô ấy không được phép có thời gian để suy nghĩ về điều đó.) Vừa trở lại phòng, Zhao Ling'er đã ngủ thiếp đi. 

Điều này khiến Li Xiaoyao, người sắp làm điều xấu, rất khó chịu. Anh nghĩ rằng khi cô tỉnh dậy, anh chắc chắn sẽ quay lại nhiều hơn nữa. 

Li Xiaoyao không có nơi nào để trút giận đành phải đến gặp chị Xianglan. 

Đêm đó. 

Li Xiaoyao đang học buổi tối trong phòng thì đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt từ phòng Ling'er bên cạnh. Điều này khiến Li Xiaoyao bồn chồn đến mức không thể luyện tập được nữa. 

Sau đó anh đến phòng Ling'er và nhìn thấy màu hồng đáng yêu qua tấm giấy dán cửa sổ. Anh nhẹ nhàng bóp núm vú bằng một tay và dùng tay kia vẽ những vòng tròn ngược chiều kim đồng hồ quanh âm đạo. Anh cắn chiếc gối bằng hàm răng bạc và cố gắng hết sức để kìm nén những âm thanh đáng xấu hổ do khoái cảm gây ra. 

Lý Tiêu Dao vận khí đánh gãy chốt cửa, hắn đẩy cửa đi vào. 

Zhao Linger sợ hãi khi nhìn thấy Li Xiaoyao đi vào. Cô không bao giờ nghĩ rằng những âm thanh nhỏ mà cô thỉnh thoảng phát ra sẽ bị Li Xiaoyao nghe thấy. 

Zhao Ling'er ngượng ngùng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

"Đứng lên!" Giọng nói của Li Xiaoyao dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn, khiến Zhao Ling'er phải đứng lên chống lại ý chí của chính mình. 

Ling'er kinh hoàng muốn hét to lên, nhưng không thể phát ra âm thanh nào. 

"Tới đây!" Giọng nói của Li Xiaoyao khiến Zhao Ling'er cảm thấy yếu đuối, nhưng cơ thể cô không vâng lời và bước về phía Li Xiaoyao từng bước một. 

Li Xiaoyao đưa ngón tay vào sâu trong âm hộ vốn đã ẩm ướt của Zhao Ling'er, khiến má Zhao Ling'er đỏ bừng và cơ thể cô khẽ run lên. 

Tinh dịch chảy khắp sàn, sau đó Lý Tiêu Dao rút ngón tay ra, rút ​​ra một sợi bạc từ trong âm đạo của mình. 

Lý Tiêu Dao kéo ghế, cởi thắt lưng, lộ ra con cặc to lớn đặc biệt của mình. 

Đây là lần đầu tiên Zhao Ling'er nhìn dương vật của Li Xiaoyao. Một mùi hôi thối kích thích lỗ mũi của Ling'er. Cô muốn quay đầu lại nhưng không cách nào khống chế được cơ thể, chỉ có thể nhìn chằm chằm con cặc to lớn đang ra vào cơ thể mình vô số lần. Con cặc mang đến cho cô vô số khoái cảm khiến trái tim cô nhột nhột. 

Nghĩ đi nghĩ lại, quả nhiên có chất lỏng chảy ra từ cái lỗ nhỏ bên dưới. Có lẽ nào tôi đã thực sự sừng sỏ? ? . 

Người ta nói rằng người Nhật đã đầu tư vào một trang web khiêu dâm ở Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Hãy cùng nhau đến quán bar vui vẻ. Có rất nhiều cô gái khiêu dâm trong đó. Lúc này Lý Tiêu Dao lại ra một mệnh lệnh khác: "Tới đây bổ sung thêm!" Cái gì? Bạn có nghe thấy điều đó đúng không? Người đàn ông này thực sự đã yêu cầu tôi thêm cây gậy bẩn thỉu và xấu xí của anh ta vào. Triệu Linh Nhi nghĩ như vậy. 

Tất nhiên, nếu bình thường anh ta đánh chết cô thì anh ta sẽ không làm vậy, nhưng lần này thì khác. 

Triệu Linh Nhi ngoan ngoãn cúi đầu, hai tay cầm lấy con cặc to lớn của Lý Tiêu Dao, đưa đầu vào miệng mút miếng thịt tanh mặn, trong khi chiếc lưỡi mềm mại không ngừng lang thang quanh mắt ngựa và bên trong bao quy đầu. 

Thỉnh thoảng, anh ta lại tát vào mặt con cặc của mình. 

Zhao Ling'er rất ngạc nhiên trước kỹ năng của cô và càng cảm thấy nhục nhã hơn. Nước mắt cô bất tuân chảy xuống khuôn mặt. Cô tự an ủi mình rằng đó không phải là ý muốn tự do của cô mà là do bị ép buộc. Hơi ấm của những giọt nước trên cặc cô khiến bản sao của Li Xiaoyao càng nóng hơn và cứng hơn. 

Li Xiaoyao bế Ling'er lên, đặt anh lên giường và đặt một chiếc gối dưới cổ anh. Vì phần lông bên dưới đã được cạo nên anh có thể nhìn rõ âm đạo. 

Sau đó, anh ta chia hai chân của Zhao Ling'er thành một góc 180 độ, giống như từ "một", để lộ hoàn toàn âm đạo của cô trước tầm nhìn của Li Xiaoyao, khiến Ling'er cảm thấy xấu hổ, âm đạo của cô đóng mở một cách tục tĩu như một cái miệng nhỏ đang thở. 

Tinh dịch từ từ chảy ra ngoài khi nó mở ra. 

Li Xiaoyao dùng cả hai tay nắm chặt ngực Ling'er và đánh vào tim cô không thương tiếc. Mỗi cử động giống như một cái đục khổng lồ xẻ toạc cơ thể cô và đánh vào tâm hồn cô. 

"A... a... a a... ừm... a... ồ..." Cô ngơ ngác phát hiện hai chân mình trơ trẽn vướng vào sau lưng anh, cơ thể đang phản ứng đầy dục vọng trước sự va chạm của anh. 

Nhưng lần này, quả thực là anh chủ động phục vụ cô, không hề có sự ép buộc nào. 

(Dâm dục quá! Đây có phải là tôi thật không? Bản chất của tôi có dâm đãng như vậy không?) Phần dâm đãng trong tiềm thức của Zhao Ling'er đang được Li Xiaoyao khai quật từng chút một. 

Cuối cùng, sau một tiếng hét chói tai, Zhao Ling'er đã trốn thoát. 

Anh chỉ cảm thấy lỗ của Ling'er co rút dữ dội, như thể có hàng triệu bàn tay nhỏ bé bóp chặt dương vật của Li Xiaoyao để vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Li Xiaoyao hét lên và đổ tinh dịch vào phần sâu nhất trong bụng mẹ. 

sáng sớm. 

Li Xiaoyao cảm thấy phần dưới cơ thể nhẹ nhõm và mở mắt ra. Anh nhìn thấy Triệu Linh Nhi quyến rũ đang tập thể dục buổi sáng cho em trai mình bằng miệng. Anh ta nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Zhao Ling'er và liên tục thọc ba ngón tay vào âm đạo của cô. Tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm đẫm toàn bộ chăn bông. 

Li Xiaoyao cảm thấy muốn xuất tinh nên nhanh chóng rút dương vật của mình ra và xuất hết tinh trùng trên khuôn mặt chưa hoàn thiện của Ling'er. 

Trước sự ngạc nhiên của Li Xiaoyao, Zhao Ling'er đã dùng tay cạo sạch tinh trùng và đưa vào miệng để nuốt. 

"Chào buổi sáng, anh Tiêu Dao!" Triệu Linh Nhi nhiệt tình chào hỏi, trên khuôn mặt ngây thơ đáng yêu còn có giọt tinh dịch chưa lau chùi, khiến Lý Tiêu Dao lại cảm thấy hưng phấn. 

Sau đó hắn cúi đầu mút cặc của Lý Tiêu Dao. 

"Ồ! Được rồi, được rồi." Li Xiaoyao ngay lập tức hiểu rằng hóa ra cô đã phát triển một Zhao Ling'er dâm đãng khác đã bị kìm nén trong một thời gian dài. 

Hai người lại có một buổi sáng vui vẻ. 

Buổi trưa, hai người cùng nhau xuống lầu ăn cơm.

Vừa xuống lầu, tôi đã gặp dì. 

"Ha ha... tên khốn kiếp!" "Dì ơi, sao dì lại cười kỳ lạ thế?" “Đừng giả vờ ngu ngốc với tôi, anh không biết mình đã làm chuyện xấu gì sao?” "Hehe..." "Tôi đã quyết định rồi, tôi sẽ để anh đưa Ling'er đến Miêu Giang tìm mẹ cô ấy."

“Cô ấy đã nói với anh chưa?” "Lấy nó đi!" Dì Li ném một gói qua. Lý Tiêu Dao cân một chút, khá nặng: "Trong đó là cái gì?"

“Cậu không muốn tự mình mở nó à?” Li Xiaoyao và Zhao Ling'er đi đến bến tàu.

Xiaoyao mở túi và tìm thấy 500 đồng xu, một lá thư và một thanh kiếm sắt rỉ sét. 

"Hả? Đây không phải là thanh kiếm của cha tôi sao? Tôi tưởng mình đã đánh rơi, hóa ra dì tôi vẫn còn giữ nó." 

Tôi lại mở thư ra và nhìn thấy dòng chữ này: "Xiaoyao con trai của ta: Nếu con đã nhìn thấy bức thư này, chứng tỏ con đã đi vào con đường tà ác.

Bây giờ cha ta sẽ dạy cho ngươi một số chiêu trò của Tiểu Ngạo Giang Hồ ngày xưa. Đầu tiên là Phi Long Tấn Vân có kỹ năng tay không.

Thứ hai, bí mật của lòng dâm dục là kết quả của sự luyện tập âm dương giữa tôi và mẹ bạn, có thể biến một người phụ nữ trong trắng thành một con đĩ.

Nhớ dùng cẩn thận..." Lý Tiêu Dao kìm nén nước mắt sắp rơi xuống nói: "Linh Nhi, đi thôi!" "Ừm..." Thế là hai người lên tàu chở hàng đi Tô Châu. 

[Cuối toàn văn]

