============================================================
  Trái tim dâm đãng của người phụ nữ trẻ tuyệt đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%95%e8%89%b2%e5%b0%91%e5%a9%a6%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%bf%83/
  Ngày       : 2022-12-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chồng đi công tác xa nên lại một mùa Valentine nữa không có người yêu. 

Đêm trước lễ tình nhân, Tiểu Lâm một mình tắm xong ở nhà, nhìn thân hình trẻ trung xinh đẹp bọc trong gương, trong lòng thầm nghĩ. 

Nằm một mình trong ngôi nhà mới vừa chuyển đến, trong lòng Lin dâng lên một tia oán hận. Tuy biết mình nên ủng hộ và thông cảm cho sự nỗ lực của chồng để lo cho gia đình, nhưng gần đây, trong đầu cô luôn nảy sinh những ý nghĩ dâm ô, nhưng rất khó để thỏa mãn cô, điều này khiến Lin có chút khó tránh khỏi. 

Đúng lúc Lâm đang ngồi trên giường ôm đôi chân trắng nõn suy nghĩ thì điện thoại bên gối reo lên. 

Lin bắt máy, đó là giọng nói quen thuộc của chồng cô: "Đồ biến thái, em đang lén lút chơi một mình ở nhà à?"

"Người chồng tồi, xin anh đừng nghĩ đến em như vậy!"

Lâm Kiều tức giận làm nũng với chồng. 

"Ồ, tôi thất vọng quá. Ngày mai là Lễ tình nhân. Bạn có kế hoạch gì chưa?"

"Bạn không thể dành thời gian cho người khác, bạn có thể làm gì để sắp xếp ..."

Khi cô nhắc đến điều này, Lin không khỏi bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mình. 

“Tôi không thể đi cùng bạn nên bạn có thể tìm người cùng trải qua. Về phần Lễ tình nhân, đương nhiên bạn nên dành nó cho người yêu của mình ~”

Người chồng nói trong điện thoại với nụ cười tự mãn. 

“Đồ xấu, hắn chỉ thích ôm tôi vào lòng người khác thôi.”

Mặc dù hiểu rõ sở thích của chồng và hợp tác với anh làm một số việc rất buồn cười nhưng Lin vẫn không khỏi phàn nàn một chút. 

"Không thể nào, nếu cậu không đồng ý thì tôi không thể gửi nó đi được phải không? Đồ biến thái ~"

"Tôi ghét điều đó. Tôi không làm điều đó chỉ để thỏa mãn sở thích biến thái của anh. Anh là một người chồng vô tâm và hôi hám."

"Ừ đúng rồi, con của anh là ngoan nhất. Lễ tình nhân năm nay chồng anh đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho em." 

Người kia trong điện thoại mỉm cười nói.

"Hả? Chồng ơi, em biết anh là nhất mà ~ Quà gì vậy?"

Lin vừa nghe tin có quà, cô lập tức hưng phấn và hành động như một cô bé. 

"Nói bây giờ có ích gì? Ngày mai tôi ở nhà đợi, sẽ có bất ngờ cho cậu."

"Được rồi, cảm ơn chồng~~ Anh không thể ra ngoài chơi đùa mà không có em~"

Lin vui vẻ nói. 

"Ta trước đây chưa bao giờ đùa giỡn, đồ biến thái, đừng nói nữa, còn có việc phải làm, Bạch Bạch ~"

"Được rồi, tạm biệt chồng, đừng làm việc quá sức và hãy giữ gìn sức khỏe nhé."

Tiểu Lâm đặt điện thoại xuống, tràn đầy mong chờ ngày mai, mỉm cười ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau dậy sớm, Lin cũng dậy ăn cơm và đi chơi như thường lệ. 

Tuy nhiên, không khí ngày Valentine dường như tràn ngập mùi tình yêu. Những cặp đôi hạnh phúc trên phố khiến trái tim Lin có chút chua chát. Tuy nhiên, khi nghĩ đến “bất ngờ” chồng hứa tối qua, trong lòng cô vẫn cảm thấy một sự chờ đợi ngọt ngào. 

Trời đã tối nhưng cô vẫn chưa nhận được sự ngạc nhiên của chồng. Lin đang đi trên đường về nhà, nghĩ đến việc ăn một món gì đó thật ngon để an ủi bản thân (người thích ăn vặt). 

Đúng lúc này, điện thoại reo. Tôi lấy ra thì thấy có tin nhắn từ số lạ: “Trước cổng vườn giữa phố, một bông hồng là lá thư”.

Lâm lập tức mỉm cười vui vẻ, dừng xe lao thẳng ra khu vườn giữa đường. Trên đường đi, trong lòng Lin rất háo hức chờ đợi, nhưng cô cũng đang thắc mắc, chẳng phải chồng cô đã vội vã từ nơi khác về sao? Cuộc hành trình không xa và họ đã đến nơi sớm. Không thấy bóng dáng quen thuộc nào ở cổng vườn. Lin thở dài, định lấy điện thoại di động ra gọi cho chồng để hỏi thăm. 

Đột nhiên có người ôm cô từ phía sau, tay kia cầm bó hoa hồng trước mặt Lin. 

Lin giật mình, nhưng lập tức quay lại ngạc nhiên và hét lên: "Chồng!"

Nhưng thứ cô nhìn thấy khi quay lại là một khuôn mặt vừa lạ vừa quen. 

"Tôi đã chờ đợi danh hiệu này đã lâu rồi..." Người đàn ông trước mặt cô mỉm cười nói với Lin. 

"Anh Minh...? Tại sao lại là anh..."

Lin vẫn còn hơi choáng váng. Cô không ngờ người xuất hiện trước mặt lại không phải là cô. 

Tên của anh Ming trong miệng Lin là Zhang Xming. Anh ấy là sinh viên năm cuối tại Đại học Lin. Vì thường xuyên chăm sóc Lin nên mối quan hệ lúc đó khá tốt. Lin cũng duy trì mối quan hệ không rõ ràng với anh trong một thời gian dưới sự khuyến khích, động viên của chồng, nhưng việc tiếp xúc thân mật nhất chỉ là hôn nhau. Vì sự kiên trì của Lin, anh đã không thực hiện bước cuối cùng và đi theo con đường riêng sau khi tốt nghiệp. Có thể nói anh là một nửa bạn trai của Lin thời đại học.

Anh Minh nhìn phản ứng của Lin, bất lực nhún vai: "Nhìn thấy em anh thật thất vọng. Anh đi cả chặng đường đến gặp em cũng uổng công, đau quá..."

Nhìn thấy anh Minh giả vờ đấm ngực, Lâm không khỏi cười nói: "Không thể nào, tôi chỉ không ngờ anh đến gặp tôi. Tại sao, ngày lễ tình nhân anh lại không nhất thiết phải đi cùng bạn gái?"

"Làm sao tôi có thể có bạn gái được? Trong lòng tôi đều hướng về em. Khi em rời đi, tôi sẽ hoàn toàn thất vọng." Minh Ca mỉm cười nói.

"Anh lại trêu chọc tôi nữa, sao tôi có thể tốt như vậy?"

Dù biết Minh ca ca đang khen mình nhưng cô gái nhỏ vẫn cảm thấy rất biết ơn. 

"Tiểu Lýn sẽ luôn là cô gái xinh đẹp nhất trong lòng tôi!" Anh Minh nghiêm túc nói. 

Lin nhìn anh Ming và mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giận dữ nói: "Ai, nếu tin anh thì thật kỳ lạ."

Giữa hai người vốn có một mối quan hệ thân thiết, nhưng sau lời tâng bốc nửa vời của Anh Minh, Lin đã hoàn toàn mất cảnh giác. 

"Tôi không nghèo bằng anh, sao Minh huynh lại tới đây? Anh không làm việc ở thành phố XX sao?"

Lin nghiêng đầu nhỏ và hỏi một cách dễ thương. 

“Tôi nghe nói có một phụ nữ xinh đẹp phải ở một mình trong phòng khách vào ngày lễ tình nhân. Là một thanh niên mới trong thời đại cải cách mở cửa, sao có thể để xảy ra bi kịch nhân loại như vậy nên tôi ngày đêm lao tới đây.”

Anh Minh vừa nói vừa đưa bông hồng cho Lin. 

"Lễ tình nhân vui vẻ, Tiểu Lâm."

"Cảm ơn bạn ~"

Lin Xinbao đại khái đoán được món quà của chồng cô là gì. Kết quả là mặt Huệ Thi đỏ bừng và cô thầm chửi người chồng tồi tệ của mình. 

"Người đẹp, nếu em đã nhận hoa của anh thì sao chúng ta không cùng nhau thưởng thức và dùng bữa nhỉ?"

Anh Minh đặt tay lên eo Lin. 

"Vâng."

Lâm cũng không tránh khỏi tay Minh huynh, nàng nhẹ nhàng đáp lại, gật đầu. 

Cứ như vậy, Ming Ge ôm Lin và đi về phía khách sạn vừa trò chuyện vừa cười đùa, giống như một cặp đôi bình thường trong ngày lễ tình nhân. 

Khi đến nhà hàng, cả hai ngồi đối diện nhau. Người phục vụ mang thực đơn tới. Anh Minh nhanh chóng gọi và gọi tên vài món mà không hỏi Lin. 

"Anh vẫn còn nhớ à?"

Nhìn thấy anh Minh thản nhiên nhắc đến món ăn yêu thích của mình, Lin Xinguao hơi động lòng, nhẹ giọng nói. 

"Đương nhiên, làm sao có thể quên." Anh Minh mỉm cười. 

Nhìn ánh mắt đầy ẩn ý của Minh anh, Lâm có chút hoảng hốt, cầm túi xách lên: "Xin lỗi, Minh anh, em phải đi vệ sinh..."

Lin đi đến một góc nơi anh Ming không thể nhìn thấy và bấm số điện thoại của chồng cô. 

"Chồng..."

"Mọi chuyện thế nào rồi em yêu, em đã nhận được quà của anh chưa?"

Chồng của Lin mỉm cười hỏi qua điện thoại. 

"Anh còn nói, đây là quà gì? Đúng là anh tặng tôi cho người khác."

"Tôi sẽ cho bạn một cơ hội để nối lại mối quan hệ của chúng ta, bạn có thích không?"

"Ghét... làm thế nào bạn liên lạc được với anh ấy?"

"Đừng lo lắng, anh ấy không biết chồng em đã phản bội em, anh ấy chỉ gián tiếp tiết lộ chuyện đó thông qua bạn cùng lớp của em. Anh ấy tình cờ đi công tác gần đó nên chỉ làm theo."

"Chồng, em..."

"Anh biết em muốn nói gì. Anh ấy đã ở bên em lâu như vậy ở trường đại học. Đương nhiên em sẽ có tình cảm với anh ấy, nhưng anh tin vào tình yêu của em dành cho anh. Cứ đùa giỡn thôi. Nếu em thấy khó chịu thì hãy từ chối anh ấy. Nếu em thấy ổn và muốn tiến xa hơn... Chúc em có một khoảng thời gian vui vẻ."

"Chồng, anh đúng là đồ biến thái..."

Đôi khi một người phụ nữ chỉ cần một người chịu trách nhiệm và đưa ra quyết định thay cô ấy. 

Sự hướng dẫn và động viên của chồng cũng khiến Lin cảm thấy nhẹ nhõm, và... không khí hôm nay thật sự rất tốt. Đã lâu rồi Lin không có cảm giác yêu đương này nên chỉ nghe lời chồng thôi. 

"Đi đi vợ ơi, đừng đợi quà."

Lời đùa giỡn thúc giục của chồng khiến Lin cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi tự nhủ, thỉnh thoảng hãy thưởng thức một lần...

“Chồng…vậy em đi đây.”

Lin nói xong, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng. 

"Ừ, vui vẻ nhé."

Nói xong anh cúp máy. 

Khi cất điện thoại và bước về, Lin thầm nghĩ rằng vì chồng đã sắp xếp nên cô nên cho “món quà” này một cơ hội. 

Khi chúng tôi quay lại bàn ăn, tất cả các món ăn đã được dọn ra. Anh Ming cũng gọi rượu vang đỏ, lớp rượu nông phản chiếu ánh sáng đỏ mơ hồ trong cốc. 

Nghĩ đến anh Minh kiên nhẫn che giấu mục đích thực sự của mình và cố gắng hết sức tạo ra một cái bẫy lãng mạn để dụ cô vào bẫy, Lin không khỏi cười khúc khích. 

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Lin, Anh Minh sững sờ. Khi Lin nhìn cô, nụ cười trên môi anh càng đậm hơn. 

"Ahem...sao cậu lại vui thế?"

Anh Minh lúng túng hỏi. 

“Anh không biết em biết nhiều điều lãng mạn đến thế để làm hài lòng các cô gái đấy.”

Lin cầm ly rượu lên, lắc nhẹ trong tay: "Thật là màu sắc hấp dẫn... Nam nhân xấu trong tiểu thuyết thường cho một ít nguyên liệu vào bột nhào. Anh Minh, anh có bao giờ nhân cơ hội này không...?"

Anh Minh đang định bào chữa thì thấy Lâm đã đưa ly rượu lên môi nhấp một ngụm. 

"Thật ngọt ngào..."

Lin mỉm cười và liếm môi dưới. Động tác vô ý đó trông cực kỳ hấp dẫn trong mắt Anh Minh. 

Cảm giác được Tiểu Lâm vô tình hay cố ý quyến rũ mình, Minh anh đều rất vui vẻ. Anh mở hộp trò chuyện và trò chuyện với Lin trên toàn thế giới, kể về những điều thú vị thời sinh viên cũng như những lo lắng sau khi tốt nghiệp. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ nói vài câu mơ hồ để khen ngợi hoặc trêu chọc Tiểu Lâm. 

Lâm nghe Minh anh trò chuyện, thỉnh thoảng lại ngâm nga một hai câu, thỉnh thoảng lại pha trò theo lời trêu chọc của Minh anh, như thể cô đã quay trở lại thời điểm cô còn là bạn gái của Anh Minh ở trường. Một lúc sau, đồ ăn gần như đã được ăn hết và đã uống rất nhiều rượu vang đỏ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lin đỏ bừng, thật đáng yêu. 

"Bạn khỏe không? Bạn đã no chưa? Bạn có muốn gọi thêm món gì không?" Anh Minh hỏi khi thấy Lin đặt đũa xuống. 

"Chà, tôi no rồi. Tôi ăn nhiều quá, sắp tăng cân nữa rồi ~" Lin xoa bụng nói. 

"Không, béo một chút cũng tốt. Bụ bẫm thì gợi cảm hơn."

"Không đời nào."

“Tôi đi trả phòng.” Minh Ca đứng dậy đi đến quầy lễ tân. Khi đi ngang qua Lâm, anh cúi xuống thổi vào tai cô: "Em yêu, đợi anh."

"Kinh tởm~"

Lin mỉm cười né tránh, đưa tay chạm nhẹ vào vai Anh Minh.

Sau khi đi ra khỏi khách sạn, có lẽ do tác dụng của rượu vang đỏ, Tiểu Lâm trở nên táo bạo hơn. Cô nắm lấy cánh tay của Ming Ge và Xiaoniao bước vào anh một cách đầy yêu thương.

Nhìn thấy Tiểu Lâm chủ động ôm lấy cô, Minh Anh nở nụ cười tự hào. 

"Xin hãy cho tôi xem ngôi nhà mới của bạn." 

Anh Minh biết lúc này nên tranh thủ chiến thắng mà truy đuổi. 

Cơ thể của Xiaolin hơi cứng lại sau khi nghe điều này. Cô đương nhiên hiểu ý tứ trong lời nói của Minh Anh, nhưng sau đó cô ôm chặt lấy cánh tay Minh Anh, nhẹ giọng nói: “Ừ.”

"Xe của tôi vẫn còn ở công viên đằng kia, đi thôi."

Giọng anh Minh tràn đầy niềm vui. 

Tiểu Lâm nhìn thấy vẻ mặt của Minh ca, cúi đầu lẩm bẩm, đàn ông đều là đại biến thái. 

Sau khi lên xe của Minh anh, Lâm cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. Anh Minh không lên tiếng nên hai người cứ im lặng suốt dọc đường. 

Nhà của Lin không xa và cô ấy đã đến sớm. 

Sau khi dừng xe, cả hai đều không mở cửa, im lặng một lúc. 

"Em uống nhiều như vậy, để anh đỡ em dậy, Tiểu Lâm."

Anh Minh xuống xe mở cửa cho Lin. 

“Anh luôn nói dối con gái như thế này à?”

Lin biết mình thực ra không uống nhiều nhưng vẫn đưa tay ra cho Minh anh ôm. 

"Ta chỉ lừa gạt một cái, không biết có thể lấy được hay không."

Anh Ming ôm Xiaolin trong tay và đi về phía thang máy. 

“Điều đó phụ thuộc vào khả năng của cậu đấy, đồ biến thái.”

Linjiao mỉm cười và bước vào thang máy với Anh Ming. 

Nghe lời mỹ nữ mà mình hiểu rõ như vậy, Minh anh không nhịn được nữa. Anh đột nhiên ôm chặt Lin và hôn mãnh liệt vào đôi môi hơi hé mở của Lin. 

Lin rên rỉ vài lần để phản đối nhưng nhanh chóng từ bỏ sự phản kháng trước nụ hôn nồng nàn của Ming Ge. Cô vòng tay qua cổ Minh Ca, chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng Minh Ca để anh nếm thử. 

Nụ hôn đã lâu và sự hưng phấn của cuộc tình khiến trái tim Lin tràn ngập tình yêu, cô không khỏi vặn vẹo cơ thể mình một cách nhẹ nhàng trong vòng tay của anh Minh. 

Cảm giác được cô gái đáng yêu trong lòng mình đã động lòng, bàn tay vốn đang ôm lưng Tiểu Lâm của Minh Anh chạm khắp người Tiểu Lâm, khiến mỹ nhân trong vòng tay anh càng thêm vặn vẹo. Không rõ anh ta đang phục vụ hay chống cự. 

Có một tiếng ding chói tai, thang máy đã đến, nhưng người đàn ông và người phụ nữ quấn mặt không có ý định ra khỏi thang máy. Họ vẫn ôm nhau và hôn nhau say đắm. Mãi cho đến khi cửa thang máy sắp tự động đóng lại, anh Minh mới rảnh tay chặn lại, đỡ Lin, người bị hôn đến mềm nhũn cả người, ra khỏi thang máy. 

Lin rúc vào vòng tay của anh Ming, trong lòng cô dâng trào những cảm xúc phức tạp khi chuẩn bị dâng hiến cơ thể mình cho một người đàn ông khác trong ngôi nhà mới cùng chồng mình. 

Cảm giác tội lỗi vì phản bội chồng, hưng phấn khi ngoại tình, tình cảm mơ hồ với anh Minh,… khiến đầu Lin choáng váng như thể thiếu oxy. 

Được anh Minh bế ra cửa, Lâm lại do dự, lấy chìa khóa ra nhưng hồi lâu không mở cửa. Thấy mình sắp thành công, anh Minh lấy chìa khóa, mở cửa rồi bế Lin bước vào nhà. 

Lin thở dài trong lòng và nghĩ, quên đi, hồi còn học đại học cô không đưa nó cho anh quá lâu nên cô có thể bù đắp cho anh. 

Vừa vào nhà đóng cửa lại, anh Minh nóng lòng đẩy Lâm vào tường tiếp tục hôn cô. Một đôi bàn tay không trung thực bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Lin một cách không trung thực. Nhiều lần anh định thọc tay vào quần áo cô nhưng Lin đã vặn người né được. 

Sau một nụ hôn say đắm kéo dài, Minh Anh buông môi Lâm ra, bắt đầu hôn cằm và cổ Lâm. Mặt Lin đỏ bừng, cô không phục vụ cũng không từ chối. Cô thở hổn hển và hỏi: "Bây giờ tôi mới biết anh tệ đến mức nào ..."

“Đó là vì ngay từ đầu anh đã không cho tôi cơ hội, sau này sẽ xảy ra chuyện tệ hơn.” Ming Ge nhẹ nhàng nói trong khi dùng đầu lưỡi vuốt ve chiếc cổ trắng nõn của Lin. 

"A~ Nhột quá ~" Lin mỉm cười trốn đi. 

Không có người đàn ông nào sẽ dừng lại vào lúc này. Anh Ming tiếp tục hôn và bắt đầu dùng tay cởi quần áo của Xiaolin. 

Anh nhanh chóng cởi áo khoác của Lin và ném nó xuống đất. 

Ngay khi cô định tiếp tục cởi khuy quần jean của mình, Lin đã vặn người và trốn đi. 

"Đừng..." Lin nhẹ nhàng nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Người trong ngực hắn rõ ràng là đang yêu, lúc này Minh huynh sao có thể bằng lòng dừng lại. 

“Đừng quấn mình ở đây…”

Lâm Kiều thở hổn hển, giọng nói khó có thể nghe được: "Giữ tôi vào..."

Tất nhiên anh Minh sẽ không từ chối yêu cầu như vậy. Anh ôm Lin vào lòng rồi đi về phía phòng ngủ. 

Lin vòng tay qua cổ anh Ming, tựa khuôn mặt đỏ bừng của cô vào vai anh Ming, trông vô cùng ngượng ngùng. 

Anh Minh bước vào phòng ngủ, đặt Lin lên giường rồi đè anh lên. Anh ta ngẫu nhiên hôn lên mặt và cổ Lin rồi dùng tay xé quần áo của người đẹp. Lin nhắm chặt mắt lại, mái tóc dài óng mượt xõa tung trên giường. Cơ thể cô hơi cứng đờ vì lo lắng. Bị người đàn ông đè ép và cảm nhận được khí chất nam tính của anh ta, trái tim cô cũng hỗn loạn. 

Đây được định sẵn là một đêm lễ tình nhân điên rồ mà Tiểu Lâm sẽ không bao giờ quên...

Quần áo trên người anh lần lượt bị cởi bỏ ném xuống giường, xuống sàn. Chẳng mấy chốc, chỉ còn lại chiếc quần lót và quần lót màu trắng của anh ở vị trí cuối cùng. 

Thân hình xinh đẹp toát lên vẻ trẻ trung của Lin dần lộ ra trước mắt Minh Anh. Mặc dù trước đây cô từng có quan hệ thân mật với Anh Minh nhưng đây là lần đầu tiên cô cho Anh Minh xem cơ thể của mình. Lin xấu hổ đến mức quay mặt sang một bên. Cô không biết để đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào đâu, nhưng vùng bí mật giữa cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ẩm ướt đến khó chịu, phản ánh trung thực tâm trạng của chủ nhân cô lúc này. 

"Đẹp quá..."

Anh Ming không biết anh đang nói chuyện với Lin hay nói chuyện với chính mình. Mặc dù ở đại học hắn đã lợi dụng Lâm rất nhiều nhưng đây là lần đầu tiên hắn có quan sát trực tiếp như vậy. Đôi chân trắng nõn thon dài kẹp chặt, lộ ra đường cong quyến rũ. Vòng eo nhỏ không có một chút mỡ thừa nào có thể nắm bắt được, bộ ngực không lớn nhưng đầy đặn săn chắc nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Thân hình của Lin đẹp và hấp dẫn hơn anh tưởng tượng. 

Cởi bỏ toàn bộ quần áo của mình càng nhanh càng tốt, Anh Minh tiến về phía trước, ôm lấy Tiểu Lâm bằng thịt và hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Lin đặt tay lên vai anh Minh một cách tượng trưng, ​​sau hai tiếng rên rỉ, cô hôn anh. Hai chiếc lưỡi xâm nhập vào miệng nhau, quấn vào nhau và hút lấy nhau. Trong khi anh Ming hôn Tiểu Lýn, anh ấy cọ xát con cặc của mình vào cặp đùi tròn trịa của Tiểu Lýn và ngẩng đầu lên. Lin cảm thấy những nơi vật nóng và cứng chạm vào nổi da gà, cảm giác tê dại và kỳ lạ khiến cô càng xúc động hơn.

Sau một nụ hôn say đắm kéo dài, khi Lin gần như nghẹt thở, anh Ming cuối cùng cũng buông môi cô ra và hôn xuống cô. Anh kéo dây áo ngực bằng cả hai tay, vòng ra sau lưng cô và nhẹ nhàng nâng cô lên. Bộ ngực trắng nõn được giải phóng được trưng bày trước mặt Anh Minh. Núm vú hồng đã dựng lên đang chào đón Anh Minh một cách đáng yêu.

Đôi môi nóng bỏng của Ming Ge lướt qua xương đòn gợi cảm của Tiểu Lýn, nán lại trên bờ vai trắng như tuyết một lúc rồi tiếp tục hôn xuống. Trong nháy mắt, họ đã chạm tới ngực Tiểu Lâm, ngửi thấy mùi hương thoang thoảng của cô gái. Minh Ca vùi mặt vào bộ ngực tròn trịa săn chắc của Tiểu Lâm, xoa xoa: “Thơm quá…”

Anh nhẹ nhàng trầm trồ rồi hôn cô nhẹ nhàng dọc theo đường cong tròn trịa của môi anh.

Thỉnh thoảng, như vô tình, tôi chạm vào một chút màu đỏ tươi trên đỉnh núi, nhưng nó không thực sự dừng lại. 

Lin nằm trên giường, cảm nhận được đôi môi của Ming Ge khi chúng lướt qua cô. Cô trằn trọc mong đợi Minh Ca dùng nụ hôn nóng bỏng để giải tỏa ham muốn được hôn và mút núm vú của cô. Đáng tiếc, Ming Ge chỉ di chuyển xung quanh, điều này khiến Lin càng không thể chịu đựng được. Nhưng cô ngượng quá không dám hỏi nên chỉ có thể bướng bỉnh nghiêng mặt sang một bên, thở hổn hển. 

Đương nhiên, phản ứng cùng kỳ vọng của Tiểu Lâm bị Minh huynh chú ý tới, trong lòng dâng lên một tia kiêu ngạo. Anh Minh tiếp tục khám phá phía dưới, một tay vòng qua eo thon của Tiểu Lâm, hôn cả mặt cô lên bụng Lâm. Đầu lưỡi nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh chiếc rốn xinh xắn khiến Lin càng vặn vẹo hơn. Anh tiếp tục đi xuống và cuối cùng chạm đến điểm chật hẹp giữa hai chân Lin. Anh nhẹ nhàng cọ xát chóp mũi qua chiếc quần lót cotton dễ thương, "Cô gái trẻ, quần lót của em ướt rồi..."

Lời nói của anh Minh đầy tự hào. 

"Ừm, ngươi... là tốt hay xấu..." Bị Minh huynh trực tiếp chỉ điểm như vậy, Lâm xấu hổ đến mức không thể tin rên rỉ.

"Có những điều tồi tệ hơn." 

Nói xong, Minh huynh đột nhiên dùng tay phải ôm lấy đùi Lâm, dùng sức nâng lên, tay trái đưa ra phía sau kéo xuống. Chiếc quần lót vẫn đang giữ vị trí cuối cùng cho chủ nhân đã lùi về tư thế đầu gối.

"A~~" Cuộc tấn công bất ngờ của Anh Ming khiến Lin kêu lên. Khoảnh khắc tiếp theo, Anh Minh đã hoàn toàn cởi bỏ quần lót trên đôi chân đang giơ lên ​​của Tiểu Lâm. Anh ta dùng tay ấn đôi chân trắng trẻo của Lin thành hình chữ M và đưa mặt về phía phần thân dưới của Lin. 

"Đừng..."

Với phần thân dưới của mình được trưng bày trước mặt một người đàn ông trong tư thế đáng xấu hổ như vậy, trong lòng Lin tràn ngập sự xấu hổ và xấu hổ, cô vô thức đưa tay ra che lấy phần thân dưới của mình. 

Nhưng lúc này, loại che chắn này tựa hồ rất yếu. Anh Minh hôn mu bàn tay của Tiểu Lâm rồi nói: “Bỏ tay em ra.”

Giọng nói không lớn nhưng có âm điệu không thể nghi ngờ. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

