============================================================
  Trách cái lồn của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%aa%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e9%a8%b7%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2019-03-15
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Số 11 Peninsula Garden nằm ở cuối quần thể biệt thự! Biệt thự gần anh nhất cũng cách đó 80 mét! Đây là một ngôi nhà nhỏ 2 tầng theo phong cách châu Âu với diện tích khoảng 200 mét vuông ở tầng trên và tầng dưới. Điểm khác biệt lớn nhất của biệt thự này với những nơi khác là nó có tầng hầm rộng bằng diện tích xây dựng! Hơn nữa, khi bàn giao nhà cho chủ đầu tư, chủ đầu tư còn thông báo rõ ràng rằng xung quanh và trần tầng hầm đã được xử lý cách âm đặc biệt! Nếu bạn bị nhốt trong hầm, dù bạn có hét toáng lên cũng không ai trả lời! Ý tứ là nếu để cho một loại nô lệ hoặc người giúp việc nào đó bọc lại thì sẽ rất an toàn! hehe! 

Lúc đó đã hơn 5 giờ chiều. Trong tầng hầm của Peninsula Garden, con chó đực nhỏ Xiaoyu thực sự đang nằm trên con chó cái Ni Nan...

Ni Nan khỏa thân với làn da hồng hào gợi cảm, bộ quần áo duy nhất cô mặc là chiếc quần lót không đáy Chantelle mà Xiaoyu tặng cô ngày hôm qua! Lúc này Ni Nan đang nằm trên sàn, nâng cái mông tròn trịa đầy đặn lên. Tiểu Ngọc quỳ giữa hai chân mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, đồng thời để con cặc dày cộp của mình xuyên qua đũng quần lót của mẹ, xuyên qua đôi môi ẩm ướt và trơn trượt của bà, đậu trên âm hộ ấm áp và săn chắc của bà! 

Dù mối quan hệ với mẹ đã được duy trì hơn 2 năm nhưng Xiaoyu vẫn luôn dành sự quan tâm sâu sắc đến cơ thể của mẹ! Không chỉ cơ thể của cô, mà cả tiếng cười khúc khích của mẹ cô qua điện thoại, ánh mắt vô tình của mẹ cô nhìn anh, bài phát biểu của mẹ cô trên TV, thậm chí cả một bức ảnh mờ ảo trên tờ báo buổi sáng đều khiến cậu em trai bốc đồng của Xiaoyu giơ súng chào mừng! Xiaoyu đã tham gia lớp học sinh lý được một thời gian, hơi sợ hãi trước phản ứng tâm lý của chính mình và kể lại tình hình cho mẹ nghe! Ni Nan cũng không chắc chắn nên cô và con trai đã lên mạng tìm kiếm câu trả lời trên một số trang web tư vấn tâm lý tình dục nước ngoài. Hóa ra tất cả đều bị kích thích bởi tâm lý loạn luân! Đúng! Được quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của mình quả là một điều thú vị và tục tĩu! Hãy tưởng tượng xem chàng trai trẻ nào có thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt trong lòng sau khi trải qua chuyện như vậy! 

Hai mẹ con nhẹ nhõm hơn nữa đã cống hiến hết mình cho cuộc sống thú vị vi phạm đạo đức xã hội và đạo đức con người này! 

Tiểu Ngọc vùi con cặc khổng lồ của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại và dịu dàng của mẹ cô và co giật nhẹ nhàng. Cô nằm trên tấm lưng trắng mịn màng. Vừa lè lưỡi, cô vừa liếm vừa gặm tấm lưng và chiếc cổ trần đẫm mồ hôi của mẹ. Đồng thời, cô vòng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ, chậm rãi xoa xoa: “Nam Nam, chồng con rất yêu mẹ… Chồng con sẽ yêu mẹ như thế này đến hết cuộc đời…”

Nghe lời thú nhận nhẹ nhàng của con trai, Ni Nan cảm thấy như mình được bọc trong một bong bóng mang tên hạnh phúc. Cảm giác ấm lòng khiến cô cảm thấy ngọt ngào như mật! Và sự cọ xát chậm rãi của đứa con trong cơ thể cô mang lại cho cô sự thỏa mãn lớn lao về thể chất. Sự thỏa mãn kép về tâm lý và thể chất này khiến cô cảm thấy mình là công chúa hạnh phúc nhất thế giới. Cô thầm thề trong lòng: Kiếp này, cô sẽ trao cả thể xác và linh hồn của mình cho người đàn ông trên lưng, người mang đến cho cô mọi hạnh phúc. : "Ồ... Chồng... Nam Nam cũng yêu anh... Em yêu anh nhiều lắm... Điều tốt nhất Nam Nam đã làm trong đời... là kiếm cho mình một người chồng tốt... Ôi... em yêu... anh là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho em... Mẹ hạnh phúc quá... Ôi... Chồng... Nam Nam tốt bụng của anh thật hạnh phúc..."

Nghê Nam quay đầu lại, bĩu cái miệng đỏ mọng ẩm ướt, tinh nghịch thè chiếc lưỡi khéo léo ra! Tiểu Ngư cố ý cúi đầu, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng do ân ái của mẹ, quấn chặt vào chiếc lưỡi thơm của mẹ! 

Một tay luồn vào dưới bụng mẹ, luồn qua lớp lông mu dày, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật như ngọc của mẹ! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Nghê Nam toàn thân run lên, anh vô thức đẩy cái mông mập mạp của mình càng lúc càng mạnh vào háng con trai. 

Giữa những nụ hôn, những tiếng rên rỉ vui vẻ và dâm đãng lan khắp tầng hầm từ cái miệng nhỏ gợi cảm của cô: "Hmm... ừm... con trai ngoan... chồng ngoan... Âm hộ của Nam Nam ngứa quá... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Con trai cưng của mẹ, đụ Nam Nam ngoan của con thật mạnh... …Địt mẹ con thật mạnh…À…Địt cái lồn của mẹ con…Hmm…À…Nam Nam đẹp quá…Chồng ngoan…Nam Nam yêu con chết mất…Yêu con cặc lớn của con đến chết chết tiệt…À…con cặc to chết tiệt, ông xã…Địt cái lồn nhỏ của mẹ tôi…”

Những làn sóng khoái cảm ngọt ngào ập đến khiến Nghê Nam quên mất bản thân và hét lên! Mà thanh âm càng ngày càng lớn, dường như chỉ có tiếng thét chói tai mới có thể biểu hiện được lúc này thể xác và tinh thần sảng khoái vô song! 

Ôm cặp mông to, mịn màng và dịu dàng của mẹ mình, con cặc to của Xiaoyu dường như đang chạy trên kim đồng hồ, thực hiện chuyển động của pít-tông trong lỗ thịt của mẹ cô với tốc độ đáng kinh ngạc! Người mẹ liên tục tiết ra tinh dịch trong suốt biến thành bọt trắng đục do cơ quan sinh dục ma sát và lan ra khắp âm đạo của hai mẹ con. Rất nhiều nước nhỏ giọt xuống đùi họ và rơi xuống sàn! 

Sau 10 phút hành động căng thẳng, ngay cả một cường giả như Tiểu Ngư cũng có chút kiệt sức! Thở nặng nề, Tiểu Vũ nằm trên lưng mẹ đã ướt đẫm mồ hôi, chậm lại chuyển động của dương vật: “Mẹ hiền… ừm…

Bạn có cảm thấy vui khi con trai bạn đụ bạn không? …” Khuôn mặt và bộ ngực vốn mệt mỏi đã lâu của Nghê Nam bị ép chặt xuống sàn nhà. Chỉ có cái mông to tròn trơn tuột của cô vẫn nhô cao. Những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể cô tràn ngập. Sau khi nàng khôi phục lại tinh thần, Nghê Nam rên rỉ, thở ra một ngụm hương thơm, quay đầu bất mãn nhìn hiệp sĩ dũng mãnh đang cưỡi nàng: "Hừm... ừm... chồng hư... con thật sự muốn đụ Nam Nam đến chết sao?... Con không biết yêu người khác..." Tiểu Ngọc ôm lấy eo thon của mẹ, nằm xuống sau lưng mẹ như một vị La Hán. Chiếc roi vẫn mạnh mẽ thọc sâu vào trong âm đạo mịn màng và nóng bỏng của mẹ cô. Một tay gối dưới đầu con, tay còn lại sờ soạng trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ, hôn lên đôi vai tròn trịa của mẹ: “Không biết ai vừa bảo con rặn mạnh hơn nữa… ừm… rặn mạnh hơn nữa… đụ cái lồn bé nhỏ của con mạnh hơn nữa… a… a!” Xiaoyu bắt chước tiếng hét tục tĩu của mẹ và cười trêu chọc!

Nghê Nam xấu hổ đến nắm lấy cánh tay con trai, cắn thật mạnh. "A...đau quá!" Nghê Nam buông con trai ra, nhìn vết răng trong suốt, cười đắc ý: “Xem mẹ còn dám cười nhạo mẹ không…” Tiểu Vũ không bằng lòng ôm chặt mẹ, như muốn nhét mẹ vào trong người. Anh hôn lên khuôn mặt thanh tú, dịu dàng của mẹ một cách dịu dàng và trìu mến: “Con yêu, được ôm mẹ như thế này thật tốt. Dù bây giờ con có chết, con cũng mãn nguyện!” Nghê Nam đưa tay nhéo nhéo đùi con trai: "Đừng nói những lời này, thế này đã đủ chưa? Con không phải nói muốn hiếu thảo với mẹ cả đời sao?"

Tiểu Ngọc xoa xoa cái đùi đã bị vặn đến xanh mét của mình, tủi thân nói: "Chồng, chỉ là vì cảm xúc của anh ấy mà thôi! Thật tình mà nói, mẹ, con còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không? Con giống như một cô gái mới cưới vậy, thật đáng yêu..." Nghĩ đến lần đầu tiên với con trai mình, Ni Nan cũng cười ngọt ngào: "Con thú nhỏ, con và bà cô bá đạo của con hợp sức cưỡng hiếp mẹ con. Thật sự làm con sợ chết khiếp... Được rồi, không nói chuyện quá khứ nữa, con của con." tốt rồi Nam Nam lại... tức giận rồi..." Vừa nói, cặp mông đầy đặn của hắn bắt đầu hơi lùi về phía sau!

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, con cặc cứng ngắc vẫn đang ẩn nấp trong lỗ thịt của mẹ tôi đã siết chặt một lúc!

Anh đứng dậy ra lệnh cho mẹ: “Được rồi… Con ngủ ngon, dang rộng đùi ra để chồng cho con ăn!” 

Đảo mắt nhìn con trai, Nghê Nam ngoan ngoãn ngủ trên sàn nhà. Cô nhấc lên, dang rộng cặp đùi trắng nõn và ôm lấy cô, để lộ rõ ​​bộ phận sinh dục lộn xộn của mình trước mắt con trai: "Chồng ngoan... đến... nhanh dùng con cặc to mà mẹ tặng cho em gái của mẹ đi..." Yêu cầu ngọt ngào ngây ngất đó gần như khiến Tiểu Vũ dừng lại! Quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, cô ôm đứa con sưng tấy và xoa xoa quy đầu như quả trứng vịt vài lần vào khe nứt sưng tấy của mẹ, rồi nhét nó vào lỗ thịt quen thuộc giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng!

Mặc dù tư thế nam ở trên và nữ ở dưới là phổ biến nhất nhưng đây cũng là tư thế giúp dương vật thâm nhập sâu vào âm đạo!

Cảm nhận rõ ràng đầu con trai dần dần ép vào tử cung mình, Nghê Nam há to cái miệng gợi cảm hít lấy mùi hương: “A… nhẹ nhàng đi chồng… anh đút nó vào bụng mẹ em…”

Xiaoyu nhìn dương vật khổng lồ của anh tiến vào âm đạo trơn trượt của mẹ cô cho đến khi lông mu của hai mẹ con quấn chặt vào nhau. Cô cảm thấy phần thịt mềm nóng hổi bọc trong âm đạo của mẹ cô đang quằn quại và vuốt ve dương vật của chính mình. Cô không khỏi vui mừng thở dài: “Con ngoan… con cặc của chồng sướng quá… ngoan Nam Nam… kẹp thật chặt… để chồng yêu con thật tốt…”

Hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ, Tiểu Vũ lấy lại bình tĩnh, bắt đầu tàn phá bên trong cơ thể mẹ!

Khi chuyển động dần dần trở nên nhanh hơn, tầng hầm bắt đầu xuất hiện nhiều âm thanh dâm đãng hơn! Ngoài tiếng thở hổn hển rên rỉ của hai mẹ con, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ khêu gợi, còn có tiếng cặc của Tiểu Ngư cọ vào lỗ mọng nước của mẹ cô, và tiếng hai quả bóng lớn của Tiểu Ngư đập mạnh vào đáy chậu và hậu môn của mẹ cô! Cả tầng hầm như đang chơi một bản giao hưởng loạn luân khiến người ta sôi máu! 

Ni Nan không ngừng nhắm mắt tận hưởng niềm vui sướng tột độ mà con trai mang đến cho cô. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn nơi con trai và bộ phận sinh dục của cô được kết nối chặt chẽ. Sự kích thích thị giác tục tĩu khiến cô càng hưng phấn và điên cuồng: "A... à... nhìn này chồng ơi... nhìn con cặc to của anh... lồn mẹ em hạnh phúc làm sao... ừm...

Nhìn nó thật dễ thương... nó ướt át như một con cá nhỏ... không... giống một con cá mập lớn... à... nó lại chui vào bụng mẹ cô ấy rồi..." Xiaoyu cũng không chớp mắt nhìn chằm chằm vào nơi máu thịt của người mẹ nối liền. Anh ta thở hổn hển và đẩy mạnh con cá mập lớn của mình: "Nannan tốt...mẹ ngoan...thật thú vị...bạn có thể đụ lồn của mẹ bạn. Thật thú vị...Tôi hứa với bạn...Tôi sẽ đụ bạn đến hết đời..." "Hmm...à...Mẹ sẽ đụ bạn đến hết đời...À...Lồn của Nam Nam sẽ bị chồng tôi đụ suốt đời...À...Hãy để con cặc to của chồng tôi đụ tôi suốt đời...À...Vậy là đẹp quá...Mẹ sắp lên thiên đường...Con trai...Mẹ kiếp con...Nhanh lên...Mẹ đang đến...đang đến."

Biết mẹ sắp lên đỉnh, Tiểu Vũ cũng cảm thấy tinh trùng của mình ngứa ran. Cô dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đang dang rộng của mẹ, đẩy mông nhanh như động cơ: “Ừ… mẹ ơi… chờ đã… con trai con cũng sắp xuất tinh… chúng ta cùng làm đi… à…” “A…” Sau mấy chục lần thúc mạnh mẽ của Tiểu Ngọc, hai mẹ con cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Tiểu Ngọc thọc mạnh mấy cái, đâm sâu vào tử cung của mẹ, phun ra tinh dịch đặc quánh lên mặt bà! Bị tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt, khoái cảm của Nghê Nam càng thêm mãnh liệt. Cô quấn chặt hai chân quanh eo con trai và ấn chặt âm đạo của mình vào lông mu của con trai, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm còn cao hơn lần trước! 

Tiểu Vũ thoải mái trượt xuống bụng mẹ, nằm cạnh mẹ tận hưởng cảm giác ngây ngất sau khi xuất tinh. Một tay vẫn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ! 

Nghỉ ngơi một lát, Nghê Nam uể oải ngồi dậy, cởi quần lót đã giặt sạch sẽ, lau sạch tinh dịch của con trai chảy ra từ âm đạo và dịch sinh dục của chính mình sau khi đạt cực khoái! Bà đứng dậy nắm tay con trai: "Chồng ơi, dậy nhanh lên. Người ướt đẫm mồ hôi, về tắm cùng mẹ đi!" Tiểu Ngọc đáp lại, đứng thẳng dậy, ôm mẹ, mở cửa tầng hầm trần truồng bước ra ngoài! 

Cửa tầng hầm thông với phòng ngủ chính ở tầng 1. Cửa mở nằm ngay cạnh phòng tắm. Ngay khi bạn ra khỏi tầng hầm, bạn quay lại và đi vào phòng tắm! 

Phòng tắm này rộng gần 20 mét vuông, tương đương với một phòng ngủ trong một ngôi nhà thương mại nhỏ bình thường! Giữa bồn tắm có một bể sục lớn hình tam giác. Ước tính khoảng 4 đến 5 người có thể tắm cùng nhau trong bồn tắm mà không gây cảm giác chật chội! 

Ni Nan nhấc cái mông béo lên, mở van xả nước, điều chỉnh nhiệt độ nước, sau đó nói với con trai đang ngắm nghía cặp mông to của cô: “Con trai, trước tiên hãy gọi điện cho dì con, hỏi xem khi nào dì sẽ đến!” Tiểu Ngọc đáp lại, cúi đầu vỗ nhẹ vào mông to của mẹ rồi chạy ra ngoài giữa giọng nói ghê tởm của mẹ! Khi đến phòng khách, Tiêu Ngữ vẫn trần truồng, bởi vì ngoài bức tường gạch đất, xung quanh biệt thự còn có một vòng tròn cây bụi cao được cắt tỉa gọn gàng, không cho người ngoài có cơ hội nhìn trộm! 

Anh ngồi xuống chiếc ghế sofa rộng rãi và thoải mái, không căng thẳng, nhấc điện thoại lên và gọi: "Này dì, dì đâu rồi?...Ồ...hehehe...ừm, con biết rồi...cô ấy, hehehe, đang tắm...không, hehehe, ừm...tạm biệt."

Tiểu Ngư buông điện thoại trở lại phòng tắm! Mẹ vừa đổ nước vào đã nhìn thấy Tiểu Ngọc bước vào: “Con tắm trước đi, mẹ phải đi tiểu!” Nói xong, cô bước vào nhà vệ sinh, nhấc nắp bồn cầu lên rồi ngồi lên trước mặt con trai mình! Tiếng tiểu làm cho Tiểu Ngư vốn đang nằm trong bồn tắm lại cảm thấy căng cứng. Hãy nhìn lên và nhìn vào giữa hai chân của mẹ! 

Nhìn thấy con trai mình bộ dáng biến thái, Nghê Nam mắng: "Thằng súc sinh này, mẹ đi tiểu cũng phải trông chừng mẹ... Con nói gì với Trúc Nhi bé nhỏ của con đây?" Nhận ra mình không thể nhìn thấy gì, Tiểu Ngọc từ bỏ ý định tiếp tục nhìn trộm và nằm thoải mái trong không khí ấm áp. Bồn tắm nước nóng: “Cô ấy nói tòa án vừa xét xử một vụ án tổ chức mại dâm quy mô lớn từ tỉnh khác, hiện đang phân loại hồ sơ. Cô ấy sẽ đến ngay thôi!” "Ồ... sao tôi lại không biết nhỉ?" Đi tiểu xong, Nghê Nam trần truồng bước vào bồn tắm! “Đây là một vụ án đã được giải quyết ở tỉnh khác…” Nhìn thi thể trần truồng của mẹ, Tiểu Vũ chợt nhớ tới lời mẹ nói hôm qua với mình, cười tinh nghịch: “Nam Nam tốt bụng… con quên lời mẹ nói hôm qua ở văn phòng sao?” Nghê Nam đỏ mặt, giả vờ điên: "Cái gì? Tôi đã nói gì cơ? Không!"

Nhìn thấy mẹ sắp lừa, Tiểu Ngư cười tinh nghịch ngồi dậy: "Này, cái gì? Quên à? Con sắp giết con lừa! Vậy để ta nhắc con nhé!" Vừa nói, ngón tay của anh đã thọc vào nách mẹ anh đang muốn trốn thoát! 

"A...haha...haha...đừng...haha...đừng...ngứa quá...ahhaha..."

Ni Nan cười đến nỗi cành hoa run rẩy, cố gắng tránh bàn tay ngứa ngáy của con trai, trong khi cặp vú to đầy đặn nhảy lên phản đối sự xâm phạm của kẻ ác đối với chủ nhân của mình! "Được rồi... được rồi... tôi đầu hàng... haha... tha cho tôi đi!"

"Bạn có nhớ không?"

"Tôi nhớ rồi...haha..."

"Bạn nhớ gì?"

"Nhớ kỹ ngươi là... cha ruột của ta..." Nghê Nam vừa nói vừa nhìn đứa con trai yêu quý của mình bằng đôi mắt ngấn nước. Nghe được mẹ nói, trong lòng Tiểu Ngư kịch liệt co giật, đứa bé trên háng cô ngẩng đầu lên với tốc độ nước rút của cuộc đua 100 mét! 

Nhìn thấy phản ứng của con trai, Ni Nan cười khúc khích hài lòng: "Bố nằm xuống! Để con gái con phục vụ cho con..." Nói xong, ông đẩy con trai xuống bồn tắm, một tay nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to cứng của con trai, tay còn lại di chuyển qua lại trên đùi và bắp chân của con! Tiểu Ngư bị mẹ mắng đến mất hết lỗ chân lông, toàn thân run rẩy, tê dại, cột sống nhất thời đau nhức! Tôi tự hỏi liệu tôi có ở trên thiên đường không! Thực ra, ngay cả trên thiên đường cũng không có niềm vui như vậy! 

Nghê Nam ôm một chân của con trai vào lòng, nhìn vào mắt nó, lè cái lưỡi ngọt ngào liếm liếm mu bàn chân của con trai mình: "A... tốt Nam Nam... thật thoải mái!" Nghê Nam cười trêu chọc: "Ừm... Cha yêu... Con gái liếm cha có sướng không?" Chiếc lưỡi nhỏ của Ni Nan bắt đầu mút và cắn qua lại giữa các ngón chân của con trai cô như một con rắn! Nó giống như nếm thử món ăn ngon nhất trên thế giới! Tiểu Ngọc bị mẹ liếm xương cốt tê dại, ngoại trừ con cặc trong háng càng ngày càng cứng, toàn thân mềm nhũn như bùn trong bồn tắm! Chỉ là miệng hắn quấn quanh miệng, thỉnh thoảng lại rít lên! 

Sau nhiều lần liếm và mút một bàn chân của con trai, môi và lưỡi của Ni Nan bắt đầu di chuyển lên trên, liếm và hôn từng tấc da trên chân phải của con trai rồi đến háng con trai cô! Ngay khi Tiểu Ngư tưởng rằng đứa con lớn của mình sắp được hưởng hạnh phúc thì môi và lưỡi của mẹ chỉ nấn ná trên quả bóng của cô trong giây lát rồi chuyển sang chân trái của cô... Ham muốn trong cơ thể cô dường như đã bị mẹ cô điều khiển. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô di chuyển đến đâu, dục vọng trong cơ thể cô cũng theo đó đến đó! Nhìn em trai mình bị bỏ rơi, Tiểu Ngọc đành phải đưa tay phải ra an ủi em trai mình! 

Sau khi liếm bàn chân trái của con trai, Nghê Nam Lãng không khỏi mỉm cười nhìn đứa con trai bồn chồn: "Cười khúc khích... cha yêu... cha thân yêu của Nan... cha chăm sóc con gái thế nào?" Tiểu Vũ nắm lấy tay mẹ, kéo bà vào háng mình. Một cặp vú mềm mại mịn màng áp chặt vào đùi anh, cặp đùi mềm mại gợi cảm của mẹ cô cũng bị Tiểu Vũ ngồi dưới mông cô! 

"Con gái... làm ơn làm bố đau lòng đi... nó sắp nổ tung mất..." Vừa nói, ông vừa cương cứng dương vật của mình, cọ xát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô! 

Ni Nan cuối cùng cũng ngoan ngoãn dùng hai tay ôm lấy con cặc dài của con trai, liếm liếm quy đầu sưng tấy một cách trìu mến: “Ôi... bố nhỏ thật đáng thương… để cho con gái của ta cảm thấy dễ chịu…” Anh cẩn thận liếm mút từng tấc da gà, một tay giữ con gà trống chơi đùa với hai quả bóng sưng tấy bên dưới, sau đó nuốt quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút cẩn thận! 

Dương vật bị bỏ rơi cuối cùng cũng được hưởng sự nuông chiều xứng đáng, và nó là sự kết hợp của hàng ngàn sự chiều chuộng! Cô ấy không chỉ có đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, khuôn miệng ấm áp mịn màng mà còn có bộ ngực đầy đặn và săn chắc, dùng khe ngực hoàn hảo để nhẹ nhàng ôm em trai mình vào lòng và xoa bóp lên xuống! 

Nhìn thấy con trai mình thở hổn hển an ủi, Ni Nan càng liếm bi của mình mạnh hơn, thay phiên nhau đưa cả hai quả bóng vào miệng nhỏ của mình để mút: "Ồ... con thế nào rồi, bố tốt?... Con gái có thích phục vụ con bằng cái miệng nhỏ bé này không, con gái?... Hmm..." Xiaoyu đã bị mây mù bao phủ khi tận hưởng sự phục vụ hoàng gia của mẹ mình. Tất cả những gì tôi biết là gật đầu và ngân nga! 

Nghê Nam lùi lại, đứng dậy, giơ chân lên ôm eo con trai: "Bố...bây giờ con gái con sẽ dùng...cái miệng phía dưới này để phục vụ bố, được không?" Tiểu Ngư gật đầu như tỏi! Nghê Nam hạ mông xuống, đưa tay ôm lấy con cặc to dưới người, đang định ngồi xuống thì Tiểu Vũ đột nhiên ngăn cản động tác của mẹ. 

Ni Nan ngạc nhiên nhìn con trai mình. Tiểu Ngọc ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đứng thẳng dậy, bước ra khỏi bồn tắm đi ra ngoài: “Nước lạnh rồi, bố đi ngủ và tận hưởng sự phục vụ của Nam Nam tốt bụng nhé!”

Hai chân Nghê Nam quấn chặt quanh eo con trai, hai tay ép chặt đầu con trai vào giữa ngực mình: “Ha ha… bố, con… con, bố…”

Tiểu Vũ không bế mẹ xuống tầng hầm mà nằm thẳng lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Ni Nan cõng con trai, duỗi thẳng eo, ôm con cặc to của con trai rồi ngồi xuống: "A... sưng quá... bố ơi... miệng nhỏ của con gái con ở dưới đó thế nào rồi?..." "Tốt... tốt... nó ôm chặt cặc của bố thật chặt..." Ni Nan cười khúc khích đầy dục vọng: "Vậy con gái của con muốn đụ con cặc to của bố à?..." Vừa nói, cái mông béo của hắn bắt đầu di chuyển lên xuống! Xiaoyu nằm thư giãn dưới đó vui vẻ đến mức nhàn nhã đưa tay ra đùa giỡn với hai bầu ngực khủng của mẹ! 

Nghê Nam duỗi thẳng eo, lật tay ôm lấy đùi con trai, cẩn thận di chuyển con trai: "A... đẹp quá... Cái lồn nhỏ của Nam Nam thật thoải mái... à... cha ơi... cha ơi... cô gái bị con gà trống lớn đụ đã lên thiên đàng... à..."

Hai mẹ con vui mừng đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên ngoài cửa vang lên một giọng nói ngọt ngào: "Ồ, lâu rồi mới gặp nhau, thâm niên đã đảo ngược? Ta thành dì khi nào vậy?"

