============================================================
  trái tim của người phụ nữ trẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%a9%a6%e7%9a%84%e5%bf%83/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Người phát ngôn: OCR

(1)

Tôi kết hôn với Minh Sơn năm mười bảy tuổi, chớp mắt đã năm năm trôi qua. Trong 5 năm này, Mingshan đã mang lại cho tôi sự hài lòng lớn lao về mọi mặt. Tất nhiên, điều này cũng bao gồm cả việc tận hưởng tình dục! 

Minh Sơn hơn tôi tám tuổi. Tôi gặp anh khi tôi làm nữ công nhân trong nhà máy của anh. Khi đó, có một số thanh niên trạc tuổi tôi cùng lúc theo đuổi tôi trong nhà máy, nhưng tôi cảm thấy Mingshan lương thiện và chân thành hơn. Với cả khả năng và nền tảng công nghiệp nhất định, tôi đồng ý với đề nghị của anh ấy. 

Sau khi kết hôn, Minh Sơn rất chăm sóc tôi. Ngoài ra, nhà máy phát triển rất thuận lợi, mẹ anh ấy nói rằng sau khi đến đây tôi đã mang lại sự thịnh vượng cho Mingshan nên bà rất thích tôi. Năm thứ hai sau khi kết hôn, tôi sinh một bé trai. Ông lão vui mừng đến mức đem đứa bé về chăm sóc trước khi nó được một tháng tuổi. 

Từ giờ trở đi, tôi vẫn sẽ siêng năng giúp đỡ Mingshan một số công việc trong nhà máy như trước. Nhưng Mingshan không muốn tôi quá bận rộn nên đã thuê một nhân viên đảm nhận công việc thường ngày của tôi. Vì thế tôi trở nên thoải mái hơn. 

Một đêm, Minh Sơn đã đi ngủ, tôi vẫn đang tắm trong phòng tắm. Tôi được biết hôm nay có một lô hàng ở nhà máy đã được hoàn thành trước thời hạn. Minh Sơn tâm tình rất tốt. Tôi đoán tối nay anh ấy sẽ chơi với tôi nên tôi giặt rất sạch sẽ. Khi tôi đang lau người, tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình trong gương. Tôi cảm thấy dù đã sinh con nhưng vóc dáng của tôi vẫn không thay đổi nhiều. Bụng tôi có vẻ dày hơn và bụng dưới hơi nhô ra. 

Tôi trở về phòng và nói với Minh Sơn: “Anh ơi, em béo hơn trước phải không?”

Minh Sơn đặt tờ báo trên tay xuống, nhìn tôi một lúc rồi nói: "Không! Em vẫn xinh đẹp như xưa!"

Tôi cởi chiếc khăn tắm ra, lộ ra thân hình trắng nõn mềm mại của mình, nói với anh: "Nhưng em cảm thấy bụng mình hơi phình ra!"

Minh Sơn có vẻ bị cám dỗ khi nhìn thấy thân thể trần trụi của tôi nên nói với tôi: "Đừng suy nghĩ nữa và đi ngủ đi! Cẩn thận cóng đấy!"

Tôi lên giường nằm trong vòng tay Minh Sơn. Minh Sơn cũng cởi áo ngủ, khỏa thân ôm lấy tôi. Tôi cảm thấy con cặc bên dưới anh nhanh chóng cương cứng. Nó ép thẳng vào bụng dưới của tôi. Tôi ngoan ngoãn để anh vuốt ve ngực mình. Mấy năm nay Minh Sơn muốn chơi với tôi đều là như vậy. Anh chạm vào tôi một lúc cho đến khi mông tôi ướt đẫm, sau đó anh sẽ nằm lên trên tôi và đưa con cặc to và cứng của mình vào trong cơ thể tôi. Lần này cũng không ngoại lệ. Chẳng bao lâu sau, tôi lại tận hưởng được cảm giác cực khoái do Mingshan mang lại. 

Mingshan di chuyển cần câu của mình vào và ra khỏi lỗ thịt của tôi rất hiệu quả, và tôi nhanh chóng ra khỏi nước. Nơi chúng tôi giao hợp phát ra âm thanh "buzi" và "buzi". Những cái quy đầu nóng bỏng cào vào thành âm đạo của tôi, và cảm giác tê dại lan thẳng xuống lòng bàn chân. Một lúc sau, Mingshan thở hổn hển, hỏi vào tai tôi: "Aying, em thấy thoải mái không? Anh sắp xuất tinh rồi."

Đến lúc này thì tôi đã rất phấn khích rồi. Tôi ôm chặt lấy anh, run rẩy nói: "Xuất tinh vào! Toàn thân tôi tê dại!" Khi tôi nói vậy, tôi cố gắng di chuyển bụng dưới của mình về phía anh ấy. 

Một dòng nước nóng phun ra từ quy đầu của Minh Sơn, cắm sâu vào cơ thể tôi, khiến toàn thân tôi nhẹ nhõm. Minh Sơn tiếp tục để con cặc của anh ở trong cơ thể tôi cho đến khi nó mềm ra rồi rút ra nằm cạnh tôi. Mingshan để tôi tựa vào cánh tay anh và dùng tay còn lại vuốt ve ngực tôi. 

Trong vài năm qua, Mingshan đã chơi đi chơi lại theo cùng một cách, tôi rất vui và hài lòng. Tôi lấy khăn giấy ra lau vùng kín của anh ấy. Anh cũng lau âm hộ ướt của mình. Tôi sờ bụng mình nói với Minh Sơn: "A Sơn, anh sờ bụng tôi đi, rõ ràng là dày hơn. Xem ra tôi phải tham gia một lớp thể hình để giữ dáng!"

Minh Sơn đưa tay sờ bụng tôi, sau đó dùng lòng bàn tay che bụng tôi cười nói: "Được! Nếu thích thì cứ việc đăng ký đi!"

Minh Sơn vốn đã có chút mệt mỏi nên không quấy rầy anh nữa, dựa vào ngực anh ngọt ngào mà ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi đăng ký lớp thể hình. Và ở đó tôi đã gặp bà Lin, người cũng trạc tuổi tôi. Bà Lin họ Chu và tên đầu tiên là Hui Qing. Tôi rất hợp với cô ấy. Vì vậy, dù có hoạt động gì đi chăng nữa, chúng tôi vẫn luôn ở bên nhau. 

Một lần, sau khi tập thể dục xong, chúng tôi đến phòng tắm hơi để xông hơi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ngay khi Hui Qing bước vào, cô ấy đã cởi trần. Nhưng tôi vẫn đang quấn khăn tắm. Huệ Thanh cười nói: "Lý phu nhân, cởi quần áo thoải mái hơn! Chúng ta đều là nữ nhân, ngươi còn ngại ngùng sao?"

Tôi miễn cưỡng cởi khăn tắm ra, quay người đối diện với Huệ Thanh. Tôi nhìn thấy một chùm lông mu đen bóng dưới bụng cô ấy, tôi càng xấu hổ mà càng siết chặt chân hơn. Nhưng Huệ Thanh đã nhận ra rõ ràng âm hộ mịn màng, không có lông của tôi, cô ấy cười nói: "Ồ! Anh thật ngu ngốc vì sợ tôi cười nhạo anh vì khỏa thân. Thực ra, không có lông mu trông còn đẹp hơn! Chồng tôi không biết tôi thích nó đến mức nào. Có lần, tôi còn cạo sạch lông mu để lấy lòng anh ấy!"

Vừa nói, cô ấy vừa đặt tay lên vai tôi và nhìn từ trên xuống dưới cơ thể trần trụi của tôi bằng đôi mắt to đen trắng. Má tôi nóng bừng, tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng lại vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bây giờ Hui Qing đã có một cái cớ. Bàn tay cô ấy đặt trên vai tôi trượt xuống, nắm lấy ngực tôi và xoa đi xoa lại. Nó khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. Anh đứng đó ngây người và cho phép cô chạm vào anh bao nhiêu tùy thích. Cho đến khi cô ấy tiến thêm một bước nữa và chạm vào âm đạo trần trụi của tôi. Sau đó tôi tỉnh dậy và cố gắng trốn thoát, và tôi nói: "Chết tiệt, Hui Qing, anh là gay à? Anh còn chạm vào phụ nữ!"

Huệ Thanh nở nụ cười nói: "Tuy tôi không phải gay nhưng dáng người của em đẹp quá! Tôi nhìn thấy ngực của chị tôi tụt xuống và bụng sưng lên sau khi sinh con. Tôi sợ đến mức không dám có con. Nhưng em vẫn ngoan như vậy, thật sự là không ngờ!"

Tôi rất ấn tượng trước lời khen của Huệ Thanh đến mức không biết phải nói gì. 

Khi chúng tôi trở về nhà, Huệ Thanh nói rằng cô ấy có một chiếc ô tô và có thể cho tôi đi nhờ. Tôi xấu hổ khi từ chối lòng tốt của cô ấy nên đã lên xe của cô ấy. Khi đến nhà tôi, Huệ Thanh cười nói: “Tối nay chồng tôi có buổi họp mặt, nếu anh ấy không về nhà ăn cơm, tối nay tôi không biết ăn gì!”

Tôi bắt chuyện và nói: “Sao anh không đến nhà tôi ăn tối nhỉ?”

Huệ Thanh vui vẻ nói: "Tuyệt vời! Cảm ơn bạn rất nhiều!"

Tôi đưa Huệ Thanh lên lầu, Minh Sơn đã về rồi. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ về nhà với một vị khách, mặc đồ ngủ và trông rất xấu hổ khi mở cửa. Tôi luôn nấu nướng ở nhà nên Minh Sơn vẫn là người chào đón Huệ Thanh. Khi tôi bưng đồ ăn ra, tôi thấy Mingshan và Huiqing đang trò chuyện rất thú vị. Đồng thời, tựa hồ cảm giác được Minh Sơn trong mắt có một tia đặc biệt. Tôi đã nhìn thấy ánh mắt này khi anh ấy theo đuổi tôi. 

Ăn tối xong, Huệ Thanh ngồi đó một lúc. Cô nhiệt tình mời chúng tôi đến ăn tối tại nhà cô vào cuối tuần. Trong khi tôi còn đang do dự thì Mingshan đã đồng ý. 

Chiều thứ bảy, Huệ Thanh lại gọi điện rủ tôi đi. Khoảng sáu giờ tối hôm đó, tôi và Minh Sơn cùng nhau đến chỗ hẹn. Nơi ở của Huiqing là một phòng hai phòng ngủ và hai phòng khách trong một tòa nhà kiểu phương Tây. Trang trí nội thất trang nhã và hào phóng. Bữa tối thịnh soạn đã sẵn sàng. Chồng của Hui Qing tên là Lin Weida, anh ấy bằng tuổi tôi. Anh ấy cao và khỏe mạnh. Ngay khi nhìn thấy anh ấy, tôi đã có cảm tình không thể giải thích được với anh ấy. Hui Qing đã giới thiệu Weida với chồng tôi Mingshan, và họ đã có thiện cảm ngay lập tức. Trong bữa ăn, họ đã trò chuyện rất sôi nổi. 

Ăn cơm xong, quản gia nhà họ Lâm dọn dẹp bàn ăn rồi rời đi. Huiqing mời chúng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và trò chuyện. Lúc đầu tôi ngồi cạnh Mingshan và Huiqing ngồi cạnh tôi. Sau đó, Huệ Thanh đứng dậy rót bia cho Minh Sơn rồi ngồi cạnh anh. Cô ấy và Mingshan dường như có nhiều điều muốn nói, nhưng tôi không biết phải nói gì với Weida bên cạnh. Thấy tôi không còn gì để nói, Hui Qing nói với Weida: "Chồng ơi, chúng ta còn chưa lấy chiếc đĩa laser mà bạn anh mang từ Mỹ về hai ngày trước ra xem! Tại sao bây giờ chúng ta không lấy nó ra và cùng xem!"

Weida gật đầu, lấy một chiếc DVD từ tủ nghe nhìn ra, nạp vào máy phát laser, sau đó quay lại ghế sofa và bắt đầu phát bằng điều khiển từ xa. Sau khi bức ảnh xuất hiện, hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm. Lúc đầu là những cảnh đàn ông khỏa thân quan hệ tình dục với phụ nữ. Nhìn thấy mặt tôi nóng bừng, Weida ngượng ngùng nói: "À! Tôi không biết đó là video người lớn, sao các bạn không xem?"

Huệ Thanh cười nói: “Chúng ta bây giờ đều là người lớn, còn sợ cái gì?”

Minh Sơn cũng nói: "Đúng vậy! Hãy tiếp tục xem! Tôi chưa bao giờ xem loại phim này!"

Minh Sơn không hề nói dối. Trong những năm chung sống vừa qua, chúng tôi luôn sống cuộc sống vợ chồng rất truyền thống. Vì bận phát triển công nghiệp nên gia đình chúng tôi thậm chí không mua được máy quay video! 

Đĩa video tiếp tục phát, hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm xếp hạng X. Trong những cảnh quay cận cảnh, bộ phận sinh dục của nam và nữ chính được lộ rõ ​​​​đầy đủ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật dày đặc của nam chính phương Tây trên màn ảnh, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập như nai. Tôi lén nhìn Mingshan, nhưng anh ấy lại nhìn một cách thích thú. Tôi thấy rằng Hui Qing cũng thỉnh thoảng chú ý đến chồng tôi. Khi tôi hướng mắt về phía Weida, tôi đã nhìn thẳng vào mắt anh ấy, tôi xấu hổ đến mức vội vàng tránh mặt. 

Những cảnh trên TV thậm chí còn táo bạo hơn. Trên màn ảnh xuất hiện một số cặp nam nữ khỏa thân, cận cảnh cơ quan sinh dục liên tục xuất hiện. Đôi khi, người phụ nữ đưa dương vật của người đàn ông vào miệng và hút, tinh dịch màu trắng bắn tung tóe khắp miệng và mặt. Đôi khi dương vật của đàn ông được đưa vào hậu môn của phụ nữ và khi rút ra, anh ta bắn tinh dịch vào lưng cô ấy như súng bắn nước. Có vô số những bức ảnh kỳ lạ. Tôi không phủ nhận, tôi thực sự muốn xem nó. Nhưng trong tình huống này, tôi cảm thấy thực sự xấu hổ. Vì vậy tôi thì thầm với Weida: "Anh Lin, em muốn đi vệ sinh."

Vi Đại lập tức đứng dậy, nhiệt tình nói: “Phòng tắm ở trong phòng ngủ, anh dẫn em đi!”

Dù cảm thấy rất xấu hổ nhưng tôi vẫn dễ dàng theo anh vào phòng ngủ. Vi Đại bật chiếc đèn chùm dịu nhẹ trên trần nhà, chỉ vào một ô cửa có treo hạt và nói: “Ngay kia.” Sau đó, anh giảm độ sáng một chút. 

Tôi đẩy những hạt cườm sang một bên và bước vào. Hóa ra đó quả thực là một phòng tắm rất độc đáo. Tôi không đến vội. Nhìn ra ngoài cửa sổ, Vệ Đại vẫn đứng ở cửa phòng nhìn ra đại sảnh. Tôi thực sự không biết phải làm gì. Đứng đó một lúc, tôi nhấn nút xả nước, giả vờ dùng hết rồi lại bước ra ngoài. 

Khi chúng tôi bước ra cửa, Weida quay lại và chỉ vào tôi, nói "Suỵt", rồi chỉ vào phòng khách. Tôi nhìn dọc theo bàn tay anh và ngạc nhiên. Hóa ra, trên ghế sofa trong phòng khách, Huệ Thanh cởi khóa quần của chồng tôi, giống như cô gái trên màn ảnh, đưa con cặc cứng ngắc của Mingshan vào miệng mút và liếm. Tay chồng tôi luồn qua cổ chiếc váy dạ hội khoét sâu của Huệ Thanh vuốt ve ngực cô. 

Máu tôi sôi lên khắp người, tôi muốn lao ra ngoài nhưng tay chân tôi lại yếu ớt. Vi Đại nhanh chóng đỡ tôi lên giường rồi ngồi cạnh tôi. Tôi dựa vào đầu giường nhìn ra ngoài cửa, đúng lúc nhìn thấy chiếc ghế sofa trong phòng khách. Lúc này, Huệ Thanh còn ngậm dương vật của Minh Sơn trong miệng, nhưng tay cô lại kéo chiếc váy dạ hội có cổ co giãn xuống. Cô ấy thực sự không mặc áo ngực hay đồ lót. Lúc này cô ấy đã khỏa thân rồi. Minh Sơn vẫn đang bóp ngực Huệ Thanh không chịu buông xuống. Huiqing cởi trần, cởi thắt lưng và mở quần. Sau đó cô ấy nóng lòng dang chân ra cưỡi lên người, nuốt chửng cặc của chồng tôi vào vùng lông dưới bụng. 

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn và bật khóc. Weida đưa một xấp khăn giấy, nhẹ giọng nói: "Bà Lý, vợ tôi thích chơi mấy trò sôi động. Bởi vì tôi rất yêu bà nên tôi luôn làm theo ý muốn của bà. Vốn dĩ bà định tối nay sẽ chơi trò trao đổi vợ chồng. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như bà đã bàn bạc với ông Lý và ông ấy đã đồng ý. Nhưng nếu bà không muốn thì tôi cũng không ép buộc. Nhưng tốt nhất chúng ta đừng làm phiền họ. Vì họ thích nên để họ vui vẻ thôi!"

Khi nghe anh nói lời này, nỗi đau trong lòng tôi lập tức dịu đi một chút. Lúc này, Huệ Thanh đã cởi áo của chồng tôi, quần của chồng tôi có lúc đã bị đẩy xuống đất. Huiqing để anh ta chộp lấy một cặp vú, cặp mông trắng nõn của cô ấy nâng lên hạ xuống, cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật của chồng tôi ra vào âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, Huệ Thanh lại nằm trên sô pha, mông tựa vào tay vịn. Cô ấy yêu cầu chồng tôi nhấc chân lên rồi dẫn con cặc dày đặc của anh ấy vào âm đạo của cô ấy. Chúng tôi chưa bao giờ thử những vị trí này trước đây. Chẳng trách chồng tôi lại hưng phấn đến mức đâm mạnh vào giữa hai chân trắng nõn mềm mại của Huệ Thanh. Huệ Thanh cũng rên rỉ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi không khỏi có một cảm giác kỳ lạ. Tôi cảm thấy Weida bên cạnh mình hơi run lên. Vì thế thấp giọng hỏi hắn: "Lâm tiên sinh, vợ của ngươi bị chồng ta cưỡng hiếp, ta không cho ngươi chơi cùng, ngươi có thấy đau lòng không?"

Weida cười nói: "Không, chỉ cần làm cho cô ấy vui vẻ thôi! Em thật xinh đẹp và quyến rũ. Dù anh cũng muốn vui vẻ với em nhưng tôi cũng nên tôn trọng tâm trạng của em!"

Tôi hít một hơi và thở dài: "Vừa rồi tôi cảm thấy rất đột ngột, nhưng bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn!"

Vi Đại nhẹ nhàng vuốt tóc tôi nói: “Vậy anh có thể chơi với em một lần được không?”

Tôi không trả lời anh ấy và không còn chú ý đến thế giới bên ngoài nữa. Tôi dụi đầu vào ngực Weida. Weida biết tôi đã bằng lòng nên nhẹ nhàng hôn lên trán tôi, đỡ người tôi và đặt tôi nằm thẳng trên giường. Và nói vào tai tôi: "Tôi có thể giúp bạn cởi quần áo được không?"

Tôi không trả lời hay từ chối. Vi Đại cố tình dịch người ngồi xuống cuối giường, dùng hai tay đỡ lấy đôi chân của tôi, đặt lên đùi anh rồi nhẹ nhàng cởi tất của tôi ra. Động thái này của Weida đã khiến tôi vô cùng cảm động. Tôi nghĩ anh ấy ít nhất không giống một người đàn ông háo hức bình thường, người sẽ cởi áo hoặc quần của phụ nữ ngay khi anh ấy di chuyển. 

Weida nắm lấy đôi chân thịt của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng như thể anh ấy không thể đặt chúng xuống. Tôi rụt người lại vì nhột, anh nhân cơ hội tiến đến bên cạnh tôi và bắt đầu chạm vào nút áo của tôi. Tôi nhắm mắt lại, tim đập nhanh. Tôi cảm thấy rõ ràng các nút quần áo của mình bị cởi ra, và sau đó áo sơ mi của tôi bị cởi ra.

Weida không tiếp tục cởi áo lót của tôi mà cởi khóa kéo váy của tôi. Tôi phối hợp với động tác của anh ấy và nâng mông lên để anh ấy có thể cởi váy tôi một cách nhẹ nhàng. Sau đó anh ấy tìm thấy chiếc móc áo ngực trên ngực tôi. Một tiếng "rầm", chiếc cúc áo được cởi ra, bộ ngực đầy đặn của tôi nhảy ra ngoài rơi vào tay Weida. Mọi chuyện diễn ra thật thú vị, ngoài sự mong đợi của tôi. Ấn tượng của tôi về Weida thậm chí còn lớn hơn nữa. 

Weida chạm và bóp bộ ngực đàn hồi của tôi, rồi hôn nhẹ vào hai núm vú. Phần thân trên của tôi vô thức run rẩy theo từng nụ hôn anh trao cho tôi. Vi Da buông ngực tôi ra, với tay vào quần lót của tôi. Theo bản năng, tôi kéo cạp quần của mình nhưng lại để anh ấy cởi quần lót của tôi. Tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và nói: “Tôi vào phòng tắm và tắm rửa trước nhé?”

Vi Đại cười nói: "Dù sạch sẽ đến đâu, chơi cũng sẽ bị ướt! Chờ ngươi tới ta đã rửa sạch rồi, thân thể ngươi trắng nõn như vậy, chúng ta tuyệt đối không thể để Xuân Hiểu thất vọng!"

Tôi không còn gì để nói nên đấm nhẹ vào cánh tay anh đang vuốt ve bụng dưới của tôi. 

Lúc này Vệ Đà cũng bắt đầu cởi quần áo. Tôi lén nhìn qua và wow! Cơ thể của anh ấy rất khỏe mạnh, với cánh tay và cơ ngực đặc biệt phát triển. Tôi nghĩ nếu vừa rồi anh ta dùng vũ lực đối phó với tôi thì tôi sẽ không còn đường phản kháng. Khi Vi Đại cuối cùng cởi quần lót ra, miếng thịt dày cộp giữa hai chân hắn đột nhiên lộ ra. Tôi nghĩ nó dày và dài hơn chồng tôi rất nhiều. Vệ Đà cởi quần lót xuống, leo lên giường. Tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng đã chuẩn bị tinh thần và quyết định dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ để cơ thể mình hoàn toàn đón nhận miếng thịt dày của Vệ Đà. 

Tôi hơi dang chân ra, nghiến răng nghiến lợi, sẵn sàng chịu đựng dương vật dày và dài của Vệ Đà tiến vào âm đạo chật hẹp của mình. Tuy nhiên, điều đầu tiên chạm vào cơ thể tôi lại là đôi môi nóng bỏng của anh. Vi Đạt hôn lên đôi má đang sốt và chóp mũi của tôi, lau nước mắt cho tôi. Cuối cùng nó rơi xuống đôi môi khát khao của tôi, miệng Vệ Đà thoang thoảng mùi rượu. Nhưng tôi vẫn hôn anh say đắm. Vi Đà nắm tay tôi chạm vào con cặc dày đặc của anh. Tôi nhẹ nhàng ôm anh ấy. Tay Vi Dạ di chuyển lên ngực tôi, anh ấy nghịch ngợm và chạm vào núm vú của tôi một lúc. Sau đó anh từ từ di chuyển xuống và vuốt ve đùi tôi. Môi Vi Da cũng di chuyển đến ngực tôi, dùng lưỡi trêu chọc núm vú của tôi, dùng môi hôn lên núm vú của tôi. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi cảm thấy dịch tiết ra từ âm đạo của mình, nhưng cảm giác sung mãn mà tôi mong đợi và lo sợ vẫn chưa đến. Tôi không khỏi siết chặt miếng thịt trong tay. 

Vi Da không để ý tới, môi anh từ từ di chuyển xuống phía dưới, hôn lên đôi mông mịn màng không có lông của tôi. Sau đó tôi bỏ tay ra khỏi dương vật của anh ấy. Tôi tưởng anh sắp bước vào nhưng anh lại trượt đến cuối giường, ôm hai chân non nớt của tôi vào lòng, ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của tôi và cẩn thận quan sát. Sau đó, anh ấy nhấc chân tôi lên và dùng lưỡi liếm lòng bàn chân và giữa các ngón chân của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức tê chân nhưng lại phải vật lộn với cơn ngứa ngáy. 

Tôi chưa bao giờ bị người đàn ông nào trêu chọc như thế này, kể cả chồng tôi. Mặc dù Vi Da hôn vào bàn chân thịt của tôi nhưng nó lại khiến âm đạo tôi ngứa ngáy khó tả và trống rỗng. Tôi nóng lòng muốn anh ta ngay lập tức thọc que thịt dày đặc của mình vào âm đạo của tôi, lấp đầy cái lỗ thịt nhỏ đã ngập trong nước suối của tôi. Nhưng Vi Đại chậm rãi ôm lấy tôi, lay chân tôi, liếm khắp gót chân và mu bàn chân tôi, rồi liếm dọc bắp chân đến đùi tôi. Cuối cùng anh ấy đưa miệng vào âm hộ của tôi và liếm và hôn tôi. 

Tôi đã rất vui mừng. Tuy nhiên, Wei Da đã khéo léo đưa lưỡi vào âm đạo của tôi để khuấy động nó và dùng môi mút âm vật và môi âm hộ của tôi. Chân tôi run lên vì phấn khích, tôi không khỏi đưa tay kéo tóc anh. Weida ra khỏi giường và di chuyển cơ thể của tôi đến mép giường. Anh ta nắm lấy chân tôi bằng cả hai tay, dang rộng đùi tôi ra và thọc một dương vật to lớn, hùng vĩ vào âm hộ của tôi. Tôi không dám mở mắt nhìn nhưng tôi cảm thấy quy đầu nóng bỏng của anh chạm vào âm vật của tôi vài lần, khiến môi âm hộ mở ra và chui vào cơ thể tôi. Tôi lại cảm thấy nóng và no. Ngụy Đà không đẩy nó vào ngay lập tức. Anh ta bơm nó vào liên tục, mỗi lần đẩy thêm một chút và cuối cùng đưa toàn bộ chiều dài con cặc của Ruoda vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy quy đầu cơ bắp của anh ấy đang ép chặt vào khoang miệng của tôi. Những làn sóng hưng phấn dâng lên trong tôi, nước từ âm đạo của tôi tiết ra, khiến cho việc đẩy của Vệ Đà từ từ trở nên mượt mà hơn. 

Wade bắt đầu nhảy múa con cặc của mình một cách điên cuồng, đâm vào âm hộ của tôi. Chân tôi đã tê dại, và tay tôi tuyệt vọng nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của Weida. Anh bất giác rên rỉ. 

"Nhìn kìa! Vợ anh để Weida vui vẻ biết bao!" Giọng nói của một người phụ nữ vang lên, tôi vội mở mắt ra thì thấy đó là vợ chồng Huệ Thanh. Có lúc, cả hai cùng ngồi trên giường nhìn Weida chơi chết tôi. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy Huiqing đang ngồi trên chồng tôi. Từ vị trí đó, có vẻ như âm đạo của Huiqing hẳn đang che kín dương vật của anh ấy. Tay Mingshan siết chặt cặp ngực trắng nõn và đầy đặn của Hui Qing, anh ấy nhìn tôi với nụ cười không tự nhiên. 

Tôi nghĩ đến cảnh mình khỏa thân trước mặt chồng và để người đàn ông khác chơi đùa với mình, tôi xấu hổ nhắm mắt lại. 

"Chúng ta ra ngoài chơi đi! Đừng ảnh hưởng đến cực khoái của vợ!" Đó là giọng của Huệ Thanh. 

Lúc này, Vệ Đà đặt chân tôi lên vai anh, còn tay anh tự do vuốt ve ngực tôi. Tôi cũng mở mắt ra nhìn anh, nghĩ: Anh đã xuyên vào mình rồi sao không thư giãn một chút và thoải mái tận hưởng? 

Vệ Đại thấy tôi nhìn hắn, hắn mỉm cười hỏi: “A Anh, ngươi thấy thế nào?”

Tôi thì thầm: “Anh giỏi quá, em chịu không nổi, nhưng không sao đâu, cứ thoải mái chơi đi!”

Vi Đại lại hỏi: “Anh tránh được à? Tôi có thể xuất tinh vào cơ thể anh được không?”

Tôi nhắm mắt cười: “Ừ, anh đã uống thuốc rồi. Nếu thích thì anh có thể xuất tinh vào!”

Weida dường như được khích lệ khi nghe những gì tôi nói. Dương vật dày cộm nhanh chóng đâm vào âm đạo ẩm ướt của tôi, và mép thịt của quy đầu cọ vào thành trong âm đạo của tôi, gây ra những cơn khoái cảm dâng trào. Tôi lại hét lên, cảm thấy mắt mình ướt và tai nóng bừng. Toàn thân tôi tê dại và nhẹ nhõm như sắp bay. Giữ chặt cánh tay của Weida bằng cả hai tay, cô vô thức nâng bụng dưới lên và ấn âm đạo của mình vào dương vật của anh. 

Weida đổ mồ hôi đầm đìa và nói: "Aying, bạn có thấy thoải mái không? Tôi sắp phun nước rồi!"

Tôi thở hổn hển và nói: "Tôi cảm thấy thoải mái quá, cứ xuất tinh đi! Hãy xuất tinh vào!"

Weida tiếp tục đâm và đâm điên cuồng hàng chục lần, cuối cùng nó ép chặt vào bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy cặc anh thọc sâu vào da thịt tôi, quy đầu nhảy dựng lên, một dòng nhiệt nóng hổi tràn vào âm đạo tôi. 

Đó là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng tôi xâm chiếm cơ thể tôi và trút nó vào cơ thể tôi. Đó là một tâm trạng rất thú vị và phấn khích. Tôi ôm chặt Vi Da, Vi Da để dương vật của anh ở trong cơ thể tôi một lúc trước khi từ từ rút ra. Tôi nhanh chóng rút khăn giấy ra lau cho anh ấy. Vi Đại nói: “Chúng ta vào bồn tắm nghỉ ngơi nhé?”

Tôi đáp lại một cách quyến rũ: "Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Đây thực sự là những gì tôi nói từ trái tim mình. Tôi đã hoàn toàn đầu hàng Weida. Đây là khoảng thời gian thú vị và thú vị nhất mà tôi có được kể từ khi bắt đầu quan hệ tình dục. 

Weida bế tôi lên, bước vào phòng tắm và đặt tôi vào bồn nước ấm. Chính anh bước vào và ôm tôi vào lòng. Tôi nằm trong vòng tay anh, anh một tay chạm vào ngực tôi, tay kia chạm vào âm hộ trần trụi của tôi. Cô ấy hôn tôi và nói: "Aying, em ở đây thật dễ thương!"

Tôi nói: "Có gì đáng yêu thế? Bạn đang giễu cợt người khác!"

Vi Đại nghiêm túc nói: "Đúng vậy! Lỗ của ngươi rất hẹp, vừa rồi ta nhét vào, da thịt của ngươi quấn chặt lấy ta, thật thoải mái. Hơn nữa, vùng kín của ngươi trắng nõn, ta thích nhất! Lát nữa ta sẽ hôn cái lỗ nhỏ của ngươi! Đừng từ chối ta!"

Tôi nói: “Ngứa quá. Đây là lần đầu tiên tôi bị miệng người khác đụ!”

Vi Đại nói: “Anh hôn em không thấy thoải mái sao?”

Tôi thì thầm: “Thoải mái quá, nhưng kích thích quá, chịu không nổi!”

Vi Đại dùng ngón tay mân mê núm vú của tôi rồi nói: "Tôi và Huệ Thanh thường chơi như thế này! Có khi cô ấy còn bú tôi đến mức tôi xuất tinh vào miệng cô ấy!"

Tôi thờ ơ nói: “Anh cũng muốn em như thế này à?”

Vi Đại nói: “Tôi không dám, tôi chỉ thích âm đạo trắng trẻo và sạch sẽ của em nên nhất định phải hôn nó!”

Tôi không nói gì, nhưng tôi tự nghĩ, vì tôi cảm thấy rất thoải mái khi chơi với Weida nên cho dù tôi phục vụ anh ấy cũng không sao cả! Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh không khỏi ôm lấy Weida và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Vi Đà lợi dụng sự hưng phấn của tôi mà đưa ngón tay vào trong âm đạo của tôi. Tôi làm anh ấy choáng váng rồi nói: “Ada, nếu anh đào tôi lần nữa, khi tôi không chịu nổi nữa, tôi muốn anh chơi với tôi lần nữa!”

Vi Đại cười nói: "Ước gì anh có thể ước! Nếu muốn em hạnh phúc, anh sẽ cố gắng hết sức!"

Lúc này, một tiếng kêu thảm thiết truyền đến, tôi từ cửa sổ nhìn ra ngoài. Hóa ra Hui Qing và chồng tôi đang quan hệ tình dục trên giường nơi Weida đang chơi với tôi vừa rồi. Huệ Thanh nằm trên giường như một con mèo, Minh Sơn từ phía sau xuyên thấu cô. 

Chúng tôi ngâm mình trong bồn tắm một lúc, Weida lau nước trên người tôi rồi đưa tôi ra khỏi phòng tắm. Chúng tôi cũng ngồi trên giường và xem chúng chơi đùa. Khi nhìn vào nơi họ gặp nhau, tôi giật mình. Hóa ra dương vật của chồng tôi đã nhét vào lỗ đít của Hui Qing. Huệ Thanh quay lại, nhìn tôi nói: "Chồng em giỏi quá! Vừa rồi em vừa uống vào miệng anh ở ngoài, trong lúc chúng ta đang đợi nhà vệ sinh ở đây, em lại chơi mông anh!"

Tôi mỉm cười với cô ấy và thấy cặc của chồng tôi đang bơm mạnh vào trong cơ thể Huệ Thanh. Trong lòng không khỏi có chút chua xót, nhưng nghĩ đến cũng để Weida thâm nhập vào mình, tôi lại yên tâm hơn. Nhưng Minh Sơn nhìn thấy ta nhìn hắn, trong lòng có chút mất tự nhiên. Anh rút que thịt từ lỗ đít của Hui Qing ra và vỗ nhẹ vào mông cô. Hui Qing đứng dậy và họ cùng nhau bước vào phòng tắm. 

Tôi nhìn lại Weida, người tình cờ cũng đang nhìn tôi. Thế là anh ôm vai tôi từ từ để tôi nằm thẳng trên giường. Sau đó anh dang chân tôi ra và đưa miệng vào âm hộ tôi để liếm và mút khiến nước trong tôi tràn ra và tôi không khỏi rên rỉ. Vệ Đà nghe thấy tiếng tôi kêu, dùng đầu lưỡi liếm âm vật của tôi càng mạnh hơn. 

Chơi được một lúc thì tôi đã có cảm giác thỏa mãn đến đỉnh điểm. Tôi biết ơn từ tận đáy lòng vì niềm vui mà V&D đã mang lại cho tôi. Tôi nói với Weida: "Ada, anh làm em sướng quá! Hãy để anh bú cặc của em nữa!"

Vi Da nghe tôi nói liền nhanh chóng di chuyển cơ thể để dương vật hướng vào miệng tôi. Tôi mở miệng và đưa quy đầu của anh ấy vào miệng mình. Vi Đại kêu lên: "Ôi! Thoải mái quá!"

Tôi mút dương vật nhỏ mềm mại của Weida như đứa trẻ bú sữa. Sau khi mút một lúc, anh đã cương cứng. Những cái quy đầu to lấp đầy miệng tôi, tôi phải nhổ nó ra và dùng lưỡi liếm nó. 

Liếm một lúc, Weida nói: “Khó quá, anh muốn xuyên vào em lần nữa được không?”

Tôi lập tức nhổ dương vật trong miệng ra và nói: "Được rồi! Tôi noi gương vợ anh chơi đùa với chồng tôi vừa rồi và thử đeo nó vào người anh nhé?"

Vi Đại rời khỏi cơ thể tôi, tôi đứng dậy, dang rộng chân và ngồi lên người anh. Anh cầm que thịt dày và cứng chỉ vào lối vào âm đạo vừa bị anh làm ướt của tôi rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc của Wade đã bị nuốt chửng bởi âm hộ của tôi. Vi Dạ còn dùng hai tay ôm ngực tôi, sờ nắn. Tôi chưa bao giờ chơi vị trí này trước đây. Tôi cử động mông và nhìn xuống âm hộ mịn màng, không có lông của mình đang nuốt chửng dương vật của Weida. Nó thật mới mẻ và thú vị. 

Chơi được một lúc, chồng tôi và Huệ Thanh từ phòng tắm bước ra. Hui Qing đến và nói với tôi: "Aying, chồng tôi đang vui vẻ! Tối nay bạn có thể ở lại chỗ chúng tôi không?"

Tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ với Weida nên nhân tiện tôi đã gật đầu. Huệ Thanh nói thêm: "Các cậu ngủ ở đây đi! Tôi cho chồng các cậu ngủ với các cậu ở phòng bên cạnh, hehe!"

Nói xong tôi ôm chồng bước ra ngoài. 

Ngay khi chồng tôi rời đi, tôi đã nói một cách nũng nịu với Weida: "Tôi mệt quá! Tôi sẽ không đến!"

"Cho em chơi với anh nhé!" Weida nói, ôm tôi và ấn ngực tôi vào ngực anh ấy. Sau đó anh ấy di chuyển hông và bơm dương vật vào âm đạo của tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi nằm trên khuôn ngực rộng của anh, cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi ngực tôi áp vào cơ ngực săn chắc của anh. Chuyển động của dương vật to lớn của anh cũng tạo ra những khoái cảm bùng nổ trong âm đạo của cô. 

Có lẽ vì Weida đã rò rỉ thông tin cho tôi một lần trước đó nên bây giờ nó đặc biệt kéo dài. Nước ép của tôi đã rỉ ra nhưng cặc anh vẫn cương cứng trong âm hộ tôi. Tôi liên tục bị anh ấy làm cho lên đỉnh, dịch âm đạo thấm đẫm nơi chúng tôi quan hệ. Lông mu của Weida giống như lông ướt, cọ vào xương mu trần trụi và môi bé nhạy cảm của tôi. Thật là kích thích. Tôi hoàn toàn mất chủ động, chỉ biết nằm nhẹ nhàng trên người Weida, để con cặc của anh thâm nhập vào cơ thể mình. 

Một lúc sau, Weida ôm tôi và lật tôi lại, đè tôi xuống dưới anh ta và đẩy tôi một cách thô bạo. Đòn tấn công sắc bén của anh khiến dịch âm đạo trào ra như lò xo. Tôi đành phải cầu xin sự thương xót, tôi nói với Vi Da bằng giọng run rẩy: "Ada, tôi không thể sống sót được nữa, xin hãy để tôi đi!"

Weida ngừng đẩy nhưng vẫn giữ con cặc dày và cứng bên trong cơ thể tôi. Anh hôn lên má tôi rồi cười nói: “Sao em không chịu nổi? Vợ chồng em chơi với nhau như thế đó phải không?”

Tôi hít một hơi rồi nói: “Mỗi đêm chúng ta chỉ chơi một lần thôi, nhưng đêm nay tôi đã hưng phấn rất nhiều lần rồi. Hơn nữa, chuyện của anh còn dài hơn của chồng tôi, khiến tôi no quá, tâm hồn tôi đã bị anh móc câu rồi!”

"Vậy chúng ta tiếp tục chơi nhé? Tôi vẫn chưa xong đâu!" Weida nói, và dương vật đưa vào âm đạo của tôi chuyển động. 

Tôi thì thầm: “Hay là tôi phục vụ anh bằng miệng nhé!”

Weida trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, cười nói: "Cảm ơn ngươi rất nhiều, ta đi giặt!"

Tôi cười điên cuồng nói: "Không cần! Dù sao đều là do cơ thể chúng ta tiết ra. Nếu tôi đồng ý mút cho anh thì tôi không có chút kiêng kỵ!"

Vì vậy Weida rút thanh thịt dày và cứng ra khỏi cơ thể tôi rồi đưa nó vào miệng tôi. Mặc dù tôi cảm thấy có một mùi đặc biệt nhưng tôi không quan tâm lắm đến nó. Tôi liếm mút quy đầu của anh, khiến Vệ Đà hét lên an ủi. Tôi chăm chỉ hơn để bắt chước nữ chính trong video vừa diễn ra, thổi và mút dương vật của Weida theo chiều ngang và chiều dọc. Anh ấy run lên vì phấn khích và cuối cùng phun tinh dịch vào miệng tôi. Mặc dù thứ đó có chất làm se nhưng tôi đã nuốt nó trong một ngụm để thể hiện tình cảm của mình với Weida. 

Wade đầy biết ơn vuốt ve tóc và ngực tôi. Sau khi liếm tinh dịch từ quy đầu của anh ấy, tôi nằm trong vòng tay anh ấy. Weida tiếp tục vuốt ve cơ thể tôi, tôi cũng ôm lấy dương vật mềm mại của anh ấy và chơi đùa với nó. Cả hai chúng tôi đều hơi mệt nên ôm nhau ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, Huệ Thanh đã dậy rồi. Cô ấy và chồng tôi đang ngồi nói chuyện trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi nhìn Weida và thấy anh ấy vẫn đang ngủ say. Tôi tuột khỏi vòng tay anh rồi đi vào phòng tắm tắm rửa nhanh, mặc quần áo rồi đi ra phòng khách. Huệ Thanh thấy tôi đi ra, cười nói: “Ân, tôi trả lại xe buýt của chồng cô cho cô!”

Nói xong, anh bước vào phòng Vi Đại ngủ. Tôi ngồi cạnh Mingshan, anh ấy liền ôm tôi vào lòng. Anh ấy hôn lên má tôi và nói: "Ying, em thấy vui không?"

Tôi nói: “Là anh làm hòa với Huệ Thanh trước!”

Mingshan nói: "Cuộc sống! Nếu có cơ hội, hãy thử hưởng thụ nào! Thật hiếm khi gặp được cặp đôi nhà họ Lâm táo bạo và không kiềm chế này. Cuối cùng nó đã khai sáng cho đời sống tình dục đơn điệu trước đây của chúng ta, bạn có nghĩ vậy không?"

Tôi trầm giọng hỏi: “Em đã chơi với người đàn ông khác rồi, anh có còn yêu em như ngày xưa không?”

Minh Sơn cười nói: "Chơi đùa là một chuyện, tình yêu lại là chuyện khác. Hơn nữa, chúng ta đã có một gia đình rất hạnh phúc. Chúng ta có thể hiểu nhau để có những niềm vui thú vị hơn. Thực tế, tình yêu của chúng ta đã tiến thêm một bước nữa! Anh có nghĩ vậy không?"

Tôi gật đầu, tựa vào tâm trí Minh Sơn. Lúc này, Hui Qing đã đánh thức Weida và cả hai cùng nhau bước ra ngoài. Chào nhau xong, tôi và Huệ Thanh vào bếp làm bữa sáng. Huệ Thanh cười hỏi: “Ây, chồng của em làm anh sướng quá! Tối qua anh đã chơi với em bao nhiêu lần rồi?”

Tôi hỏi lại: “Trước tiên hãy kể cho tôi nghe, vợ chồng tôi chơi game thế nào?”

Huệ Thanh cười nói: "Nói thật, kỹ năng làm tình của chồng cô không bằng Weida, đều là do tôi chủ động nên chúng ta không vui vẻ gì. Tuy nhiên, thay đổi khẩu vị còn thú vị hơn việc ở bên người đàn ông của chính mình! Cô có nghĩ vậy không?"

Tôi mỉm cười và không nói gì. 

Huệ Thanh nói thêm: “Tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ chồng cô! Tôi tin rằng anh ấy chắc chắn rất thích thú, nhưng sau khi cô về, nếu cô không phục vụ anh ấy như tôi, anh ấy sẽ bất mãn!”

Tôi nói: “Vậy thì tôi sẽ học thủ đoạn của anh để đối phó với anh ta. Đều là lỗi của anh vì đã chiều chuộng chồng tôi!”

Huệ Thanh cười nói: "Vợ chồng như vậy càng thú vị!"

Tôi nói: “Bạn nói đúng, vừa rồi tôi và chồng bạn rất phấn khích. Tôi nghĩ không phải chúng tôi có bạn tình mới mà là sự cẩn thận, chu đáo của chồng bạn đã làm tôi cảm động. Vì vậy, tôi rất sẵn lòng cho anh ấy quan hệ tình dục vừa rồi!”

Huệ Thanh nói: “Thật ra nếu ngươi chủ động, Minh Sơn nhất định sẽ đối xử với ngươi chu đáo như vừa rồi đối xử với ta!”

Tôi gật đầu và nói: "Tôi cũng nghĩ vậy. Khi về tôi sẽ thử."

Huệ Thanh lại nhỏ giọng nói: "Thật ra, khoái lạc tình dục phải có nhiều màu sắc mới khiến cuộc sống này trở nên đáng giá! Nếu em có thể chấp nhận, đôi khi chúng ta có thể chơi trò chơi tình dục với hai nữ một nam, hoặc hai nam một nữ!"

"Hai đấu một, ngươi chơi thế nào?" Tôi lạ lùng hỏi: “Người đàn ông đó có dương vật, chúng ta cũng có một cái lỗ, làm sao đối phó được?”

"Bạn thật ngây thơ." Huệ Thanh không nhịn được cười nói: "Chưa nói hai chọi một, thậm chí một nữ đấu ba nam, chúng ta cũng có thể xử lý được. Chuyện này ngươi đều nhìn thấy rồi! Đêm qua chồng ngươi đã chơi ba chỗ trên người ta, nếu như hai ba chỗ dương vật của nam giới cùng tiến vào cơ thể ta, không biết sẽ hưng phấn đến mức nào!"

Tôi cười nói: “Nếu bạn có thể tưởng tượng được thì tôi không dám thử đâu!”

"Khi bạn hào hứng với việc chơi, bạn sẽ tự nhiên sẵn sàng làm bất cứ điều gì." Huệ Thanh cười nói: “Sau này có cơ hội, chúng ta sẽ cùng nhau đến 'Thiên đường vợ chồng' chơi, ngươi sẽ hiểu hết thôi!"

Tôi tò mò hỏi: “Thiên đường của các cặp đôi là thế nào?”

Huệ Thanh cười nói: "Là câu lạc bộ riêng dành cho các cặp đôi trao đổi bạn tình cho vui. Nếu có hứng thú thì có thể tham gia! A! Bây giờ chúng ta nhanh chóng dọn bữa sáng ra đi, nếu không họ sẽ đói đấy!"

Sau bữa sáng, chúng tôi tạm biệt ông bà Lin vì chúng tôi phải gặp bọn trẻ.

Kể từ khi hoán đổi giới tính với nhà họ Lâm, chúng tôi cũng đã mua một đầu DVD ở nhà để xem phim người lớn. Chuyện chăn gối của tôi với chồng cũng trở nên phong phú và đầy màu sắc. Chồng tôi thường dùng miệng liếm và mút âm hộ tôi. Tôi nhớ rằng tôi đã ăn tinh dịch của Weida và tôi nghĩ mình cũng nên nếm thử tinh dịch của chồng mình. Vì thế tôi cũng dùng miệng tiếp nhận thứ dịch huyết thanh anh phun ra, nuốt vào bụng. Tôi thấy hương vị gần giống nhưng tinh dịch của chồng tôi đặc hơn một chút. 

Giờ đây kể cả những ngày dì đến, chồng cũng không cần địt, vì cái miệng nhỏ nhắn của em có thể thay âm hộ cho chồng vui bất cứ lúc nào. Tất cả những nơi trên cơ thể tôi mà đàn ông có thể chơi đùa đều đã bị chồng tôi chơi đùa, kể cả lỗ đít chật hẹp của tôi, nơi anh ấy còn đưa dương vật của mình vào. Về đời sống tình dục, có thể nói chúng ta đã đạt đến trình độ cao hơn trước và có nhiều khoái cảm hơn. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn gặp Huiqing ở trung tâm thể hình, và Huiqing đúng là như vậy. Cô ấy không chỉ thích đàn ông mà còn quan tâm đến phụ nữ. Mỗi khi chúng tôi ở riêng với nhau, cô ấy luôn chạm và siết chặt cơ thể tôi. Cô ấy đặc biệt quan tâm đến âm đạo trần trụi của tôi. Cô ấy không thích chạm vào dương vật của tôi, cô ấy thường dùng ngón tay trêu chọc âm vật của tôi và đưa chúng vào âm đạo của tôi để trêu chọc. Đôi khi cô ấy còn liếm, hôn bằng miệng và đưa lưỡi vào âm đạo của tôi. Đơn giản là tôi không thể làm gì được cô ấy. Nhưng vì cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái nên tôi không tranh cãi với cô ấy và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.

Một đêm nọ, tôi và chồng đi ngủ và chúng tôi khấn vái nhau. Dương vật của Mingshan bị tôi hút như một thanh sắt, âm hộ của tôi bị nụ hôn của anh làm nóng lên. Tôi ngồi lên trên anh ấy và đưa dương vật dày và cứng của Mingshan vào âm hộ trần trụi của mình chỉ bằng một động tác. Khi chúng tôi đang vui vẻ thì điện thoại ở đầu giường đột nhiên reo lên. Tôi cúi xuống nhặt nó lên để nghe. Hóa ra là Huệ Thanh. Tôi không ngừng nói chuyện với cô ấy trong khi vuốt ve dương vật to lớn của Mingshan trong cơ thể mình.

Huệ Thanh hỏi qua điện thoại: "A Anh, anh đang làm gì vậy? Nói thế nào cũng thấy khó thở!"

Tôi nói với cô ấy: “Tôi đang học trò ‘ngồi ngựa nuốt gậy’ của cô, cưỡi lên chồng tôi cho vui!”

Huệ Thanh nói: "Ồ! Tạm thời đừng lo chơi, ta có tin vui cho ngươi đây!"

"Chỉ cần cho tôi biết nếu bạn có tin tốt nào! Tôi đang nghe đây!" Tôi đã không dừng lại.

"Lần trước tôi đã giúp bạn hoàn tất thủ tục đăng ký 'Thiên đường cặp đôi'. Cuối tuần có một bữa tiệc dành cho hàng chục người được tổ chức ở Ma Cao. Bạn và bố mẹ chồng có đi không?"

Tôi đưa điện thoại cho Minh Sơn. Minh Sơn tán tỉnh cô vài câu rồi đồng ý. 

Mingshan đặt điện thoại xuống nhưng tôi vẫn không ngừng chơi đùa với con cặc của anh ấy. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Aying, em đã trở nên táo bạo và không kiềm chế hơn rất nhiều kể từ khi chúng ta chơi trò trao đổi với nhà họ Lin. Hãy tưởng tượng rằng khi chúng ta quan hệ trước đây, em luôn yêu cầu anh phải ngượng ngùng đè lên em. Thật nhàm chán!"

"Nhưng trong bữa tiệc cuối tuần chúng ta đến, tôi nghe nói một người phụ nữ có khi phải đối phó với nhiều người đàn ông cùng một lúc! Tôi hơi lo lắng, tôi cũng sợ sau khi nhìn thấy tôi bị mấy người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, cô sẽ không thích tôi." Tôi áp cặp vú vào ngực chồng và thì thầm vào tai anh. 

Minh Sơn dùng hai tay vuốt ve lưng và mông tôi, nhẹ giọng nói: “Vợ ngốc, nếu chúng ta không chơi với ông bà Lâm, ngay cả anh cũng sẽ lo lắng cho em. Nhưng bây giờ, tất cả những lỗ trên cơ thể mà đàn ông có thể nhét vào đều đã được anh Lâm và tôi thử, và có vài người đàn ông cũng đã thử. Khi họ đưa dương vật của họ vào cơ thể em, chắc hẳn em sẽ rất phấn khích. đồng thời, vì bạn không phiền nếu tôi chơi với nhiều phụ nữ, phải không?

Tôi co cứng âm đạo và kẹp chặt dương vật của Mingshan. Minh Sơn ân cần nói: “Em yêu, em vừa làm cho bao cao su của anh rất thoải mái. Chắc cậu hơi mệt rồi, bây giờ để tôi chơi với cậu nhé!” 

(2)

Tôi nằm trên giường và nâng hông lên cao. Đầu tiên, chồng tôi liếm và mút âm đạo mịn màng, không có lông của tôi bằng môi và lưỡi, sau đó dùng lưỡi liếm hậu môn của tôi. Tôi ngứa đến mức suýt ngã xuống giường. Nhưng chồng tôi đã giữ hông tôi bằng cả hai tay để giữ cho tôi không bị liệt. Sau đó, anh quỳ xuống phía sau tôi và đưa dương vật to và cứng của mình vào âm hộ nhỏ ướt át của tôi. Anh đẩy mạnh một lúc, khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn. Anh ấy cứ rút ra, đút vào mông tôi rồi xuất tinh.

Chiều thứ bảy, Hui Qing chở chúng tôi đến bến phà Hồng Kông và Ma Cao. Weida và chồng tôi ngồi hai bên tôi. Trong lúc lái xe, Weida nói rất nhiều, thậm chí có lúc còn nắm tay tôi và vuốt ve. Thân thể của ta đã bị hắn chiếm đoạt, đương nhiên không có gì có thể kiềm chế. Minh Sơn lại nhắm mắt nghỉ ngơi. Vì vậy, tôi để anh ấy chạm vào tay anh ấy rồi đến đùi tôi, sau đó anh ấy thậm chí còn đặt tay dưới váy tôi và thọc sâu vào âm hộ tôi qua quần lót. Anh ấy nhanh chóng làm tôi ướt át. Vì đang chuẩn bị cho chuyến đi lần này nên tôi đang mặc quần lót bằng giấy. Sau khi làm ướt nó, Weida thực sự thọc ngón tay của mình vào âm đạo của cô và chơi đùa với nó. Tôi háo hức đến nỗi nóng lòng muốn cho anh ấy chơi với nó một lần. Nhưng chồng tôi đang ở bên cạnh tôi và anh ấy đang ở trong xe. Để tôi có thể nhắm mắt lại và để anh ấy có được mọi ham muốn của mình. Weida không cho tôi đi cho đến bãi đậu xe. 

Vì có nhiều thời gian nên chúng tôi chọn tàu khách. Và tôi đã mua hai vé vào cabin đôi. Sau khi lên tàu, các tổ hợp mới sẽ tự động được hình thành mà không cần thảo luận. Hui Qing kéo chồng tôi vào một cabin, còn tôi bảo Weida chen vào cabin kia. Cabin này tuy hơi nhỏ nhưng được trang bị đầy đủ. Có một phòng tắm đầy hoa và hai chiếc giường đơn. Nhưng ngay khi chúng tôi bước vào, Weida đã đóng lưới phía trên. 

Sau đó, Weida kéo tôi ngồi lên giường, tôi dựa vào vòng tay anh, để anh đưa tay vào quần lót của tôi và vuốt ve ngực tôi. Vừa rồi trên xe, cô đã bị anh đào cho đến khi nước ướt thấm vào quần lót của cô, bây giờ cô càng bị anh chạm vào, khiến cô bị kích thích. Tôi cũng cởi khóa quần của anh ấy, thò tay vào cầm cây gậy thịt từng khiến tôi muốn chết mà nói: “Anh tệ quá, đào quần lót của anh ấy lên rồi!”

Weida không trả lời mà chỉ mỉm cười và tiếp tục chơi đùa với ngực tôi. Thế là tôi mỉm cười nói: “Không biết vợ chồng bạn đã bắt đầu chơi chưa?”

Vi Đại nói: “Vợ tôi ướt sũng, nếu không cho chồng vào sẽ cắn vào dương vật to lớn của anh ấy. Bạn không nghĩ vậy à?"

Tôi nghiêng đầu nhìn anh ấy nói: “Anh rất giỏi tưởng tượng, nhưng tôi rất muốn anh vào ngay bây giờ…” Nói xong, tôi không khỏi ngượng ngùng cúi đầu. 

Vi Đại nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Anh có thể giúp em cởi quần áo được không?”

Tôi không nói gì, nhanh chóng để anh ta khỏa thân, còn Vi Da thì tự mình khỏa thân. Anh ấy hỏi: “Em có muốn rửa sạch trước không?”

Ban đầu tôi rất nóng lòng muốn cho anh ấy vào ngay, nhưng nghĩ lại lần trước tôi nhờ anh ấy rửa sạch cho tôi, cảm giác ngây ngất khi anh ấy liếm và mút âm hộ của tôi, cuối cùng tôi cũng để anh ấy đưa tôi vào và rửa sạch cho tôi. 

Weida chạm vào từng bộ phận trên cơ thể tôi và tôi dùng tay giúp anh ấy cọ rửa mọi ngóc ngách. Khi cả hai chúng tôi đều sủi bọt xà phòng, Weida cuối cùng không thể không đưa dương vật to và dày của anh ấy vào cơ thể tôi. Tôi đột nhiên trở nên yếu ớt và thả lỏng cơ thể, để con cặc của anh đâm vào lỗ thịt của tôi. Bởi vì vừa rồi bị anh đào, chạm vào đã khơi dậy hứng thú nên tôi lên đỉnh rất nhanh. Tôi ôm chặt lấy cơ thể Weida và bất giác kêu lên. Vi Da biết tôi đã rất hưng phấn và càng bơm mạnh hơn. Tôi để anh chơi với tôi thêm một lúc nữa, chân tôi yếu đi nhưng anh vẫn đưa cặc của mình vào âm đạo tôi một cách vô cùng thích thú. Tôi phải cầu xin sự thương xót trước khi anh buông tôi ra, rửa sạch bọt xà phòng trên người tôi rồi cả hai chúng tôi nằm trên giường. 

Mặc dù là giường đơn nhưng chúng tôi không cảm thấy chật chội. Chúng tôi nằm cạnh nhau ôm nhau, dương vật to dày của Vi Da lại đưa vào trong cơ thể tôi nhưng anh ấy không còn co giật nữa. 

Tôi hỏi: "Ada, bạn có thường xuyên tham gia các hoạt động của "Thiên đường cặp đôi" không?"

Weida mỉm cười nói: "Không thường xuyên như vậy, nhưng trước đây tôi đã chơi với bạn vài lần."

"Nó như thế nào?" Tôi tò mò hỏi. 

"Bạn có muốn biết không? Sao bây giờ em không kể cho anh nghe nhỉ?” Vi Da để tôi tựa vào cánh tay anh và kể cho anh nghe về trải nghiệm hạnh phúc của anh ở “Thiên đường cặp đôi” lần trước:

Trò chơi đổi vợ cuối cùng được tổ chức tại một khách sạn ở Đông Tsim Sha Tsui. Khi tôi và vợ đến nơi, đã có vài cặp đôi đang trò chuyện ở một góc định sẵn của quán cà phê. Một lúc sau, vợ chồng người dẫn chương trình Chu thông báo mọi người đã đến đông đủ, trò chơi lập tức bắt đầu. Sau đó cho mọi người rút thăm. Theo kết quả xổ số, ngoại trừ ông Kang vẽ vợ mình, mọi người đều vẽ vợ người khác. Vì vậy, vợ chồng Chu đã trao đổi với vợ chồng Kang. Một cặp tạm thời mới thành lập vui vẻ đi đến căn phòng do ông bà Chu sắp xếp trước để quan hệ tình dục. Tôi cũng vào phòng 606 với đối thủ của mình là bà Yang.

Có hai chiếc giường đơn rộng rãi trong phòng, nhưng có vẻ như chúng tôi chỉ cần một chiếc. Tôi cởi áo khoác và kéo cô ấy ngồi bên giường xem TV. Bà Yang khoảng hai mươi tuổi, có vẻ ngoài thanh tú. Mặc áo phông trắng cổ tròn và váy xanh, không đi tất. Hai con bê trắng nõn mềm mại đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi trước tiên. Chúng tôi đã trao đổi tên. Hóa ra họ của bà Yang là Guo và tên thật của bà là Meishan. Tối nay là lần đầu tiên tôi tham gia trò chơi hoán đổi cặp đôi! 

Thấy cô ấy mới đến, tôi không vội cắn cô ấy mà đặt tay lên vai cô ấy. Cô ấy không hề phản đối và dựa cơ thể mảnh dẻ của mình vào cơ thể tôi. Tôi bóp nhẹ cổ cô ấy, cảm giác thật mềm mại và dễ thương. Cô quay lại và mỉm cười, vẫn nhìn vào màn hình TV. Tay còn lại của tôi cũng bắt đầu chạm từ cánh tay đến eo cô ấy. Thấy cô không chống cự, anh mạnh dạn di chuyển vào ngực cô. Tôi thấy ngực của mình có kích thước vừa phải và rất đàn hồi. Tôi nhanh chóng đưa tay kia qua, mỗi tay nắm lấy một bên vú, sờ và bóp. 

Meishan rụt cổ lại như thể đang nhột nhột, nhưng trên môi lại nở một nụ cười quyến rũ. Sau đó tôi thực hiện bước tiếp theo và luồn một tay qua cổ áo cô ấy và nắm lấy ngực trái của cô ấy. Anh ta dùng một tay vén áo phông của cô lên và tấn công ngực phải của cô từ bên dưới. Phần thịt mềm nâng đỡ hai bàn tay co giãn của cô bị cọ xát và véo trực tiếp vào làn da. Cô ấy nhắm mắt lại và thỉnh thoảng cử động nhẹ, như thể đang tận hưởng điều đó. 

Meishan không mặc áo ngực và tôi cảm thấy hai hòn bi của cô ấy nóng hổi và núm vú của cô ấy cứng lại. Qua ngực trái, có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của cô. Tôi cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em, em cũng đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Tay phải của tôi từ từ di chuyển xuống, dọc theo cái bụng mịn màng của cô ấy về phía bụng dưới. Cô kẹp chặt hai chân để tôi không dễ dàng xâm nhập, tôi có thể cảm nhận được những sợi lông mềm mại và mịn màng. Động tác ngại ngùng này càng khơi dậy ham muốn chiếm hữu của tôi nhiều hơn. Tôi kéo váy cô ấy lên, kéo quần lót của cô ấy xuống, tìm thấy một dòng suối ẩm ướt trong khu rừng rậm rạp. Cô thì thầm "A!" và vặn xoắn vòng eo thon gọn của cô. Tôi không dừng lại mà dùng ngón tay trêu đùa những cái núm nhỏ trong khe hở của cô ấy. Tay trái cũng bận chăm sóc hai khối thịt mềm mại như bông ở phần trên cơ thể. 

Meishan bị tôi lay động, mặt đỏ bừng, mắt ươn ướt, dịch tiết từ khe hở chảy đầy tay phải của tôi. Cô ấy bảo tôi đi tắm trước. Tôi rủ em cùng chơi nước nhưng em ngại ngùng và từ chối. Sau khi tắm xong, tôi khỏa thân bước ra ngoài. Cô xấu hổ đến mức xấu hổ chạy vào phòng tắm, cúi đầu xuống. Cô bắt đầu cởi quần áo và rửa sạch mà không cần đóng cửa. Tôi sẵn sàng bình yên chờ đợi ở đâu trên giường? Sau đó cúi người nhìn người đẹp tắm. Cô không để ý, vội vã bôi bọt xà phòng khắp người. Cô thậm chí còn xoa qua lại vài lần giữa hai đôi chân trắng trẻo mềm mại của mình rồi bắt đầu đỏ bừng. Tôi nhanh chóng quay trở lại giường và chui vào chăn. 

Meishan quấn khăn tắm bước ra và ngồi trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi kéo chiếc khăn tắm ra khỏi người cô ấy và thấy cô ấy khỏa thân, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú. Cô xấu hổ quá vội vàng lên giường. Tôi kéo cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vào lòng. Nó có cảm giác trơn trượt, tinh tế và dễ thương. Tôi nắm tay cô ấy chạm vào miếng thịt dày của mình. Cô hơi nao núng nhưng vẫn nhẹ nhàng ôm lấy. Tôi còn tiến tới chọc vào khe dưới bụng cô, cô nhẹ giọng nói: “Vừa rồi bị em làm ướt, sau đó rửa sạch, lại là em đây!”

Tôi vuốt ve ngực cô ấy và hỏi: “Em sợ anh bắt nạt em à?”

Meishan nhắm mắt lại và nói: "Đừng sợ, bạn sẽ không ức hiếp tôi đâu!"

Tôi cười nói: “Anh không sợ tôi hiếp anh sao?”

Meishan nói: “Tôi không biết, tôi sợ đã muộn rồi. Chồng tôi đã chơi với vợ người khác rồi, tôi có thể ngăn cản người khác chơi với anh ấy được không?”

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy có sự thôi thúc và trèo lên người cô ấy. Cô cố tình dang rộng hai chân mềm mại của mình. Tôi hôn lên má cô ấy và cố tình chạm quy đầu của mình vào cô ấy ở bên ngoài. Tôi cảm giác được cô ấy lại ngoi lên khỏi mặt nước, nhưng tôi cố ý không nhét vào, nhỏ giọng nói vào tai cô ấy: "Hãy mang theo đi! Tôi sợ làm tổn thương em."

Meishan đỏ mặt, không nói gì mà nhẹ nhàng duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình, nhéo chiếc que thịt đang giơ lên ​​của tôi và dẫn nó vào khe hở giữa hai chân cô ấy. Tôi đẩy về phía trước và bước vào. Cô ấy buông ra và ôm lấy cơ thể tôi. Tôi tiếp tục xâm chiếm cơ thể cô ấy và bắt đầu bơm. Cô ấy cũng phản ứng. Cô ấy co giật một lúc, lỗ thịt nhỏ của cô ấy co lại nhịp nhàng, khiến quy đầu của tôi cọ vào khoang của cô ấy rất thoải mái. Sau đó, cô không khỏi kêu lên, rất nhiều nước từ trong âm đạo chảy ra. Khi tôi co giật, tôi phát ra âm thanh "buzi" và "buzi". Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi càng bơm mạnh hơn vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Chơi được một lúc, tôi hỏi con: “Nó sắp ra rồi, con phải làm sao đây?”

Cô ấy thở hổn hển và nói, "Không...không sao đâu...anh...có thể...xuất tinh vào bên trong!"

Tôi đẩy mạnh vài lần, cuối cùng ấn vào cơ thể cô ấy và lần đầu tiên phun tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. Tôi để cô ấy ôm thật chặt cho đến khi con cặc dần mềm ra trong cơ thể cô ấy rồi trượt ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Meishan tựa đầu vào cánh tay tôi, bộ ngực mềm mại áp vào ngực tôi, chúng tôi ôm nhau nói chuyện tình cảm. 

Tôi hôn lên mũi cô ấy và hỏi: “Vừa rồi em thấy thoải mái không?”

Cô làm nũng nói: "Sao anh lại hỏi người ta chuyện này? Tôi sẽ không nói cho anh."

Tôi cười nói: “Sao anh không hỏi được? Tôi thấy hưng phấn hơn nhiều so với lúc thường chơi với vợ nên xuất tinh nhanh hơn!”.

Cô ấy vùi mặt vào cổ tôi nói: “Em cũng vậy! Vì không cho chồng làm nên cảm giác rất sảng khoái nên lên đỉnh rất nhanh”.

Tôi lại hỏi: “Tuần chồng bạn chơi với bạn bao nhiêu lần? Anh ấy có giở trò gì không?”

Cô ấy nói, "Hai đến ba lần, bạn đang nói về phong cách nào? Có nghĩa là sử dụng miệng của bạn?"

Tôi nói: “Dùng miệng là một trong số đó, và có nhiều tư thế khác nhau! Ví dụ như bạn đang chơi trên người anh ấy! Bạn đang chơi đứng! Bạn đang chơi trong phòng tắm với vịt quan! Có con nào không?”

Cô cười nói: “Tôi chưa bao giờ nghe nói đến chuyện đứng chơi. Làm sao mà vào được?”

"Đương nhiên! Nếu ngươi không tin ta, chúng ta có thể thử xem!" Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy và nói: "Vậy thì em đã thử trò khác rồi! Sao vừa rồi em không chơi với anh trong phòng tắm?"

"Mới gặp ngươi, ta xấu hổ quá!" Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói.

Tôi mỉm cười nói: “Vậy từ nay trở đi có được không?” 

"Ta đã cho ngươi vào rồi, ngươi còn có thể nói cái gì?"

Tôi chạm vào mông và rãnh chân của cô ấy. Cô co rúm người lại nói: "Đừng chạm vào. Tôi chỉ để anh xuất tinh vào trong thôi. Bên trong ướt hết rồi."

Tôi cười và nói: "Anh cũng đã rò rỉ nó!"

Meishan nói: "Anh lại trêu chọc tôi nữa. Hay tôi đi tắm rồi quay lại cùng anh nhé?"

Tôi nói: “Chúng ta có thể đi cùng nhau được không?”

Meishan gật đầu nên tôi bế cô ấy vào phòng tắm. Cô ấy yêu cầu tôi quay lưng lại với cô ấy, rồi cô ấy đi tiểu vào nhà vệ sinh. Sau đó, cô rửa sạch âm đạo bằng tinh dịch rồi ngâm mình vào bồn tắm. Tôi ôm cô ấy trong tay và bóp ngực cô ấy. Nước ấm và thịt trơn trượt, thật là thú vị. Tôi dùng ngón tay khám phá lỗ thịt đầy lông của cô ấy một lần nữa. Cô ấy đặt tay lên dương vật đang cương cứng của tôi và cười hỏi: “Nếu vừa rồi chúng ta cùng tắm, liệu anh có chịu đựng được cho đến khi lên giường trước khi làm tình với em không?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không biết, có thể tôi sẽ trừng phạt anh ngay tại chỗ!”

"Chết tiệt, ngươi không có lời nào hay để nói." Mai Sơn nhếch miệng nói, nhìn đồ vật trong tay nói: “Tôi có thể mút nó cho cậu trước khi nó to lên được không?”

Tôi vui mừng khôn xiết và vui mừng nhanh chóng. Cô ấy bảo tôi ngồi lên mép bồn tắm, rồi nghiêng người lại, ngậm cái thứ mềm mại của tôi vào miệng rồi mút đi mút lại. Sau một thời gian, nó trở nên to hơn trong miệng cô. Cô ấy tiếp tục liếm quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi bằng lưỡi. Tôi nhìn xuống cô ấy thổi và bú con cặc to lớn của tôi. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được. Cô ấy mút tôi hai chữ vẫn chưa dừng lại. Chính vì cảm thấy có lỗi với bản thân nên tôi đã yêu cầu cô ấy dừng lại. 

Tôi trườn ra khỏi bồn tắm, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy trong tay, thanh thịt cứng tự nhiên cắm vào cơ thể cô ấy. Cô ấy tinh nghịch dụi ngực vào ngực tôi vài lần rồi nói: “Anh lại cho em vào nữa à”.

Tôi mỉm cười và nói: “Bạn có được chào đón không?”

Cô nói: “Tôi đã cho anh vào rồi, sao có thể không chào đón anh được?”

Tôi vuốt ve hai cái mông đầy đặn của cô ấy và nói: "Chuyện này vui không?"

Cô cười nói: “Không vui bằng lúc anh làm chuyện đó với em vừa rồi đâu.”

"Sẽ vui hơn nếu cậu di chuyển một chút!" Tôi nâng mông cô ấy lên. Cô ấy hiểu ngay lập tức và bắt đầu nâng hông lên, đưa âm đạo lên xuống trên cặc tôi. Lúc này, nước trong bồn tắm cũng theo chuyển động của cô làm dậy sóng. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vặn núm vú cô ấy bằng ngón tay. Cô mỉm cười nói: “Nếu anh làm lại lần nữa, em sẽ không còn sức để chơi nữa!”

Tôi đẩy cơ thể thanh tú của cô ấy về phía ngực mình, khiến bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi. Cô ấy kêu lên một cách quyến rũ: "Chà! Anh đâm vào tôi sâu quá!"

Tôi mỉm cười và hỏi: “Có thoải mái không?”

Meishan gật đầu nói: "Thật thoải mái, nhưng nếu ta nằm xuống cho ngươi chơi còn thoải mái hơn!"

Tôi nói: “Bạn có muốn thử đứng lên không?”

Meishan thản nhiên nói: "Được, ta để ngươi thử xem!"

Vì vậy, cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay của tôi, và tôi yêu cầu cô ấy đặt chân lên thành bồn tắm, rồi nhét miếng thịt dày và cứng vào khe hở màu đỏ của cô ấy. Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Mặc vào, cô thấy thoải mái không?”

Meishan không trả lời và nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích mới lạ mà tôi mang đến cho cô ấy. Sau khi chơi đùa một lúc, tôi yêu cầu cô ấy quay lại và thâm nhập từ phía sau. Vừa chạy nước rút, anh vừa đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô. 

Âm đạo của Meishan nhanh chóng được làm ẩm và cô ấy phát ra âm thanh “tụp” và “tụp” khi tôi đẩy vào. Cô ấy quay lại, nhìn tôi đang chăm chỉ làm việc với cô ấy và mỉm cười quyến rũ. Vì trước đây tôi đã trút hơi vào cơ thể cô ấy một lần nên bây giờ khí lực dồi dào, bơm cho cô ấy một hai trăm lần mà cô ấy vẫn không thể ngã xuống. Ngược lại, cô ấy đứng không nổi một chút nên tôi tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy, lau khô người rồi trở về phòng. 

Sau khi đi ngủ, Meishan chủ động liếm và mút quy đầu của tôi. Ngay lúc tôi đang cảm thấy thoải mái nhất thì điện thoại đột nhiên reo lên. Tôi nhấc máy thì thấy là bà Chu đang gọi. Cô hỏi qua điện thoại: "Ada, anh chơi vui không?"

Tôi mỉm cười đáp: “Tôi mới chơi với bà Dương một lần thôi, tôi rất hài lòng!”

Bà Chu lại hỏi: “Hay là tôi dẫn vài người đến chỗ cậu để tham gia cuộc vui nhé?”

Tôi nói với Meishan ý của bà Chu, và Meishan gật đầu đồng ý trong khi ngậm cặc tôi vào miệng. Thế là tôi đồng ý với bà Châu qua điện thoại. 

Bà Chu là một trong những người dẫn chương trình "Thiên đường cặp đôi". Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi nhưng được trời phú cho khuôn mặt xinh xắn, ngọt ngào và làn da trắng ngần, thanh tú. Tôi đã có hai lần trải nghiệm trên giường với cô ấy và tôi nghĩ rằng ngoại trừ cái bụng hơi nhô ra của cô ấy thì còn lại rất đáng khen ngợi. Đặc biệt là trên giường, không người phụ nữ nào tôi biết có thể so sánh được với cô ấy. 

Một lúc sau, có người nhẹ nhàng gõ cửa. Meishan chưa bao giờ thử chơi với nhiều người. Cô biết bà Chu sắp dẫn người tới nên vội vàng giấu thân hình trần trụi của mình dưới chăn. Tôi quấn khăn tắm rồi đi ra mở cửa. Quả nhiên là bà Chu, đi cùng với vài thành viên nam nữ. 

Sau khi đóng cửa lại, bà Chu giới thiệu từng vị khách với tôi. Hóa ra ngoài đối thủ của cô là anh Kang, cặp đôi còn lại chính là anh Tang và tình địch của anh là Liz. Liz là một phụ nữ nước ngoài có mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Có lần tôi thấy anh Chu đóng cảnh sex với cô ấy. Nhưng tôi vẫn chưa quan hệ tình dục với cô ấy. 

Bà Chu tuyên bố sẽ chấp nhận những lời công kích từ ông Tang và ông Kang, đồng thời yêu cầu tôi giải quyết Meishan và Liz. Cô vừa dứt lời, anh Đường và anh Kang lập tức ra tay. Họ lột trần bà Chu. Sau đó anh được bế lên một trong những chiếc giường trong nhà. Tôi một lần nữa nhìn thấy thân hình trần trụi của bà Chu, giống như một cục bột. Dù tôi và cô ấy đã ở bên nhau hai lần nhưng tôi vẫn nhớ rõ làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy. Hơn nữa, bà Chu trên giường rất không kiềm chế được. Khi quan hệ với cô ấy lần đầu, tôi còn hơi kiềm chế nhưng cô ấy đã chủ động mời tôi oral sex và chơi đùa với cô ấy theo kiểu “69”. Cô ấy nói với tôi rằng tất cả các lỗ trên cơ thể cô ấy đều có thể được đàn ông sử dụng để đưa dương vật của họ vào. Tất nhiên là tôi đã xuyên vào lỗ đít của cô ấy, nhưng điều tôi ngưỡng mộ nhất chính là âm hộ của cô ấy. Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy sẽ mút quy đầu của tôi như một cái miệng. Tôi rất thích những lợi ích ngay lần đầu tiên tôi tham gia. Tôi không cần phải đẩy gì cả, cô ấy chỉ vặn vẹo âm hộ của mình và hút tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Lúc này, bà Chu đã bắt đầu đưa quy đầu của ông Đường vào miệng, ông Kang cũng từ phía sau thâm nhập vào âm đạo của bà. Liz chủ động tiến về phía tôi, tôi nhanh chóng giúp cô ấy cởi quần áo. Vóc dáng của Liz rất nổi bật, nhưng tôi lại thích phụ nữ phương Đông hơn nên bây giờ tôi xử lý về ngoại hình và phép lịch sự. Tôi chạm vào bộ ngực to và săn chắc của cô ấy, cô ấy mỉm cười và ôm lấy cặc tôi. Và anh chào Meishan đang trốn dưới chăn bằng tiếng Trung không mặn mà cũng không nhạt nhẽo: “Chúng ta… cùng chơi nhé!”

Meishan mỉm cười với cô ấy, nhưng quá ngại ngùng để di chuyển. Tôi kéo Liz cùng nằm trên giường. Tôi nằm ở giữa, Meishan và Liz ở hai bên. Chiếc giường có vẻ hơi nhỏ, tôi bị ép vào giữa bốn làn da mềm mại ấm áp và thơm tho. Anh hưng phấn đến mức không biết nên nhét vào cơ thể cô gái nào trước. Meishan thấy tôi đang khó xử nên mỉm cười nói: "Ada, anh đến chào Liz trước đã! Bây giờ cô ấy là khách!"

Thế là tôi nằm lên người Liz và thọc dương vật to dày của mình vào cơ thể ấm áp của cô ấy. Liz mở miệng và hét lên "A!" Chỉ cần ôm tôi thật chặt. Trong khi bơm vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực của Meishan. Chơi được một lúc, Liz chủ động cưỡi lên người tôi và trêu chọc tôi. Vòng eo của cô ấy rất khỏe. Phải mất khoảng hai hoặc ba trăm cú vuốt cặc của tôi trước khi tôi nhường chỗ cho Meishan. Meishan có vẻ hơi ngốc ở khía cạnh này nên tôi vẫn từ chối và chơi với cô ấy. Khi phấn khích, tôi lại chuyển sang Liz. Cho đến khi tinh dịch được tiêm vào âm đạo của cô ấy.

Lúc này bà Chu đang nhặt gậy lên. Không rõ vào thời điểm nào, âm đạo và hậu môn của cô đã bị dương vật to của ông Đường và ông Kang cùng lúc xâm nhập. Bây giờ nó sắp kết thúc. Hai người đàn ông được nhìn thấy co giật và dường như đang đổ tinh dịch vào cơ thể bà Chu. 

Bà Chu được hai người đàn ông dìu vào phòng tắm, tắm rửa rồi mỉm cười chào tạm biệt tôi. Liz cũng nồng nhiệt hôn tạm biệt tôi. Meishan và tôi lại bị bỏ lại trong phòng. Meishan nhìn tôi mỉm cười: "Ada, ngươi một hòn đá giết hai con chim, ngươi thật tài giỏi!"

Tôi mỉm cười đáp: "Ashan, anh đang nói đùa. Tôi đã xử lý Liz rồi, vậy làm sao một hòn đá có thể giết hai con chim?"

Mỹ Sơn lại cười nói: "Ngươi quên rồi, trước đó không phải ta đã cho ngươi xuất tinh một lần sao?"

Tôi mỉm cười, chạm vào lông mu của mình và nói: “Tắm rửa sạch sẽ trước khi đi ngủ nhé?”

Meishan gật đầu nên chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm tắm rửa. Sau đó họ nằm trên giường ôm nhau. 

Meishan nhẹ nhàng chạm vào dương vật mềm mại của tôi và cười nói: "Em mệt rồi, đi ngủ đi!"

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy mà không trả lời, nhưng dương vật vừa mềm mại của tôi đã nhanh chóng cương cứng trong tay cô ấy. Đây là một câu trả lời thỏa đáng. Meishan thở dài nói: "Wow! Bạn giỏi thật, bạn có thể đứng lên được nữa!"

Tôi vuốt ve khe hở giữa hai đùi của cô ấy và nói: “Đây là cơ hội hiếm có. Chơi thêm một lần nữa trước khi đi ngủ nhé!”

Meishan nói: "Ta cho ngươi chơi hai lần. Lần vừa rồi tuy ngươi không xuất tinh, nhưng ta càng hưng phấn hơn lần trước bởi vì có người nhìn. Đêm nay ta đã đủ rồi, sao không dùng miệng đãi ngươi!"

Tất nhiên là tôi rất thất vọng! Đúng như dự đoán, Meishan liếm và mút dương vật của tôi rất cẩn thận cho đến khi tôi hưng phấn phun tinh dịch vào miệng cô ấy. Meishan cũng nuốt từng giọt. Lần này tôi thực sự mệt mỏi nên ngủ thiếp đi và không thức dậy cho đến khoảng mười giờ sáng hôm sau. 

Weida kể cho tôi nghe câu chuyện khiêu dâm này chỉ trong một hơi thở, khiến trái tim tôi ngứa ngáy. May mắn thay, dương vật to dày của anh cứ lấp đầy âm đạo ẩm ướt của tôi. Tôi không thể không thường xuyên co thắt môi âm hộ của mình, như thể tôi muốn nuốt con cặc của anh ấy. Wade nói với tôi rằng âm hộ của tôi cảm thấy rất tuyệt với anh ấy. 

Tôi hỏi tối nay sẽ có hoạt động gì, Vệ Đại cười nói: “Tôi cũng không biết!”

Trong lúc họ đang nói cười thì loa phóng thanh trên tàu khách đã cảnh báo hành khách rằng họ đang đến gần Ma Cao. Có lẽ là để đương đầu với chương trình phong phú của tối nay! Lần này Videl không xuất tinh vào trong cơ thể tôi. 

Sau khi hạ cánh, chúng tôi bắt taxi cho đến khi đến một biệt thự hai tầng ở vịnh Heisha. 

Tôi theo Huệ Thanh vào trong. Khách đã đầy rồi. Tôi thấy khoảng mười cặp nam nữ trong hội trường, chia thành từng nhóm nhỏ, nói chuyện sôi nổi. Trong số đó còn có hai người nước ngoài vạm vỡ! Hui Qing kéo tôi lại gần một số phụ nữ. Có người ngay lập tức chào cô ấy và Hui Qing giới thiệu tôi với họ. Đồng thời, tôi cũng biết họ là bà Sun Li Shufang và bà Du Huang Qingyu. Điều thú vị là Meishan và Liz, những người mà Wei Da đã nhắc đến trên thuyền, cũng có mặt. Họ đang nói về cổ phiếu, còn tôi chỉ là người nghe và không ngắt lời. 

Một lúc sau, vợ chồng Chu từ tầng hai đi xuống. Xem ra hoạt động tối nay sắp bắt đầu, các phu nhân lần lượt trở về với chồng. Ông Chu nói với mọi người: "Tối nay chúng ta không chọn khách sạn để tổ chức tiệc vì nơi này rộng hơn. Mọi người có thể tụ tập lại và xem người khác quan hệ tình dục trong khi vui vẻ với bạn tình của mình. Điều này sẽ làm tăng mức độ phấn khích. Tuy nhiên, chúng ta vẫn theo luật cũ và rút thăm để xác định bạn tình của mình. Lễ bốc thăm tối nay sẽ hơi đặc biệt: ở vòng đầu tiên, nam và nữ sẽ bốc thăm riêng. Kết quả sẽ có hai tổ hợp: ba nam đấu một nữ và sáu nữ đấu một nam".

"Wow! Thật không công bằng!" một người đàn ông hét lớn. 

"Phải công bằng! Hãy quay lại ôm vợ đi!" Ông Chu lớn tiếng đáp lại khiến mọi người bật cười. Ông Châu nói tiếp: "Vòng đầu tiên là màn biểu diễn cho vui. Vòng thứ hai là màn khiêu vũ hoàn toàn khỏa thân. Mỗi cặp đôi bắt đầu khiêu vũ đối diện nhau, đổi bạn nhảy mỗi hai phút. Lúc này, các bạn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Ở đây, tôi hy vọng các bạn sẽ mở cửa và để các bạn nhảy hôn nhau. Mặt khác, tôi cũng mong các bạn nam hãy dịu dàng và nhã nhặn để họ có thể nhượng bộ. Và hãy cẩn thận đừng chuyền hộp dán cho người khác, bạn sẽ bất lực trước cô gái tiếp theo!

Lúc này mọi người đều bật cười. Ông Chu tiếp tục: "Khi nhạc dừng, bạn nhảy của bạn sẽ là đối thủ của bạn trong cuộc ân ái tối nay. Biệt thự không đủ phòng nên để công bằng, tối nay mọi người sẽ ngủ trong sảnh. Tuy hơi xấu hổ nhưng mọi người có thể kết bạn tình mới bất cứ lúc nào cũng thuận tiện."

Khi ông Chu nói điều này, mọi người đều cười sảng khoái. Sau đó, ông Chu thông báo: "Bây giờ mọi người sẽ đến bể bơi nước nóng phía sau chơi. Nửa giờ nữa chúng ta sẽ quay lại đây để bắt đầu trò chơi. Không được phép mặc đồ bơi. Mọi người phải thành thật với nhau. Không được mặc quần áo cho đến khi sáng mai rời đi."

Ông Chu nói xong, ông và bà Chu dẫn đầu cởi quần áo. Mặc dù tôi chưa bao giờ thử lột trần một con lợn trước mặt nhiều người như vậy nhưng tôi vẫn phải lột trần, cúi đầu xuống và khỏa thân nhảy xuống bể bơi. Hồ bơi trong biệt thự thoạt đầu không lớn lắm nhưng có vẻ hơi đông đúc khi chứa hơn hai mươi người. Tuy nhiên, những người đàn ông có mặt tại đây rất lịch sự và không hề chạm vào phụ nữ một cách bừa bãi.

Anh Chu bơi đến gần tôi và nói với tôi một cách trìu mến: "Bà Lý, hoan nghênh bà tham gia sự kiện của chúng tôi. Chúng ta thân mật được không?"

Tôi ngượng ngùng nhìn anh rồi gật đầu. Anh Chu nắm lấy tay tôi nói: "Bây giờ em đã ở đây rồi, không cần phải xấu hổ nữa! Để anh chạm vào bộ ngực xinh đẹp của em nhé?"

Tôi cúi đầu không trả lời mà quay lưng về phía anh, tựa người vào vòng tay anh. Anh Chu ôm tôi rất nhẹ nhàng và đưa tay lên ngực tôi. Anh ấy xứng đáng là chủ sở hữu của câu lạc bộ này, và anh ấy thực sự có cách vuốt ve phụ nữ. Một đôi tay nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi nhìn những người đàn ông và phụ nữ khác trong bể bơi, cũng ôm nhau theo cặp. Huệ Thanh cũng cách tôi không xa, ôm chặt một người đàn ông vào ngực. Các bộ phận cơ thể trên mặt nước của họ chuyển động nhịp nhàng, người ta đoán rằng âm đạo của Hui Qing phải được đưa vào trong dương vật của anh ta.

Lúc này tôi cũng cảm thấy dương vật của anh Chu đang ấn mạnh vào lưng tôi. Cùng lúc đó, bàn tay anh từ từ di chuyển xuống, dọc theo bụng tôi đến âm hộ của tôi. Khi chạm vào đôi mông mịn màng không có lông của tôi, anh ấy không khỏi thốt lên: "Ôi! Hóa ra bà Lý sinh ra đã có một cái lỗ nhỏ mịn màng và quyến rũ. Thật hiếm có!"

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng trêu chọc môi bé của tôi và thỉnh thoảng chạm vào âm vật của tôi. Có lẽ phụ nữ đặc biệt thích nghe lời khen! Và cử chỉ của anh ấy thực sự rất khiêu khích, tôi đột nhiên muốn để ngón tay anh ấy thọc sâu hơn. Nhưng tay anh ấy đang di chuyển trên âm hộ của tôi. Anh ấy rất phấn khích khi được cô chạm vào nên quay lại và hỏi: "Vậy, em cũng thích những con không có lông! Có ý nghĩa gì?"

Tay anh Chu rời khỏi âm đạo của tôi, vuốt ve mông tôi nói: “Âm đạo không có lông trông giống âm đạo của một bé gái, đẹp nhất! Nếu không phải ở trong nước, anh đã bảo em hôn nó rồi.” 

Ngực tôi áp vào lồng ngực rộng lớn của anh, trong lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy. Dương vật cương cứng của ông Chu vừa chạm vào bụng dưới của tôi. Tôi giống con mèo nuôi con gà trống đáng yêu này, nhưng hiện tại anh Chu chỉ đang chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa của tôi. Tôi không thể không đưa tay ra và nắm lấy con cặc to và dày của anh ấy. Và nhẹ nhàng chạm vào quy đầu bằng một ngón tay. Bình thường nếu thích Mingshan chơi với mình thì tôi luôn kích thích anh ấy như thế này.

Động thái này hóa ra rất mạnh mẽ. Cuối cùng, ông Chu hỏi: "Bà Lý, tôi có thể để cây gậy trong tay bà chui vào lỗ thịt nhỏ đáng yêu của bà và chơi với nó được không?"

Tôi không trả lời. Tôi uốn cong que thịt giơ lên, cố gắng nhắm quy đầu vào lối vào lỗ thịt của mình. Nhưng anh Chu cao nên tôi không làm được. Sau đó, anh ấy nâng mông tôi lên và yêu cầu tôi dạng chân ra để có thể đưa toàn bộ chiều dài của con cặc anh ấy vào. Tôi hào hứng ôm lấy cổ anh và móc chân thật chặt quanh cơ thể anh. Anh còn ôm chặt mông tôi, khiến âm đạo của tôi ăn sâu vào phần anh xâm chiếm. Hai người say sưa một lúc thì anh bắt đầu di chuyển vùng bụng dưới, để dương vật to và cứng của mình quằn quại trong cơ thể tôi. Tay tôi yếu ớt nắm lấy vai anh, hai chân buông thõng. Giống như một miếng thịt treo trên móc. Để anh Chu dùng sức nổi của nước nhẹ nhàng giữ lấy mông tôi, khiến âm đạo của tôi liên tục hút vật cứng vào giữa hai chân anh.

Dù em đắm chìm trong biển dục vọng. Tôi cũng tò mò nhìn quanh, hóa ra những người đàn ông, phụ nữ trong bể bơi cũng giống như chúng tôi. Điều thú vị là một số người đàn ông lặn ngược xuống nước và để phụ nữ ngậm dương vật của họ bằng miệng. Tôi cũng nhìn thấy chồng tôi Mingshan và bà Sun Li Shufang, người mà tôi mới gặp, đang ôm nhau. Tôi xấu hổ khi giao tiếp bằng mắt với chồng, khi nhìn đi chỗ khác, tôi thấy Weida đang ôm âm đạo của một người phụ nữ, liếm và hôn cô ấy, còn đầu người phụ nữ thì rơi xuống nước. Chắc hẳn anh ta cũng đang ngậm dương vật của Weida trong miệng! Không có bóng dáng của Hui Qing trong đám đông. Cô ấy có lẽ là một trong những người phụ nữ đã lặn dưới nước để bú dương vật! 

Nhìn thấy cảnh dâm dục của mọi người, tôi không khỏi hưng phấn ôm chặt lấy thân thể Chu lão gia. Trong khi anh ấy đang quăng xác tôi để tôi có thể giao hợp dễ chịu với cơ quan sinh dục của anh ấy, anh ấy nói vào tai tôi nhiều lời khen ngợi. Anh miêu tả âm hộ của tôi phải giống như một quả đào, không chỉ đẹp về hình thức mà còn thơm ngon về hương vị. Dù chưa tận mắt nhìn thấy nhưng cảm giác chạm vào vừa rồi đã rất thú vị rồi. Bây giờ dương vật được đưa vào bên trong lại càng cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. Anh ấy muốn tôi bắt chước những người phụ nữ khác và để anh ấy liếm và bú âm hộ cô ấy. Nhưng tôi không giỏi về nước nên không dám thử. Nhưng tôi đã hứa sẽ tìm cơ hội chơi "69" với anh ấy một lần, đồng thời tôi cũng muốn tự mình nếm thử miếng thịt xiên của anh ấy. 

Nửa giờ trôi qua. Trước khi ông Chu xuất tinh vào cơ thể tôi, trò chơi dưới nước đã kết thúc. Chúng tôi phải tách đôi thân thể quấn lấy nhau, lên bờ sấy tóc, ăn chút gì đó, uống chút nước và rượu rồi ra hội trường dự tiệc. Tôi thấy dương vật của một số người đàn ông đã mềm đi. Có lẽ vừa rồi họ đã xuất tinh khi chơi đùa dưới nước! Tôi nhìn vào giữa hai chân của Mingshan và thấy dương vật của anh ấy đã co lại nhưng dương vật của Wei Da vẫn cương cứng. 

Đại sảnh hình tròn vốn được trải thảm dày, nhưng bây giờ lại được phủ một lớp nhung tím. Chúng tôi ngồi thành vòng tròn trên sàn. Ánh đèn dịu nhẹ trên trần phản chiếu những cơ thể trần trụi, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí lãng mạn và cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân. Bà Chu giơ chiếc đĩa đỏ lên và yêu cầu các bà rút thăm. Một số người đàn ông cố tình chạm vào cơ thể cô trong khi vẽ, nhưng cô tránh họ trong khi tán tỉnh và tóm lấy dương vật của họ. Ông Chu chịu trách nhiệm bốc thăm cho các bà. Anh ấy hiền lành và lịch sự, đồng thời cho phép tất cả các cô gái chơi và chạm vào que thịt của mình để giương cờ chào. 

Tôi mở cuộn giấy trong tay ra và thấy chữ “hai” được viết trên đó, nhưng chữ “một” lại được viết trên tay Mingshan. Không ai trong chúng tôi biết nó có ý nghĩa gì, nhưng ngay khi màn biểu diễn bắt đầu, chúng tôi hiểu ngay. 

(3)

Mingshan được gọi ra đầu tiên, cùng với bà Yang Meishan, bà Du Qingyu và bốn người phụ nữ khác mà tôi không quen biết. Bà Chu lấy ra một bức tranh khiêu dâm tuyệt đẹp, trong đó vẽ sáu người phụ nữ khỏa thân đang phục vụ một người đàn ông. Chồng tôi nhìn thấy thì lập tức rạng rỡ vui mừng. Anh lập tức nằm ngửa ra giữa sảnh như trong hình. Sáu người phụ nữ cũng tụ tập xung quanh tôi. Đầu tiên bà Dương đưa dương vật cương cứng của chồng tôi vào miệng. Năm người vợ còn lại cũng vào chỗ, có người ngồi lên người anh ta để anh ta sờ ngực và đào âm đạo của họ, có người giữ chân anh ta để sờ ngực và âm hộ của họ. Nhưng bà Du đã ngồi xổm xuống trước mặt chồng tôi một cách không khách sáo và đưa âm đạo của mình lại gần để anh ấy thưởng thức. Bà Chu sau đó đọc lên một dòng trên bức tranh có nan hoa: Trong vòng mười phút, nếu chồng tôi sống sót, sáu người vợ mỗi người sẽ mất cho anh ấy một trăm nhân dân tệ, nhưng nếu họ trêu chọc anh ấy, chồng tôi sẽ mất sáu trăm nhân dân tệ. 

Hóa ra những người phụ nữ biểu diễn đều rất say mê. Họ dùng đủ mọi thủ đoạn dâm ô để dụ tinh dịch của Mingshan ra ngoài. Tôi tự nhủ: Lần này Minh Sơn chắc hẳn phải vui lắm. Nhưng bây giờ tôi không còn ghen tị nữa. Đồng thời, tôi biết anh ấy sẽ thắng phần lớn thời gian, bởi vì khi anh ấy thường chơi với tôi, nếu anh ấy ghi hai bàn và luôn khiến tôi khốn khổ, anh ấy sẽ không bắn dễ dàng. Những người đàn ông và phụ nữ đang theo dõi đều nhìn với đôi mắt mở to và vô cùng thích thú. Một lúc sau, mười phút đã hết. Bà Chu tuyên bố trò chơi đã kết thúc và lần này chồng tôi thắng. 

Chương trình thứ hai bắt đầu và tôi là nữ chính. Bà Chu giới thiệu tôi với ba người đàn ông khác đang chuẩn bị đưa nội tạng nam giới vào cơ thể tôi. Người tấn công trực diện là anh Tôn, người tấn công từ phía sau là nam người nước ngoài, anh Wei Qi. Tôi còn phải cho dương vật của anh Du vào miệng. Tôi bị đe dọa bởi dương vật to lớn của anh Wei Qi. Bà Chu cũng để ý đến suy nghĩ của tôi và thuyết phục ông Tôn và ông Ngụy Kỳ đổi chỗ cho nhau. Khi buổi biểu diễn bắt đầu, ông Tôn ngồi xuống đất, và tôi ngồi quay lưng về phía ông. Đầu tiên để dương vật của ông Tôn được đưa vào âm đạo của tôi từ phía sau để làm ẩm nó, sau đó đưa vào hậu môn của tôi. 

Dương vật của ông Tôn không quá to nên diễn ra suôn sẻ. Sau đó anh Tôn ôm tôi vào lòng, dang rộng hai chân cho tôi chờ anh Ngụy Kỳ thâm nhập vào tôi từ phía trước. Anh Vicki biết tôi lo lắng cho dương vật to của anh nên dùng môi và lưỡi nhẹ nhàng liếm âm đạo của tôi cho ẩm rồi ôm lấy dương vật to từ từ ấn vào lỗ thịt nhỏ mịn màng của tôi. Tôi hơi lo lắng nhưng sau khi siết chặt quy đầu, tôi cảm thấy thoải mái hơn. Dương vật của Wei Qi tuy rất to nhưng lại không cương cứng lắm. Sau khi đưa toàn bộ vật vào, âm đạo sưng lên và có cảm giác tuyệt vời. Anh ấy bắt đầu co giật, và tôi cảm thấy dễ chịu đến mức muốn khóc. Nhưng con cặc của anh Du đã giơ lên ​​trước mặt tôi. Tôi ngậm lấy dương vật của anh Du một ngụm, muốn hét lên thì bị bịt miệng. Lúc này, tất cả những lỗ hổng trên cơ thể tôi có thể chứa dương vật đều được lấp đầy. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ thử trước đây và tôi không thể biết đó là cảm giác khó chịu hay thích thú.

Cuộc thi này nói về ba người đàn ông tranh nhau xuất tinh vào bên trong cơ thể tôi. Người xuất tinh sau sẽ mất 200 nhân dân tệ cho người xuất tinh trước mình. Nhưng nếu họ xuất tinh trước mười phút, tiền thưởng sẽ thuộc về tôi. Ba người đàn ông đó có vẻ muốn để tôi đoạt giải. Họ đều thể hiện rất chăm chỉ và nhanh chóng đưa tôi lên cao trào. Tuy nhiên, tôi hoàn toàn rơi vào thế bị động khi bị xuyên thủng. Tôi có thể co âm đạo của mình hết mức có thể, kẹp lỗ đít, đồng thời mút thật mạnh con cặc trong miệng. Sau khoảng một lời, ba người đàn ông lần lượt trút cơn giận vào cơ thể tôi. Tôi nhớ điều đầu tiên tôi nhớ đến là con cặc mà ông Tôn đưa vào hậu môn của tôi, và tôi xuất tinh liên tục. Sau đó, dương vật dày đặc của anh Vicky xông vào âm đạo của tôi, một lượng lớn tinh dịch khiến toàn thân tôi tê dại. Cuối cùng, quy đầu của anh Du phun ra trong miệng tôi, miệng tôi tràn ngập tinh dịch đặc quánh nóng hổi. Khi ba người đàn ông rời khỏi cơ thể tôi, tôi giống như một lọ bột nhão. Một phần tinh dịch trong miệng tôi trào vào cổ họng, một phần đọng lại ở khóe miệng. Nước từ âm đạo và hậu môn cũng rỉ ra ngoài. Khi họ giúp tôi vào phòng tắm, chất lỏng chảy xuống đùi tôi, để lại một số dấu vết trên mặt đất. 

Ba quý ông siêng năng ngâm tôi trong bồn tắm và xoa bóp cho tôi. Sau khi mọi người tắm rửa sạch sẽ, họ cùng nhau trở lại hội trường. Khi tôi quay lại với chồng, ông Chu tuyên bố bắt đầu buổi khiêu vũ. Các cặp đôi bắt đầu khỏa thân khiêu vũ trong vòng tay nhau. Dương vật của chồng tôi vẫn dày và cương cứng. Khi tôi đang đi dạo và khiêu vũ với anh ấy, tôi đã để con cặc của anh ấy xâm nhập vào âm đạo của mình. Tôi thấp giọng hỏi: “Em ơi, lỗ của anh vừa rồi bị con cặc ngoại làm to ra phải không?”

Minh Sơn cười nói: "Không được! Con của ngươi có thể co duỗi, co rút, vẫn là vui vẻ!"

Sau khi khiêu vũ một lúc, họ bắt đầu đổi bạn tình. Một cặp vợ chồng ở bên phải tiến về phía chúng tôi. Chồng ôm vợ người khác, tôi trần truồng lao vào vòng tay của một người đàn ông trần truồng lạ lùng. Dương vật to dày của anh áp sát vào bụng tôi. Tôi nhìn xuống và thấy đó là một dương vật nhọn. Tôi nhón chân xuống đất và nâng người lên để con cặc của anh có thể xâm nhập. Vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với cô ấy nên chúng tôi không nói chuyện mà chỉ quan hệ trong im lặng. 

Đến lượt tôi để anh Tôn can thiệp, vì trước đó chúng tôi đã có quan hệ rồi nên chúng tôi nói chuyện, nói chuyện. Anh ấy hào hứng nói với tôi: "Bà Lý, cuối cùng thì tôi cũng có thể tiếp xúc trực tiếp với bà. Âm đạo của bà không chỉ quyến rũ về hình thức mà còn rất cảm động về nội dung! Sẽ thật tuyệt nếu tối nay tôi có thể qua đêm với bà!"

Tôi siết chặt bụng và kẹp con cặc mà anh ấy đã đưa vào âm đạo của tôi, rồi nở một nụ cười hiểu biết và quyến rũ. 

Thời gian trôi qua, tôi vui vẻ chấp nhận hết người đàn ông này đến người đàn ông khác, lần lượt đưa dương vật dày và cứng của anh ta vào lỗ thịt ẩm ướt của tôi. Khi đến lượt đối thủ của tôi, anh Du, người vừa biểu diễn cùng tôi, anh ấy cười nói với tôi: “Bà Lý, vừa rồi bà bú tôi thật thoải mái. Nếu tối nay tôi có thể qua đêm với bà, tôi cũng sẽ cung cấp dịch vụ miệng và lưỡi cho bà!”

Tôi mỉm cười và di chuyển âm hộ ướt át của mình về phía quy đầu của anh ấy. Dương vật của ông Du có đầu to. Khi bước vào, anh ấy linh hoạt vung eo và múa với cây gậy thịt giống như cái trống, khiến tôi cảm thấy mềm mại toàn thân! 

Tôi lại rơi vào vòng tay của Wei Qi. Anh ấy không biết nói tiếng Trung nhưng anh ấy biết cách thể hiện tình yêu với tôi bằng ngôn ngữ cơ thể. Anh nắm lấy tay tôi cầm miếng thịt dày, chỉ vào cái lỗ thịt nhỏ mịn màng của tôi. Lần này tôi đẩy âm đạo của mình về phía anh ấy mà không do dự, nhưng anh ấy cao đến mức tôi thậm chí không thể chạm tới anh ấy bằng ngón chân. Sau đó, anh bế tôi lên và miễn cưỡng để anh xâm nhập vào tôi. Tôi ôm lấy thân hình vạm vỡ của anh như khỉ trèo cây, tin rằng con cặc to lớn của anh đã lấp đầy khoảng trống trong bụng tôi. Wei Qi giữ tôi ở tư thế này cho đến một khoảnh khắc trao đổi khác, rồi giao tôi cho người đàn ông tiếp theo. 

Lần này đối thủ cũng là người nước ngoài. Tôi nhớ rằng trước khi trận đấu bắt đầu, người đàn ông đứng cạnh Liz chính là anh ấy. Tôi tưởng chỉ có thể giao tiếp với anh ấy bằng cử chỉ nhưng không ngờ anh ấy lại nói tiếng địa phương khá tốt. Anh ấy cau mày nói với tôi: "Bà Lý, bà có bằng lòng để cơ thể tôi hòa vào cơ thể bà không?"

Tôi không thể không cười. Đúng lúc tôi chuẩn bị cho anh thâm nhập thì tiếng nhạc đột ngột dừng lại nên chúng tôi thoải mái ngồi xuống và ôm nhau. Anh ta tự giới thiệu mình là Kunruo và anh ta thực sự là chồng của Liz. Đã hơn tám năm kể từ khi họ đến Hồng Kông. Anh khen tôi là một phụ nữ phương Đông xinh đẹp, nói rằng anh rất ngưỡng mộ âm đạo trần trụi của tôi và muốn hôn nó. Tất nhiên là tôi đã hứa với anh ấy! Nhưng tôi vừa bị rất nhiều dương vật ở dưới đó xâm nhập, không muốn anh ấy để lại ấn tượng xấu nên đã mời anh ấy vào phòng tắm nghịch nước. Anh vui vẻ gật đầu đồng ý, đồng thời bế cơ thể nhỏ nhắn của tôi đi về phía phòng tắm. 

Kunruo ôm tôi ngồi trong bồn tắm, vừa kỳ cọ vừa vuốt ve tôi. Tôi cũng đã làm sạch dương vật của anh ấy. Kunruo dịu dàng hôn lên má tôi, dùng tay chạm vào đôi môi mịn màng của tôi và thì thầm: "Cho tôi thử một lần được không?"

Tôi mỉm cười gật đầu, Kunruo để tôi ngồi lên lưng anh ấy. Tôi đặt quy đầu của anh ấy vào lối vào của lỗ thịt, rồi từ từ ngồi xuống. Bởi vì nó trơn trượt trong nước! Mặc dù con cặc của anh ấy rất lớn nhưng tôi vẫn nuốt nó mà không gặp khó khăn gì. Kunruo vui vẻ khen ngợi: "Phụ nữ phương Đông thật nhỏ nhắn, nhét vào thật thoải mái!"

Lúc này bà Du Qingyu và ông Yang cũng muốn sử dụng phòng tắm nên Kunruo lau sạch vết nước trên người tôi rồi bế tôi vào sảnh. Sau đó chúng tôi chơi trò "69". Lưỡi của Kunruo rất mạnh mẽ, anh ấy liếm tôi nhiều đến mức dịch âm đạo của tôi tràn ra. Cuối cùng, anh ấy nằm đè lên người tôi và đẩy thật mạnh, khiến tôi phấn khích đến mức muốn bay vào vũ trụ! 

Kunruo cũng đạt cực khoái. Quá trình xuất tinh của anh ấy diễn ra rất lâu và con cặc dày đặc của anh ấy đập vào âm đạo của tôi hai mươi ba lần trước khi nó dịu xuống. Nói xong, anh ôm tôi nằm nghiêng. Tôi không rút nó ra mà cứ lấp đầy người cho đến khi tôi ngủ quên. Sáng hôm sau khi thức dậy, miếng thịt vẫn còn mềm mềm trong âm đạo. 

Điều làm tôi ấn tượng nhất ở Kunruo là miếng thịt không cứng lắm nhưng rất dài. Sau khi xâm nhập vào cơ thể tôi, anh ấy dường như chạm vào những nơi sâu nhất trong cơ thể tôi mà chưa có người đàn ông nào chạm tới. 

Sau một đêm hội, các thành viên nam nữ rất hài lòng và ai cũng quên về. Mọi người đều khỏa thân, đi dạo quanh ngôi nhà lớn và tham gia vào nhiều hoạt động xã hội khác nhau. Mãi đến chạng vạng, chúng tôi mới rời Macao và lên thuyền trở về Hồng Không. 

Chồng tôi và tôi đã giành được tổng số tiền thưởng là một nghìn nhân dân tệ và chúng tôi đã mua một đôi nhẫn đôi làm kỷ niệm. Mặc dù chồng tôi đã xâm nhập nhiều phụ nữ nhưng tôi cũng từng bị nhiều người đàn ông đưa dương vật của họ vào âm đạo, lỗ đít và miệng của tôi để xuất tinh. Nhưng tất cả những điều này đã làm cho mối quan hệ của chúng tôi trở nên hài hòa hơn. Bởi vì giữa chúng tôi hoàn toàn không có bí mật gì, và chồng tôi rất tự hào vì tôi thường là người phụ nữ mà tất cả đàn ông đều tranh giành trong Hội nghị không kiểm duyệt.

