============================================================
  Trên đời chỉ có mẹ tôi là tốt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%96%e4%b8%8a%e5%8f%aa%e6%9c%89%e6%88%91%e5%aa%bd%e5%a5%bd/
  Ngày       : 2024-09-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Vì cha tôi là quân nhân nên việc di chuyển là chuyện bình thường khi tôi lớn lên. Vì điều này mà tôi càng ngày càng ghét việc kết bạn, vì chia tay một tình bạn mới chớm nở là một điều rất buồn. Điều bực bội hơn nữa là tôi là con một và không có anh chị em nào để cùng cười đùa và gây ồn ào. Tôi trở thành một đứa trẻ rất cô đơn và tôi đổ lỗi cho cha tôi. Tôi cứ trách móc anh ấy trong lòng. Nhiều người khao khát được đi du lịch vòng quanh thế giới. Tuy nhiên, tôi phải nói rằng dù thế giới có rộng lớn và mới lạ đến đâu thì nỗi cô đơn vẫn luôn tồn tại. Tôi thực sự ghét phải di chuyển từ nơi này sang nơi khác.

Tôi không thể nói rằng ông ấy là một người cha tồi, tôi cũng không thể đồng ý rằng ông ấy là một người cha tốt. Tôi nghĩ tất cả con cháu quân nhân đều có thể hiểu được cảm giác này. Khi người cha luôn vắng nhà trở về nhà, cảm giác của họ khi gặp nhau không phải là cảm giác đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng mà là một sự xa lánh to lớn không thể giải thích được. Thế giới của anh ấy tràn ngập màu đen và trắng rõ ràng và đúng sai không thể nghi ngờ. Đối với anh, chỉ có sự phân biệt giữa hành vi phù hợp và hành vi không phù hợp. Đối với người lớn tuổi, cha tôi luôn kính trọng; còn với phụ nữ, anh cho rằng không cần thiết phải thể hiện sự tôn trọng quá mức; đối với trẻ em, trong đó có tôi, không cần phải tỏ ra lịch sự chút nào.

Dù lớn lên tôi không cố tình nghĩ đến bố nhưng tôi biết rất rõ rằng trong thâm tâm, tôi rất ghét bố. Tôi là một đứa trẻ ngoan, cư xử lịch sự, luôn đạt điểm cao trong các kỳ thi, không bao giờ nộp bài tập muộn, phòng luôn sạch sẽ và không bao giờ gặp rắc rối. Tuy nhiên, càng thực hành lời dạy của cha tôi, tôi càng ghét ông hơn. Tình trạng quân nhân, tính cách sắc sảo, xu hướng khoe bộ đồng phục không có nếp gấp và thậm chí cả chiếc cà vạt thủy thủ ngớ ngẩn của anh ta đều khiến tôi ghê tởm. Trong lòng tôi ông ấy không phải là một người cha tốt, và ông ấy chắc chắn không phải là một người chồng tốt đối với mẹ tôi.

Mẹ kém bố 5 tuổi. So sánh vóc dáng của họ, cô ấy trông quá gầy, cao khoảng 150 cm. Màu tóc của anh ấy là màu nâu đỏ và dài đến vai. Đồng tử đen, mũi thẳng, xương gò má cao và môi mỏng. Theo trí nhớ của tôi, mẹ tôi luôn là hiện thân của sắc đẹp. Theo hiểu biết cá nhân của tôi, tất cả những người bạn quân sự của bố tôi từng gặp mẹ tôi đều ngạc nhiên trước vẻ đẹp của bà.

Cô ấy đối xử với tôi bằng thái độ dịu dàng và yêu thương, mối quan hệ của cô ấy với tôi giống như mối quan hệ của một người bạn thân, luôn ôm hôn tôi đúng lúc và làm mọi thứ có thể để đáp ứng nhu cầu của tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi yêu cô ấy rất nhiều. Điều tôi không hiểu là tại sao bố tôi lại không tỏ lòng thương xót với cô ấy. Anh ấy không đối xử tệ với mẹ mình. Tuy nhiên, xét theo cách cư xử của mẹ anh thì bố anh thực sự đã cho đi quá ít. Thái độ thờ ơ của ông đối với mẹ tôi là điều khiến tôi ghét ông nhất.

Bố thực sự có rất ít thời gian ở nhà. Có quá nhiều nhiệm vụ chính thức hàng ngày phải hoàn thành, quá nhiều bài tập phải tham gia và thậm chí cả những nhiệm vụ ngắn hạn bí mật cần phải thực hiện. Vì vậy, ở nhà tôi và mẹ luôn là người duy nhất nương tựa vào nhau, đó chính là điều tôi thích. Trong lòng tôi luôn cầu nguyện rằng sẽ có chiến tranh ở một nước nào đó và cha tôi sẽ phải xa nhà nhiều năm thay vì chỉ vài tháng.

Thật không ngờ điều ước của tôi đã thành hiện thực!

Mùa hè năm 1990. Tôi 12 tuổi và sống trong một ngôi nhà hai tầng ở Washington. Lúc đó, Mad Haishan tấn công Kuwait. Quân đội của bố ngay lập tức rơi vào tình trạng báo động đỏ, và một tháng sau, quân đội bước vào cuộc chiến. Khi nào anh ta sẽ trở lại, câu trả lời là không rõ.

Lúc đầu, cũng như những người thân trong gia đình quân nhân khác, mẹ tôi rất lo lắng cho bố. Vì vậy, cô bắt đầu tham dự các buổi họp mặt giữa các thành viên trong gia đình và thỉnh thoảng mời những người này đến nhà cô ăn tối. Tuy nhiên, nhiều tháng trôi qua, mức độ lo lắng của cô giảm dần. Cô bắt đầu giảm thời gian tình nguyện, ngừng tham gia các cuộc họp và dần dần ngừng liên lạc với những người phụ thuộc này. Có vẻ như cô đã bỏ lại phía sau sự tham gia của cha mình vào cuộc chiến.

Đến tháng 9, cô quyết định từ bỏ mọi liên lạc với những người thân này, và cô sẽ không ra ngoài ngoại trừ việc mua nhu yếu phẩm hàng ngày. Khi ở nhà, cô luôn mặc quần áo đơn giản, có thể là đồ ngủ hoặc áo phông rộng. Hoạt động hàng ngày của cô trở nên đơn giản, xem TV hay ngồi trong phòng khách, uống cà phê, hút thuốc, choáng váng hay suy nghĩ điều gì đó.

Tôi đã trở thành trợ lý tốt nhất của cô ấy. Mỗi khi đi học về, tôi sẽ làm xong bài tập về nhà trước rồi mới xem cô ấy có cần giúp đỡ gì không. Vào cuối tuần, tôi sẽ đi mua sắm với cô ấy và trở thành một người cu li vui vẻ. Buổi tối, tôi cùng cô ấy ngồi trên ghế sofa và xem video thuê. Và tôi cũng là người lắng nghe trung thành của cô ấy. Dù cô ấy muốn nói chuyện gì, tôi sẽ luôn đồng hành cùng cô ấy đến cùng, ngay cả khi cô ấy đang nói về việc nhớ cha mình.

Đôi khi cô khóc, nhất là khi xem tin tức về chiến tranh. Những lúc như vậy, tôi sẽ nhẹ nhàng ôm cô ấy, vuốt tóc cô ấy và nói những lời an ủi. Để làm cô ấy vui, tôi luôn nhấn mạnh tình yêu của mình dành cho cô ấy, khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy hoặc chia sẻ những câu chuyện phiếm ở trường. Những chủ đề này rõ ràng đã có hiệu quả. Cô ấy rất biết ơn sự dịu dàng và quan tâm của tôi, và thậm chí sau này, lời nói của tôi đã trở thành động lực sống của cô ấy.

Tuy nhiên, cô ấy cũng trở nên phụ thuộc vào tôi theo những cách khác. Hoạt động của chúng tôi khi đi chơi rất đơn giản, chỉ cần lái xe qua mua bánh mì kẹp thịt hoặc các nhà hàng khác để mua đồ ăn nhanh. Lần chúng tôi ở bên ngoài lâu nhất là vào một ngày tháng 12 khi chúng tôi đi chọn quà Giáng sinh. Tuy nhiên, đi ra dễ hơn đi vào. Mỗi lần tôi muốn bước vào cửa nhà hay vào một căn phòng nào đó, mẹ luôn yêu cầu tôi bật đèn trước, nếu không mẹ thà đứng yên. Cô phàn nàn suốt ngày vì sợ bóng tối và những tiếng động lạ. Trong tình huống này, cứ như thể tôi là người lớn còn cô ấy là một đứa trẻ.

Vào tháng Giêng, nỗi ám ảnh không thể giải thích được của mẹ tôi trở nên trầm trọng hơn khi chiến tranh chính thức bắt đầu. Cô rất lo lắng cho sự an toàn của cha mình và sẽ xem tin tức trước TV bất cứ khi nào có thời gian. Cô ấy luôn yêu cầu tôi kiểm tra hộp thư của cô ấy vài lần trong ngày. Cô mong đợi sẽ nhận được tin nhắn từ bố nhưng cũng lo lắng mình sẽ nhận được tin không vui từ phía chính phủ.

Vào tháng 2, khi cuộc chiến trên bộ nổ ra toàn lực, cô trở nên lo lắng và phàn nàn rằng mình không thể ngủ được. Vì vậy, cô ấy yêu cầu tôi ngủ với anh ấy và không để cô ấy ở một mình trong phòng. Là một người mẹ chu đáo, tất nhiên tôi sẽ không từ chối yêu cầu này. Tôi nghĩ rằng tình trạng của mẹ tôi sẽ cải thiện chỉ sau vài đêm. Tuy nhiên, khi cảm giác an toàn mà tôi dành cho mẹ quá lớn, việc ngủ chung đã trở thành thói quen. Cô ấy không cần phải nói chuyện nữa và tôi đã trở thành thiên thần hộ mệnh của cô ấy mỗi đêm.

Tất nhiên, tôi biết rằng nhiều đứa trẻ ở độ tuổi của tôi không chịu ngủ với mẹ, nhưng đối với tôi, đó là niềm vui bất tận. Tôi thích có cô ấy bên cạnh trước khi chìm vào giấc ngủ, và thức dậy vào lúc nửa đêm hoặc sáng sớm để nhìn thấy khuôn mặt cô ấy ngay lập tức. Cơ thể cô ấm áp và mềm mại, mùi hương của cô luôn thơm tho.

Hai tuần trước tháng Ba, chiến tranh chính thức được tuyên bố kết thúc (chúng tôi vẫn chưa nhận được tin tức gì từ bố tôi), nhưng những cơn ác mộng của tôi lại bắt đầu. Nằm cạnh mẹ, đêm nào tôi cũng bị cương cứng không kiểm soát được. Đương nhiên, tôi đã học cách thủ dâm khi còn ở tuổi thiếu niên. Tôi luôn lén lút thức dậy vào lúc nửa đêm, lẻn vào phòng tắm chụp vài tấm rồi lặng lẽ đi ngủ. Tôi cũng bắt đầu có những ảo tưởng về tình dục, thường liên quan đến Malinda, một cô gái tóc nâu dễ thương bạn cùng lớp với tôi. Cô bé có nụ cười ngọt ngào và thân hình đang phát triển. Trong trí tưởng tượng của mình, tôi hôn cô ấy say đắm và đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Tôi nghe nói có một số bạn cùng lớp đang yêu đã lén lút ăn trái cấm. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ đi xa đến vậy.

Tôi hiếm khi cảm thấy tội lỗi khi thủ dâm, tôi chỉ cảm thấy hơi ngại ngùng và lo lắng mẹ sẽ phát hiện ra và mẹ sẽ thất vọng về tôi. Điều đáng sợ nhất là cô ấy không chỉ bắt gặp tôi đang thủ dâm mà còn tiết lộ những tưởng tượng trong đầu tôi. Bởi vì, bị bao bọc trong thế giới giả tưởng, cô bắt đầu trở thành một vật thể không thể thiếu.

Đừng gọi tôi là kẻ biến thái! Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp và quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Cô ấy dành cho tôi sự quan tâm, động viên, những cái ôm và những nụ hôn. Và cô ấy ở bên cạnh tôi gần như suốt cả ngày, dù trong sự thoải mái và an toàn ở nhà tôi hay thậm chí là trên cùng một chiếc giường. Hơn nữa, cô ấy yếu đến mức luôn mặc quần áo mát mẻ ở nhà. Điều duy nhất không thay đổi trên cơ thể cô là kiểu dáng của bộ đồ ngủ. Bộ đồ ngủ này làm nổi bật vóc dáng đẹp của cô. Điều tệ hơn nữa là đôi khi cô ấy còn mặc bộ đồ ngủ bằng gạc trong suốt và đi lang thang trong nhà. Tôi không thể bỏ qua bộ ngực xinh đẹp bị kéo căng bởi quần áo của cô ấy chứ đừng nói đến chỗ phình ra trên ngực.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy khỏa thân (tôi đã làm khi còn rất trẻ, nhưng những hình ảnh đó không còn trong trí nhớ của tôi nữa), nhưng mỗi khi nghĩ đến điều đó, niềm khao khát được nhìn thấy cô ấy lại trở nên mạnh mẽ hơn. Nội dung tưởng tượng về cô ấy về cơ bản cũng nhàm chán như tưởng tượng Malinda chỉ hôn và vuốt ve ngực cô ấy. Điểm khác biệt duy nhất là đối với mẹ, tôi không dám nghĩ đến việc nhẹ nhàng và thái quá hơn. Tuy nhiên, khi tháng Ba kết thúc, một điều gì đó đã xảy ra làm thay đổi mọi thứ.

Hôm đó đi học về, tôi mở cửa thì nghe thấy tiếng saxophone vang lên trong phòng. Quen thói quen của mẹ, tôi có thể dễ dàng đoán được dòng nhạc hiện nay có nghĩa là mẹ tôi cần một người bạn đồng hành.

Tôi trở về phòng, đặt cặp sách xuống rồi đi xuống nhà tìm mẹ. Chẳng bao lâu, tôi tìm thấy cô ấy trong bếp, với tách cà phê trên bàn ăn, điếu thuốc đang cháy trên gạt tàn và một cuốn tạp chí đang mở trước mặt. Cô ấy mặc một chiếc quần dài và áo phông dài tay màu đỏ tươi. Tôi cũng nhận thấy tóc cô ấy được chải gọn gàng và khuôn mặt cô ấy trang điểm nhẹ, đó là dấu hiệu cho thấy cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ.

Tôi dừng lại ở hành lang, đưa mắt chào cô ấy, ngưỡng mộ vẻ ngoài duyên dáng của cô ấy. Dù khao khát được chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ luôn khiến tôi băn khoăn nhưng tôi vẫn rất may mắn khi có được một người mẹ xinh đẹp, thon thả và cân đối như vậy. Một số bạn cùng lớp cũng phải trầm trồ trước vẻ đẹp của mẹ. Ví dụ, một tuần trước Tommy đã nói với tôi rằng mẹ bạn quá xinh đẹp. Câu đúng là: “Mẹ mày xinh đẹp quá, đồ khốn kiếp may mắn”. Lúc đó tôi yêu cầu anh im lặng, thậm chí còn có động thái ra tay nhưng trong thâm tâm tôi thực sự đồng ý với những gì anh nói.

May mắn thay, mẹ tôi không nhận thấy tôi đang nhìn bà một cách ngu ngốc, và bà thậm chí còn không cảm nhận được sự hiện diện của tôi sau lưng. Cuối cùng tôi không còn im lặng nữa. Khi bước về phía tủ lạnh, tôi mở miệng chào cô ấy. Mẹ tôi thản nhiên trả lời tôi mà không ngẩng đầu lên. Mắt cô vẫn dán vào cuốn tạp chí. Khi cô ấy giơ tay lên nắm lấy tay tôi, đầu ngón tay của cô ấy vô tình chạm vào phần dưới của tôi. Tôi cảm thấy một dòng điện chạy qua cơ thể mình và sự ngạc nhiên đó khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Mẹ tôi nhận ra rằng bà đã vô tình chạm vào phần dưới của tôi. Cô ấy nhanh chóng điều chỉnh góc bàn tay và nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay tôi. Tôi siết chặt tay cô ấy hơn một chút và hỏi cô ấy đang đọc loại sách gì.

“Tạp chí người nổi tiếng,” cô nói.

Cô ấy buông tay ra và tiến đến eo tôi. Cô ấy vẫn không ngẩng đầu lên mà chỉ kéo tôi về phía mình. Tôi quàng tay qua cổ cô ấy, đặt lòng bàn tay lên vai cô ấy rồi nhìn xuống bài báo cô ấy đang đọc. Nhân vật chính của bài viết là một nữ diễn viên nọ từng đóng vai chính trong bộ phim "Cưới một đứa trẻ". Có một bức ảnh của cô ấy ở đầu bài viết.

Tôi đã cố gắng đọc nội dung nhưng phông chữ quá nhỏ và khoảng cách quá xa nên tôi đã bỏ cuộc. Tuy nhiên, đồng thời, tôi cũng nhận thấy mình có thể nhìn xuyên qua đường viền cổ áo của mẹ từ góc độ này. Nếu mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề thì tôi sẽ không thể nhìn thấy mẹ được. May mắn thay, cô ấy không có thói quen cài cúc áo lên cao nên tôi đã tranh thủ cơ hội. Như thường lệ, cô ấy không mặc áo ngực và tôi có thể nhìn thấy hình dáng bộ ngực của cô ấy.

Bộ ngực này không lớn nhưng không nên đánh giá thấp. Nó có kích thước trung bình và có thể nằm gọn trong tay tôi. Nó tròn và chắc, trắng như tuyết, núm vú nhỏ có màu hồng nhạt. Có lẽ vì đây là lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy núm vú (cặp vú đầu tiên tôi nhìn thấy là trên tạp chí Playboy mà tôi mượn của một người bạn cùng lớp), và vì bộ đồ ngủ của tôi không còn là rào cản cho việc nhìn ngắm, nên trực giác tôi cảm thấy rằng núm vú của mẹ tôi là cặp vú quyến rũ nhất trên thế giới. Tôi rất muốn luồn tay qua cổ áo mẹ, cảm nhận cảm giác được chạm vào bầu ngực, nếm thử mùi vị xoa bóp bầu ngực. Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc của tôi lập tức phản ứng và trở nên cứng đến mức khó tin ngay lập tức.

Phản ứng vật lý đột ngột đó làm tôi giật mình, tôi lập tức lùi lại một bước. May mắn thay, mẹ tôi không nhận thấy sự bối rối của tôi. Nói chính xác thì tôi không hề tồn tại trong mắt cô ấy lúc này, bởi vì cô ấy đang tập trung vào nội dung tạp chí. Một lúc sau, tôi lấy lại can đảm và bước trở lại nơi có thể ngắm nhìn Twin Peaks. Tôi chăm chú nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, nhưng cuối cùng, vì căng thẳng dâng cao, tôi sợ bị mẹ bắt gặp làm chuyện xấu nên đành phải rời khỏi nơi xinh đẹp.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi phải về phòng và làm bài tập về nhà, điều đó là sự thật.

Cô ấy trả lời: "Có, nhưng tôi phải viết nhanh hơn." Đôi mắt cô ấy tiết lộ rằng cô ấy muốn có ai đó bầu bạn cùng mình.

Sau khi đồng ý với cô ấy, tôi bước ba bước hai bước trở lại phòng, khóa cửa lại, cởi quần và bắt đầu thủ dâm. Niềm vui ngày hôm đó rất mãnh liệt, một trạng thái mà tôi chưa từng đạt tới trước đây. Làm xong việc tôi phải ngồi xuống vì chân yếu. Sau khi ngồi xuống, tôi nhớ lại những gì vừa thấy, nghĩ về những việc mình vừa làm và ngẫm nghĩ về những lỗi lầm của mình. Tôi tự cảnh cáo mình không được tái phạm, và phải ngăn mình không nhìn mẹ qua lăng kính tình yêu nam nữ. Không phải bây giờ, và không bao giờ nữa trong tương lai.

Tất nhiên là không thể thực hiện được.

Tôi hoàn thành bài tập về nhà với tốc độ rất nhanh rồi chạy xuống nhà, quay lại chỗ cô ấy và lại nhìn thấy vẻ đẹp trong bộ quần áo của mình. Thật không thể tin được, ngay cả vào ban đêm, hai vú của cô ấy vẫn sưng tấy trong đầu tôi. Khi đi ngủ, cặc tôi lại bắt đầu bồn chồn nên tôi phải lén đưa tay vào chăn và quấn đầu để ngăn lại.

Trước đây, khi nằm cạnh mẹ (có lúc mẹ đòi tôi ôm mẹ ngủ), tôi luôn thức nửa tiếng hoặc sáu mươi phút. Sau khi chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ say, tôi sẽ lẻn ra khỏi giường và đi vào phòng tắm để được giải thoát.

Tối nay tôi cũng định làm điều tương tự. Tuy nhiên, khi căn phòng tối om, khi những cảnh tượng thú vị trong ngày cứ tua đi tua lại, và khi tôi cứ tưởng tượng đến việc thò tay vào quần áo của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy, tôi không nhịn được nữa và không rời khỏi giường, tôi trực tiếp thò tay vào chăn, nắm lấy con cặc và bắt đầu an ủi nó.

Một phút sau, một tia cảm hứng xuất hiện. Còn việc sử dụng những thủ đoạn bẩn thỉu của bạn khi cô ấy đang ngủ thì sao?

Tôi dừng lại và quay lại nhìn mẹ. Không nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, chỉ có lưng cô ấy và chiếc chăn bông cao đến cổ cô ấy. Bản chất động vật luôn tấn công trước lý trí. Tôi quay người lại, nhìn vào gáy cô ấy, từ từ kéo chăn lên ngang eo cô ấy, rồi cẩn thận tìm kiếm vị trí của hai đỉnh núi. Tối nay cô ấy mặc bộ đồ ngủ bằng gạc, mặc dù ánh sáng trong phòng rất yếu nhưng tôi khó có thể nhìn rõ vị trí của bộ ngực cô ấy.

Thận trọng là ưu tiên hàng đầu. Bàn tay di chuyển về phía trước rất chậm. Cuối cùng, tôi chạm vào cô ấy và để lòng bàn tay tôi ở trên ngực trái của cô ấy. Sự đầy đặn trong tay tôi thật đáng kinh ngạc, và sự mềm mại đúng như những gì tôi tưởng tượng. Tôi rất muốn ôm cô ấy thật chặt nhưng lại sợ đánh thức cô ấy. May mắn thay, tôi đủ thông minh để nghĩ ra một phương án thay thế. Tôi đưa tay qua lại, để lòng bàn tay ấn nhẹ vào ngực, vài phút sau thì đổi bên. Bằng cách này, tôi chơi đùa với ngực mẹ bằng một tay và tay kia chơi đùa với cặc tôi.

Không biết lấy can đảm từ đâu, tôi luồn tay vào dưới bộ đồ ngủ của cô ấy và trực tiếp chạm vào ngực phải của cô ấy. Làn da dưới bộ đồ ngủ lạnh lẽo rất ấm áp, ngón tay cô vô thức trêu chọc núm vú dễ thương đó. Sau một phút làm tình, tôi để bàn tay đặt trên ngực mình nghỉ ngơi, trong khi bàn tay đang cầm cặc tôi di chuyển nhanh chóng. Chưa đầy sáu mươi giây nữa, cảm giác cao trào sẽ đến.

Hãy nắm bắt khoảnh khắc cuối cùng và chạy nước rút. Tinh dịch bùng nổ ngay lập tức. Biết ngu ngốc luôn đến sau niềm vui. Con cặc của tôi đang hướng về phía mẹ tôi và khoảng cách giữa chúng tôi có thể đo được chỉ bằng vài cm. Khoảng cách quá gần, tốc độ xuất tinh quá nhanh, tinh dịch rơi vào người mẹ tôi. Lượng vừa rồi lớn chưa từng có, từng giọt từng giọt rơi xuống mông mẹ, giống như dòng sông uốn khúc, tinh dịch chảy xuống ga trải giường. Điều xấu hổ hơn nữa là khi vừa xuất tinh, tôi không khỏi kêu lên “Mẹ ơi” vì cảm giác quá sướng.

Khi cơn cực khoái dừng lại, tôi liền ngước lên nhìn mặt mẹ xem mắt mẹ đang mở hay nhắm. Tôi không nghĩ cô ấy đã thức dậy. Tuy nhiên, suy đoán này có thể chỉ là sự tự lừa dối. Tôi lặng lẽ xuống giường, nhón chân vào phòng tắm, lấy khăn tắm, cố gắng lau vết bẩn trên quần. Dọn dẹp xong, tôi lẻn vào phòng ngủ và giấu chiếc khăn tắm dưới đáy đống quần áo bẩn.

Trở về phòng mẹ, tôi trở lại giường với kỹ năng 007 của mình. Tôi nhắm mắt lại, ôm đầu trong nỗi lo lắng dày vò rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau cuộc tấn công ban đêm của mẹ tôi, nỗi sợ hãi theo tôi như một cái bóng. Tôi thậm chí còn chuẩn bị tinh thần để chờ mẹ tố cáo tôi về chuyện xảy ra tối qua. Tôi cảm thấy rằng ngay cả khi cô ấy không đánh thức cô ấy, cô ấy vẫn sẽ nhận thấy vết bẩn tôi để lại trên quần áo cô ấy. Tuy nhiên, sau khi quan sát một lúc lâu, tôi đã có được câu trả lời chắc chắn. Có vẻ như tôi là người Tề lo lắng cho bầu trời. Cô ấy không nói gì, và hành vi của cô ấy cũng không có gì bất thường. Lúc này, cuối cùng tôi đã thoát khỏi cơn ác mộng lo lắng.

Trên đường đến trường, tôi thầm quyết định không để chuyện tối qua xảy ra nữa.

Kết quả là đến khi màn đêm buông xuống, tôi nhanh chóng hối hận về quyết định của mình.

Nằm cạnh mẹ, tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cơ thể mẹ. Tôi lại hành động và kéo bộ đồ ngủ của cô ấy lên để không còn nhìn thấy ngực của cô ấy nữa. Lần này, tôi có thể chạm vào ngực cô ấy và quan sát sự thay đổi của hai quả bóng thịt của cô ấy. Tuy nhiên, lần này tôi đã học được cách thông minh. Khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi lật người lại và nằm ngửa, nhìn chằm chằm vào cô ấy và bóp súng bằng cả hai tay. Cuối cùng, tôi để tinh dịch rơi xuống bụng mình. Ngoài ra, để tránh phiền phức khi đánh thức cô ấy khi ra vào giường, tôi lấy khăn ướt đã chuẩn bị trước ra và trực tiếp lau chùi vết bẩn trên giường.

Trong vài tuần tiếp theo, những điều trên xảy ra gần như hàng đêm. Thời gian trôi qua, sự bạo dạn của tôi ngày một tăng lên, tôi kéo dài thời gian sờ ngực, trêu chọc núm vú của mẹ rất nhiều (đến mức đầu vú của mẹ tôi cứng lại khi mẹ đang ngủ). Tôi thậm chí còn đưa tay vào đùi trong của cô ấy, luồn tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy, xuyên qua quần lót của cô ấy rồi chạm vào hũ mật ong.

Tôi ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ, và những hoạt động bí mật hàng đêm của tôi dần dần không còn làm tôi thỏa mãn nữa. Trong ngày, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của cô ấy. Và khi tan học, nếu mẹ không cần ở bên tôi, tôi sẽ đi thẳng vào phòng, khóa cửa và thủ dâm với mẹ trong tưởng tượng của mình. Malinda đã trở thành quá khứ, và giờ đây thế giới tưởng tượng của tôi chỉ có thể chứa đựng sự tồn tại của mẹ tôi. Nội dung giả tưởng đơn điệu ban đầu cũng đã phát triển, và bất cứ nơi nào Ye Wan khám phá trên cơ thể cô đều trở thành một khu vực mới của thế giới giả tưởng. Hôn và vuốt ve ngực cô ấy, tôi bắt đầu tưởng tượng làm tình với cô ấy sẽ như thế nào. Đưa tinh ranh của tôi vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy; đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy và để cô ấy thổi kèn cho tôi.

Tuần này qua tuần khác, những tưởng tượng đó khiến cảm giác tội lỗi trở nên tồi tệ hơn. Tuy nhiên, đồng thời, tôi cũng buộc mình không được trách cứ hành động xấu xa của Diệp Trác.

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát tình hình, để lương tâm lấn át những ham muốn của mình và tránh xảy ra sai sót. Tuy nhiên, vào ngày 15 tháng 4, sinh nhật lần thứ 35 của mẹ tôi, mọi chuyện đã thay đổi đáng kể.

Sáng hôm đó cô ấy có tâm trạng vui vẻ và thậm chí còn hát trong khi làm bữa sáng. Và khi tôi trao cho cô ấy món quà tôi đã chuẩn bị sẵn, nụ cười trên khuôn mặt cô ấy càng rạng rỡ hơn. Món quà cô mua ở cửa hàng bách hóa không có gì đặc biệt, chỉ là một chiếc mặt dây chuyền hình trái tim bằng ngọc rẻ tiền. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của cô thì rõ ràng cô rất thích món quà này. Cô ấy mặc nó vào ngay lập tức (tôi đã giúp cô ấy mặc nó vào, đó là một phần thưởng bất ngờ), và phần hình trái tim tình cờ rơi vào giữa ngực cô ấy. Sau đó, để tỏ lòng biết ơn, cô ấy đã ôm và hôn tôi.

Hôm đó tình cờ lại là thứ bảy, đến trưa chúng tôi quyết định ra ngoài ăn tối. Chúng tôi chọn một nhà hàng thức ăn nhanh nổi tiếng để ăn tối. Sau bữa ăn, chúng tôi tản bộ xuống phố, ngắm nhìn cửa sổ của nhiều cửa hàng khác nhau và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Cô cười và nhảy múa, như thể cô đã trở lại thời con gái.

Tuy nhiên, khi trở về nhà, chúng tôi ngay lập tức nhận thấy thư đã được gửi đến hộp thư của mình. Trước khi mẹ mở sách ra đọc, tôi chợt có cảm giác khó chịu, chán nản trong lồng ngực. Chắc chắn, bức thư này là do cha tôi viết. Mẹ ngồi trên ghế sofa và đọc kỹ. Biểu hiện của cô ấy thay đổi rất rõ ràng. Lúc đầu, cô cau mày tỏ vẻ bối rối, sau đó toàn bộ khuôn mặt cô hiện lên vẻ buồn bã và cơ thể bắt đầu run rẩy. Cô che miệng, đôi mắt long lanh nước. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn khóc.

"Bạn đã viết gì?" Tôi hỏi, mặc dù tôi đã có sẵn một ý tưởng sơ bộ.

“Bố con sẽ không quay lại,” cô nói, giọng run run. “Ít nhất tôi sẽ không quay lại trong một thời gian.”

Nhận lá thư từ tay cô ấy, tôi bắt đầu đọc. Nội dung chỉ có mấy chữ nhưng rất tàn nhẫn. Anh ta nói rằng anh ta đã nhận được một nhiệm vụ mới và phải đảm nhận một vị trí tại một trường quân sự ở Georgia. Ông cũng nói rằng ông sẽ không trở lại Washington. Văn bản trong bức thư bây giờ đã tuyệt chủng. Nó không đề cập đến việc anh ấy muốn chúng tôi chuyển đến sống cùng anh ấy, cũng như không nói khi nào anh ấy sẽ từ chức. Tôi buông tay và lá thư rơi xuống đất. Tôi nhìn khuôn mặt mẹ tôi với vẻ sửng sốt.

“Mẹ, không sao đâu.” tôi nói. "Chúng tôi không cần anh ấy."

Mẹ không trả lời. Cô đứng dậy và chậm rãi bước lên lầu. Cô ấy có vẻ gặp khó khăn khi đi về phòng. Tôi đi theo cô ấy, quan sát cô ấy một cách cẩn thận. Tuy nhiên, khi bước vào phòng ngủ, cô ấy đóng cửa lại và bỏ tôi ở ngoài phòng.

Khi tôi ở một mình, lòng căm thù của tôi đối với cha tôi ngày càng lớn, tôi hy vọng rằng một tai nạn sẽ xảy ra và ông sẽ chết. Tôi ước gì anh ấy chết trong chiến tranh, không về nhà, không gửi thư và không làm mẹ tôi đau đớn ra từng mảnh. Sự việc này cũng minh họa một sự thật: bố tôi không yêu mẹ tôi. Còn ai trên đời này có thể thực sự quan tâm đến mẹ tôi hơn tôi?

Ngoại trừ việc đi tắm, mẹ tôi không bao giờ rời khỏi phòng. Không ăn uống, phớt lờ tiếng gọi của tôi ngoài cửa. Cuối cùng, khoảng mười một giờ, tôi mặc bộ đồ ngủ và đi đến phòng cô ấy. Tôi nhẹ nhàng gõ cửa rồi bước vào. Tôi hỏi: "Mẹ ơi? Tối nay mẹ có cần con ngủ với mẹ không?"

"Vâng anh yêu." Giọng nói yếu ớt của mẹ vang lên từ bóng tối.

Tôi tiến tới, leo lên giường và nằm cạnh cô ấy. Mẹ tôi lập tức quay lại, ôm tôi vào lòng, ôm thật chặt, tựa vào vai tôi mà khóc lớn. Tiếng khóc cuối cùng cũng ngừng, cô buông tay ra, sau một tiếng thở dài buồn bã, cô nói: "Chúc ngủ ngon, em yêu."

"Mẹ, ngủ ngon."

Tấn công một người mẹ đang đau buồn, ngay cả khi bà đang ngủ mà không biết, vẫn là rất vô lương tâm. Thế là tôi nhắm mắt lại và mong nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Kết quả là mất ngủ. Tôi nằm trong bóng tối với nỗi đau tột cùng. Những đường cong duyên dáng và bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi thật gần gũi nhưng tôi không nhúc nhích. Đây quả là một sự tra tấn. Tôi bị cuốn vào một trận chiến giữa trời và người, và tôi đã chiến đấu với bản tính thú tính của mình trong hơn một giờ đồng hồ. Cuối cùng, lý trí đã mất đi, tôi cố thuyết phục bản thân rằng việc tấn công mẹ tôi cũng không có gì là xấu cả.

Quay lại, tôi kéo váy ngủ của cô ấy lên và chơi đùa với ngực cô ấy. Vì dũng cảm, tôi thậm chí còn đưa tay ra hôn ngực cô ấy vài lần. Khi tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, ngực tôi chạm vào núm vú của cô ấy. Một lúc sau, tay tôi luồn vào trong quần lót của em, quấn quanh đầu em, nghịch lông mu hay vuốt ve hũ mật của em.

Niềm vui dần chiếm lấy cơ thể tôi, và tôi không thể làm được điều đó nếu không nổ súng. Tôi quay người lại và nằm ngửa. Tôi lấy con cặc của mình ra và bắt đầu đụ anh ta. Lúc này, không thể tin được, mẹ tôi tiến về phía tôi. Tôi như hóa đá và cầu nguyện rằng cô ấy vừa thay đổi tư thế ngủ trong giấc ngủ. Khi tỉnh dậy, cô sẽ phát điên nếu phát hiện áo mình bị kéo hở, lộ ngực.

Chỉ sau vài giây, tôi cảm thấy như đang ngồi trên kim châm, và khi nhìn thấy mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng cử động, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thật không may, vẫn còn quá sớm để thư giãn. Ngay khi sự căng thẳng lắng xuống đôi chút, tôi cảm thấy mẹ đặt tay lên người tôi. Lúc đầu tay cô ấy vẫn đứng yên, sau đó từ từ di chuyển về phía cặc tôi. Những ngón tay của cô quấn quanh cái rễ thịt như một cái nút. Trong bóng tối, cô thì thầm vào tai tôi: “Hãy để em giúp anh, em yêu”.

Tôi sốc đến mức không thể nói được. Điều duy nhất tôi có thể làm là rút tay lại và giao việc an ủi đứa con thứ hai cho mẹ. Rõ ràng là cô ấy xử lý gà khác với tôi. Tôi đã quen với việc cưỡi gà gần như thô bạo và mục tiêu của tôi là xuất tinh nhanh. Nhưng mẹ tôi đang vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Bàn tay nàng như lông vũ, vuốt qua vuốt lại trên cặc tôi. Không có phần nào của con cặc của tôi có thể thoát khỏi sự chăm sóc của cô ấy. Ít nhất, mức độ phấn khích của tôi cao hơn bao giờ hết vào thời điểm đó. Thông thường, tôi phải mất hơn năm phút để thủ dâm trước khi có thể xuất tinh. Tuy nhiên, bàn tay khéo léo của mẹ đã rút ngắn đáng kể thời gian tôi lên đỉnh. Chưa đầy sáu mươi giây, tinh dịch nóng hổi đã phun khắp ngực và bụng tôi.

Thấy cơn cực khoái của tôi đã giảm bớt, mẹ tôi nói: “Con có thích thế này không?”

"Vâng!" Khi tôi trả lời, tôi cảm thấy như mình khó thở.

Tôi có thể cảm nhận được nụ cười của cô ấy trong bóng tối.

"Mẹ rất vui khi nghe con nói như vậy. Mẹ mong con cảm thấy thoải mái, vì con là một cậu bé ngoan và là con trai yêu quý nhất của mẹ." Cô ấy hôn lên má tôi. “Giờ thì để tôi giúp cậu dọn dẹp nhé.”

Cô ngồi thẳng dậy, bật đèn ngủ đầu giường, lấy ra mấy chiếc khăn ướt rồi bắt đầu lau người cho tôi. Tôi quan sát mọi chuyển động của cô ấy và nhận thấy bộ ngực của cô ấy vẫn đang được trưng bày giữa không trung. Khi mẹ giúp tôi tắm rửa, ngực tôi hơi rung lên và núm vú của mẹ cương cứng. Không cần suy nghĩ, tôi đưa tay trêu chọc núm vú bên phải của cô ấy.

“Mẹ nên nói cho con biết,” mẹ nói. “Mấy đêm qua, tôi đã thức khi anh nhìn trộm tôi.”

"Thật sự?" Giọng tôi cao lên vì ngạc nhiên, và giọng tôi đầy vẻ xin lỗi. Sau đó tôi nhanh chóng rút tay lại.

"Đừng lo lắng, em yêu. Anh không tức giận. Thành thật mà nói, anh khá thích khi em chạm vào anh. Cảm giác thật tuyệt. Em không cần phải cố tình dừng lại."

"Ồ." Đó là từ duy nhất tôi có thể nói.

Mẹ lau người cho tôi xong, mẹ ném khăn giấy ướt vào thùng rác cạnh giường. Sau đó, cô giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chỉnh lại áo, tắt đèn rồi cuối cùng nằm xuống. Cô ấy yêu cầu tôi ôm, và tôi ngay lập tức di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy, vòng tay quanh eo cô ấy, vùi mặt vào ngực cô ấy và quấn đầu quanh cô ấy. Con cặc áp vào bụng dưới của cô ấy sống lại nhưng tôi đã ngủ quên.

Ngày hôm sau, tôi cảm thấy như mình đang ở trong sương mù. Hồi hộp và lo lắng, tâm trạng của tôi. Chuyện xảy ra tối qua đến giờ tôi vẫn khó chấp nhận. Tôi hy vọng tất cả chỉ là một giấc mơ, vì nếu câu chuyện bị bại lộ, có Chúa mới biết tôi sẽ phải đối mặt với tội lỗi gì. Mẹ tôi chẳng có gì lạ cả, bà cũng lười biếng như vậy. Cô ấy làm như không có chuyện gì xảy ra tối qua nên không có vẻ gì là cô ấy sẽ buồn về điều đó.

Tôi bắt đầu nghi ngờ rằng mọi chuyện tối qua chỉ là suy nghĩ ngẫu nhiên của riêng tôi mà thôi. Tuy nhiên, vào buổi tối, ngay trước khi đi ngủ, mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi có muốn ngủ khỏa thân không. Tôi nói không, với vẻ mặt mong chờ và ngượng ngùng.

Tôi nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ ngủ và quần dài, rồi chiêm ngưỡng dung mạo của mẹ, ngắm nhìn cơ thể trần trụi của mẹ đang nằm trên giường cạnh mình. Cô không tắt đèn, chăn gần như rơi xuống đất. Cô ấy mỉm cười và nói: "Bạn có thể chạm vào nó nếu bạn muốn."

Vuốt ve cô ấy trong khoảng mười phút, lần lượt di chuyển bàn tay của bạn lên ngực, bụng và các vùng kín của cô ấy. Mẹ muốn tôi bú núm vú của mẹ, và tất nhiên là tôi làm theo. Khi tôi đang làm tình với núm vú, mẹ tôi kéo tay tôi xuống âm đạo và dạy tôi cách chạm vào âm đạo để phụ nữ cảm thấy thoải mái. Sau năm phút thực hành, ngón tay của tôi nhanh chóng cảm thấy âm hộ của cô ấy ngày càng nóng và ẩm ướt. Khi cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo và run rẩy, tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào.

Sau khi từ thiên đường trở về, mẹ bảo tôi nằm xuống rồi bắt đầu lặp lại kỹ thuật tối qua. Tuy nhiên, lần này cô ấy nghiêng người về phía trước, hôn lên mặt tôi rồi dùng tay nâng ngực lên để tôi có thể chạm và bú dễ dàng. Với sự phục vụ ân cần của cô ấy, tôi nhanh chóng xuất tinh. Mẹ không dừng lại vì điều này. Cô ấy yêu cầu tôi xuất tinh hết lần này đến lần khác. Lần thứ hai này niềm vui đã tốt hơn nhiều so với lần đầu.

Cảm thấy mệt mỏi, tôi ngủ thiếp đi. Và đêm nay, mọi nghi ngờ của tôi đã bị cuốn trôi.

Cách làm quen này kéo dài gần nửa tháng. Ngủ khỏa thân mỗi đêm, hôn hoặc vuốt ve và quan hệ tình dục an toàn bằng tay. Tuy nhiên, mỗi khi ánh sáng ban ngày ló dạng, chúng ta lại quay trở lại mối quan hệ bình thường giữa mẹ và con, giả vờ rằng mọi thứ đều êm đềm và bình yên.

Một đêm nọ, sau khi làm cho nhau vui vẻ như thường lệ, chúng tôi liền bắt đầu màn thân mật thứ hai. Tôi hôn ngực cô ấy và đụ âm hộ cô ấy trong khi cô ấy dùng tay phục vụ cặc tôi. Đột nhiên, cô dừng lại, ước chừng mười giây sau, cô cúi đầu, há miệng ngậm lấy con cặc trong miệng. Cô ấy di chuyển đầu lên xuống trong một lần, cho phép con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi miệng cô ấy.

Tôi phát ra một âm thanh nghẹn ngào không thể giải thích được, pha trộn giữa ngạc nhiên, ngạc nhiên và hạnh phúc. Trong khi tôi đang bị bao vây bởi vô vàn cảm xúc thì cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy vẫn tiếp tục mút cặc tôi theo nhịp. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy cô ấy gãi vào bìu của tôi hoặc nắm nhẹ vào bi của tôi. Sau một thời gian, tôi đầu hàng. Cặc tôi rung lên dữ dội, khi từng giọt tinh dịch lọt vào miệng mẹ, tôi rên lên sung sướng.

Sau khi định thần lại, tôi chết lặng khi nghĩ rằng lời nhận xét kỳ lạ này là của mẹ mình. Tôi nằm im, lén quan sát phản ứng của mẹ. Cô ấy ngậm chặt con cặc của tôi trong miệng, nhắm mắt lại và thực hiện động tác nuốt. Vẻ mặt của cô lúc này tuyệt đối đẹp đẽ, trên đời có một không hai. Cô ấy là người mẹ tốt nhất trên thế giới!

Sau đó cô bỏ miệng ra khỏi con cặc, liếm môi và ho vài tiếng. Cô ấy mỉm cười với tôi, nụ cười tuy nông cạn nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được. "Lần này không cần dùng khăn ướt nữa. Em yêu, em có thích việc anh làm không?"

"Yêu nó rất nhiều!" Tôi trả lời nhưng cảm thấy có gì đó không ổn. .

"Tôi cũng thích nó." Mẹ nằm cạnh tôi, vòng tay qua ngực tôi và hôn lên mặt tôi. "Tôi đã không làm điều này cho một người đàn ông trong một thời gian dài."

Tôi nghĩ ngay đến bố tôi và tự hỏi liệu ông có phải là người đàn ông mà mẹ tôi nhắc đến không. Khi suy nghĩ sâu hơn, tôi nhận ra ngay rằng tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi từng quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Nhưng đây có thực sự là trường hợp? Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy bối rối và thậm chí có chút tức giận. Xin lỗi vì quá mệt mỏi, tôi ngủ thiếp đi. Mẹ tôi không nói nhiều, chỉ ôm tôi, hôn tôi và chúc tôi ngủ ngon.

Một tuần nữa trôi qua, lúc đó là giữa tháng 5 năm 1991. Sau khi tính toán, đã lâu rồi bố tôi không gửi cho tôi tin tức gì kể từ lần cuối cùng tôi nhận được một lá thư. Mẹ dường như đã quên mất chuyện đó, ít nhất mẹ không có vẻ lạc lõng như lúc đầu. Tuy nhiên, tôi chắc chắn rằng trong thâm tâm cô ấy vẫn lo lắng rằng bố cô ấy cũng đang chờ tin tức từ ông ấy. Mẹ tôi có thể đã cố gọi cho bố tôi, hoặc bà có thể đã cố lấy tin tức về ông từ quân đội, nhưng tôi chưa bao giờ tra hỏi bà. Tôi chọn tin vào lời nói của cô ấy. "Chúng ta chỉ cần im lặng chờ đợi."

Chiều thứ Sáu, lá thư cuối cùng cũng đã đến. Tan trường, tôi tìm thấy một lá thư trong hộp thư và mang về cho mẹ tôi đang ngồi trong bếp. Sau khi mở thư ra đọc, vẻ mặt cô không hề thay đổi. Đọc xong, cô ấy đưa lá thư cho tôi. Đó là một lá thư rất ngắn, chỉ viết được khoảng nửa trang giấy. Khi tôi đọc nó, suy nghĩ của tôi trở nên phức tạp với những từ ngữ. Tôi cảm thấy vô cùng tức giận nhưng vẫn bình tĩnh chấp nhận sự thật được mô tả trong phong bì.

Bố sẽ không quay lại, và bố sẽ không viết thư về nhà nữa. Anh ta nói rằng anh ta đã gặp một người phụ nữ và yêu cô ấy, và anh ta hy vọng có thể ly hôn với mẹ mình. Tôi đưa lá thư lại cho mẹ và nhắc lại lời tôi đã nói trước đó, chúng ta không cần anh ấy. Mẹ cố nở một nụ cười thật đau lòng. Cô gấp lá thư lại và bỏ vào phong bì.

Tôi cứ tưởng mọi chuyện sẽ ngày càng tệ hơn, mẹ tôi có thể vì điều này mà suy sụp hoàn toàn, hoặc rơi vào vòng xoáy buồn bã không ai có thể cứu được. Tôi lo lắng rằng cô ấy thậm chí có thể tự tử. Dù cô ấy làm như không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi vẫn chú ý đến từng cử động của cô ấy suốt cả ngày.

Đêm đó, trước khi đi ngủ, tôi nghĩ mẹ có thể bị trầm cảm và lưỡng lự không biết có nên làm những hành động an ủi hay không. Sau khi quan sát cô ấy cả ngày, tôi không thấy có gì khác thường. Trên thực tế, cô thậm chí còn bày tỏ mong muốn tối nay sẽ khác một chút.

“Tôi sẽ đi trước,” cô nói. Đặt tôi nằm xuống, cô ấy nắm lấy cặc tôi. “Tôi giúp cậu trước, sau đó cậu giúp tôi nhé?”

Có lẽ đó không phải là một ý tưởng hay? Có một người phụ nữ xinh đẹp muốn giúp tôi mười hai tuổi chơi kèn. Tôi đồng ý, rồi mẹ tôi di chuyển, hạ người xuống và ngậm con cặc vào miệng. Cô ấy hôn quy đầu và liếm dương vật, rồi dùng tay cào vào túi bóng của tôi. Vẻ mặt thích thú của cô ấy dường như rất kích thích tình dục, và tôi xuất tinh nhanh chóng.

Mẹ nằm xuống, ra hiệu đã đến lúc đổi chủ. Như một công chức vui vẻ, tôi nhẹ nhàng ôm nàng, hôn và xoa xoa ngực nàng. Mẹ bắt đầu rên rỉ, một tay vuốt tóc tôi, tay kia dẫn các ngón tay tôi tấn công vào âm đạo của tôi. Tôi vuốt ve phần thân dưới của cô ấy một cách thành thạo, đi qua rừng lông mu, chạm nhẹ vào môi lớn và cuối cùng ấn vào hạt. Tôi thậm chí còn cho ngón tay của mình vào lọ mật ong, khiến cô ấy thích thú. Cuối cùng, cô ấy đã nếm được khoái cảm, và tinh dịch ấm áp bao phủ các ngón tay tôi. Mẹ ôm tôi vào lòng, hôn tôi nhiều lần liên tục và không ngừng khen tôi là một đứa trẻ ngoan.

Chúng tôi quay mặt vào nhau, ôm nhau, ngực và ngực chạm vào nhau, hai chân vướng vào nhau như rễ cây cổ thụ, con cặc của chúng tôi đang áp vào thân dưới của cô ấy. Con cặc của tôi như một chiến binh không biết mệt mỏi, nó nhanh chóng đứng dậy và gầm lên lần nữa, mẹ tôi cũng để ý thấy.

"Chà! Nhìn kìa," cô ấy nói, lướt ngón tay lên xuống cặc tôi. Khi cô ấy bắt đầu làm việc với con cặc, cô ấy nói thêm, "Cậu bé lớn của tôi có một con cặc lớn."

Vì bản chất con người, những lời nói tục tĩu của mẹ càng khiến tôi khó khăn hơn. Giọng điệu nhẹ nhàng và gợi cảm của cô ấy là lý do chính khiến tôi khó khăn như vậy. Tôi rời khỏi vòng ôm của cô ấy và nằm cạnh cô ấy, một tay ôm eo cô ấy và dùng tay kia hướng dẫn cô ấy lên xuống, cố gắng thuyết phục cô ấy giúp tôi thủ dâm. Mẹ vâng lời một lúc rồi dừng lại và nói: "Hãy lên trên người mẹ đi con."

Đừng nghe những lời tốt đẹp của bạn lần thứ hai! Tôi lập tức quay sang mẹ, mẹ đồng thời dang rộng đùi. Quy đầu chĩa thẳng vào Ngọc Môn Quan, dương vật cọ sát vào âm đạo của cô. Tôi định dùng cái này để đạt cực khoái. Tuy nhiên, mẹ tôi lại không nghĩ vậy. Cô ấy có một ý tưởng hay hơn. Cô ấy điều chỉnh vị trí của mình, nắm lấy củ thịt của tôi và dẫn nó về phía hũ mật ong.

Một phản ứng nội tạng xảy ra vào thời điểm này. Hông anh di chuyển về phía trước và cặc anh chìm vào trong cô. Tôi cảm động không thể diễn tả bằng lời, và dường như có hàng ngàn từ ngữ trong lòng tôi không thể diễn tả được. Về mặt tình cảm, hạnh phúc không phải là vấn đề. Tuy nhiên, phần lý trí cũng hào hứng không kém. Khoảnh khắc này không còn là một giấc mơ nữa, và cuối cùng tôi đã nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình. Và đối tượng không ai khác chính là mẹ đã mê hoặc tôi.

Mẹ vòng tay qua lưng tôi và ôm tôi thật chặt, để bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi. Tôi tựa mặt vào cổ cô ấy và bắt đầu đẩy cặc mình vào. Lúc đầu, tôi di chuyển rất nhanh, giống như một con robot mất kiểm soát, di chuyển con cặc của mình ra vào một cách điên cuồng. Tuy nhiên, khi đã quen dần với chuyển động của mình, tôi nhanh chóng học cách đọc được những tín hiệu im lặng của mẹ. Tôi giảm tốc độ để tránh tước vũ khí của mình quá sớm. Cơ thể mẹ nhảy múa cùng tôi, mẹ không quên điều khiển sự co bóp của thành âm đạo đồng thời lắc hông để đáp lại tác động của tôi. Cô ấy rên rỉ và nói những lời tục tĩu vào tai tôi. Ví dụ: "Ồ, vâng, chính là nó!" hoặc “Ôi con ơi, con làm mẹ sướng quá!”.

Trong khi hôn tôi, cô ấy không ngừng hét lên tình yêu của mình dành cho tôi. Giọng nói đầy cảm xúc của cô ấy lọt vào tai tôi, và tôi trả lời một cách nhiệt tình hơn. Đỉnh điểm đang đến gần, mẹ tôi cũng nhận ra điều này, bà bắt đầu gầm lên điên cuồng: "Hay quá... ôi ôi... đụ mẹ... mạnh hơn! Ôi ôi ôi! Con yêu, xuất tinh vào mặt con!"

Đó chính xác là những gì tôi muốn làm. Sau khi leo lên đỉnh núi Vu Sơn, một cảm giác khoái cảm chưa từng có xông thẳng vào đầu tôi, tinh dịch chảy vào cơ thể mẹ tôi theo từng đợt. Mẹ hẳn là vui lắm, vì lúc này mẹ ôm tôi rất chặt, đầu ngón tay thọc sâu vào lưng tôi, tiếng rên rỉ vang vọng khắp phòng, thân thể không ngừng run rẩy.

Mọi thứ dừng lại. Sau đó, chúng tôi chỉ nằm đó, ôm nhau, thở dốc. Con cặc của tôi vẫn còn nằm trong bụng mẹ và tôi không thể rút ra được. Mẹ thì thầm vào tai tôi và vuốt lưng tôi cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ.

Sau đêm đó, hầu như đêm nào chúng tôi cũng quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy thật khó tin, như thể mình vừa được tái sinh.

Tất nhiên, nhiều thứ vẫn không thay đổi. Tôi vẫn phải đến trường, vẫn xem những vở kịch dài tập và vẫn giữ liên lạc với rất ít bạn bè. Vẫn không có tin tức gì từ bố tôi và ông cũng không bao giờ xuất hiện nữa. Tuy nhiên, mối quan hệ của tôi với mẹ đã thay đổi mãi mãi và không thể quay lại được nữa. Ban ngày, mẹ chăm sóc tôi nhiều hơn, yêu mẹ nhiều hơn, trân trọng hơn và mẹ hôn tôi, ôm tôi thường xuyên hơn. Cô ấy cũng hạnh phúc như tôi và dần dần không còn khép kín nữa. Bây giờ, chúng tôi luôn đi ăn ngoài hai hoặc ba đêm một tuần.

Tôi thích đi chơi với cô ấy. Cô ấy trẻ trung, xinh đẹp và luôn có thể thu hút ánh mắt ngưỡng mộ của đàn ông. Khi ở bên cô ấy, tôi cảm thấy mình đã thực sự trưởng thành. Trong khi những đứa trẻ cùng tuổi khác vẫn đang núp dưới đôi cánh của bố thì em đã có đôi cánh của riêng mình rồi. Với tư cách là chủ gia đình, tôi có thể bay đến bất cứ nơi nào tôi muốn. Tôi đã thay thế vị trí của anh ấy, và tình yêu tôi dành cho mẹ tôi là thứ mà anh ấy không bao giờ có thể sánh bằng.

Nửa năm sau, mẹ tôi nhận được lá thư cuối cùng của bố tôi. Cô đến tòa và ký giấy ly hôn. Ở một khía cạnh nào đó, đó là một chương buồn trong cuộc đời cô. Tuy nhiên, đối với tôi, đây chỉ là khởi đầu cho một tương lai tốt đẹp hơn. Tôi không những không còn phải chịu đựng mọi chuyện về sự ngu ngốc của bố mà quan trọng hơn là tôi có mẹ, bất kể thể xác hay trái tim.

Suốt thời niên thiếu, việc ngủ với mẹ đã trở thành thói quen và ngay cả khi vào đại học, thói quen này vẫn tồn tại. Hôm nay, tôi hai mươi bảy tuổi, có vợ và hai con, và chúng chiếm phần lớn thời gian của tôi. Và mẹ tôi đã tái hôn, với một người đàn ông tốt bằng tuổi bà. Ở tuổi bốn mươi chín, cô vẫn giữ được nét duyên dáng của mình. Và mỗi Chủ nhật, tôi luôn đưa cô ấy đi ăn tối, chỉ có hai chúng tôi, không bị gián đoạn. Sau bữa tối, chúng ta sẽ đến một khách sạn ngoại thành, đặt phòng và hồi tưởng lại khoảng thời gian tuyệt vời và tuyệt vời trong quá khứ.

Ngay cả bây giờ, mẹ tôi vẫn luôn là người tuyệt vời nhất trên đời!
