============================================================
  Trên bàn và trên giường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a1%8c%e4%b8%8a%e8%88%87%e5%ba%8a%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2020-11-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đồng Tính Chi 戀, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Dong Mengxiang khoảng ba mươi tuổi. Khi còn trẻ, cô cũng là một cô gái thích theo đuổi ước mơ của mình. Cô mơ mộng về Hoàng tử quyến rũ, các ngôi sao thần tượng và thậm chí còn coi việc trở thành ca sĩ là tham vọng cả đời của mình. 

Trên thực tế, bất kể giọng hát như thế nào, với khuôn mặt thiên thần và dáng người ma quái, cô ấy thực sự có thể đáng yêu trên sân khấu và khiến mọi người sáng mắt. 

May mắn thay, Dong Mengxiang đã được một công ty người mẫu săn đón vào năm sau khi cô tốt nghiệp trung học, và không mất nhiều thời gian để cô trở thành người sửa sai trong số các bạn cùng lứa; Thật không may, một năm sau, cô bị một doanh nhân trẻ tuổi giàu có tiếp quản và trở thành người tình ngầm của anh ta. 

Điều đáng tiếc hơn nữa là sau khi doanh nhân nếm thử, anh ta dần cảm thấy nhàm chán và nhanh chóng tìm được mục tiêu mới. 

Mặc dù Dong Mengxiang nhận được một khoản trợ cấp định cư đáng kể và cuộc sống của cô không đủ để lo lắng, nhưng trong vài năm ngắn ngủi này, cô đã trải qua tất cả những niềm vui và nỗi buồn trên thế giới, điều này khiến cho quan điểm sống của cô có một sự thay đổi hoàn toàn khác. 

Cô trở nên ít nói và sống ẩn dật nhất có thể, gần như biệt lập với thế giới. 

May mắn thay, những người bạn đồng hành cũ của cô vẫn nhớ đến tình bạn của họ và thường dành thời gian cùng Dong Mengxiang tại nhà cô. 

Thỉnh thoảng mọi người cùng nhau vui vẻ nên sẽ chơi mạt chược, còn chị em thì vui vẻ chơi bài để kết bạn. Thắng thua không lớn, tâm tình cũng như thần kinh đều không bị tổn thương. Dong Mengxiang cũng rất vui khi có không khí sôi nổi trong gia đình nên cô sẽ không cảm thấy cô đơn hay buồn chán. 

Thời gian trôi qua, các đối tác poker thu hút lẫn nhau, khiến "Hiệp hội bạn bè người chơi" của Dong Mengxiang trở nên rất nổi tiếng. Chỉ với vài trăm nhân dân tệ từ bốn vòng đấu, anh có thể kiếm được hàng nghìn nhân dân tệ mỗi ngày. Đối với một cô gái còn độc thân, đây cũng là sự giúp đỡ rất lớn cho kế sinh nhai của người dân. 

Khi người bạn poker Su chị giới thiệu Xu Jinde lần đầu tiên, Dong Mengxiang có chút ngạc nhiên và vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

Phần lớn người đến chơi bài tại nhà là phụ nữ, vì số tiền đặt cược của họ rất nhỏ, thuần túy là để giải trí và giết thời gian. Đàn ông nên tạo cho mọi người ấn tượng rằng họ đánh bạc lớn, đánh bạc sôi nổi và đánh bạc nhiều đến mức phá sản! Ai lại đến đây chơi trò trẻ con như vậy? ! 

Khi đó, Dong Mengxiang cười nói: Chúng tôi chơi mỗi chiếc 200 tệ, một bộ có giá 50 tệ. Bạn không phiền...

Xu Jinde dang tay và nói: Đây chính là điều tôi muốn. Nó hoàn toàn là để giải trí và không làm tổn thương cảm xúc của tôi. 

Kể từ đó, Xu Jinde trở thành đối tác thường xuyên của gia đình Dong Mengxiang. 

Chỉ là không ai biết anh làm nghề gì, họ chỉ biết anh có tiền và nhàn hạ. Không ai biết anh ta bao nhiêu tuổi và đã kết hôn chưa? 

Bởi vì hắn chưa bao giờ nhắc tới, cho dù có người hỏi, hắn cũng sẽ lười biếng cười nói: Ngươi đoán được rồi! Bạn có tiếng nói cuối cùng! 

Có lẽ là vì Từ Tiến Đức thường cư xử hiền lành, có vẻ ngoài mờ nhạt nên rất đáng yêu. Bằng không, đối với một người bí ẩn vô danh như hắn, ai dám đến gần hắn, thậm chí cùng hắn chơi bài cùng bàn.

Đặc biệt, phong cách của anh khác hẳn với những người chơi poker thông thường. Dù thắng được bao nhiêu tiền, anh ấy cũng sẽ chiêu đãi mọi người một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya hoặc hát ở OKC. Đôi khi số tiền anh ta thắng không đủ tiêu dùng và anh ta sẵn sàng dùng tiền túi của mình để trợ cấp. 

Cho dù thua đậm, hắn không những không tức giận hay tức giận mà chỉ cười trừ, thái độ và thương hiệu của hắn quả thực quá tốt không nói nên lời. 

Khi những người chơi poker đó nhìn thấy lợi thế thì họ sẽ không tận dụng được. Có khi Đổng Mộng Tường cũng không nhìn ra được, sẽ có lòng tốt khuyên nhủ hắn...

Nhưng Xu Jinde lại cười nói: Tiền là thứ bên ngoài cơ thể. Nếu bạn không mang nó theo mình trong suốt cuộc đời, bạn sẽ không mang nó theo mình cho đến khi chết. Nếu tôi tiêu một số tiền, tôi có thể kết bạn nhiều hơn và hạnh phúc hơn. Điều đó không thể nói là lãng phí, bạn có nghĩ vậy không? 

Trên thực tế, những người chơi bài poker nữ đó không chỉ vui vẻ lợi dụng anh mà còn rất thích chơi bài với Xu Jinde cùng bàn. Họ cũng rất vui vì những trò đùa vui nhộn của Xu Jinde tại bàn chơi bài. 

Có thể nói Xu Jinde là người “nước bọt hơn trà” trên bàn poker. Ngoài việc giả điên và cười đùa, anh ấy thỉnh thoảng ăn đậu phụ từ những người bạn chơi poker nữ của mình. Tuy nhiên, anh lại ăn uống ngon lành, khiến các bạn nữ chơi poker không những không coi trọng mà còn cảm thấy hào hứng. 

Hầu hết những người bạn chơi poker nữ này đều đã kết hôn và chồng của họ hầu hết đều là những người thành đạt và bận rộn. Họ nhàn rỗi và buồn chán, họ coi việc chơi bài như một trò tiêu khiển. 

Vì vậy, việc họ gặp được những người bạn poker như Xu Jinde là điều tuyệt vời nhất. 

Đôi khi Xu Jinde kể một số câu chuyện cười không hay ho và họ sẽ trả lời như thể họ là "người từng trải". Đúng là “phụ nữ không thua kém đàn ông”. 

Dựa trên những quan sát và cảm nhận của bản thân, Dong Mengxiang nghi ngờ Xu Jinde đã ngủ với nữ người chơi poker. Tuy nhiên, loại chuyện này cô không thể trực tiếp hỏi, hơn nữa cô cũng không đủ tư cách để làm việc đó, nên cô phải nghi ngờ. 

Tuy nhiên, hôm nay cô đã được xác nhận! 

Đối tác của ngày hôm nay là bà Wang, chị Xie, Dong Mengxiang và Xu Jinde, ba cô gái và một chàng trai. 

Vừa bước lên sân khấu, Dong Mengxiang đã mỉm cười và nói với Xu Jinde: Phù! Hôm nay là "con đỡ đầu của ba bà mẹ"! Bạn phải cẩn thận! 

Xu Jinde dang tay ra, duy trì nụ cười thường ngày và nói: Đúng vậy! Tôi không sợ nhiều người, tôi chỉ sợ quá nhiều “miệng”. Mỗi người trong số các ngươi đều có hai cái miệng sắc bén, chỉ sợ không thể lên tiếng chống lại các ngươi...

Xu Jinde chưa kịp nói xong, chị Xie đã nghi ngờ hỏi: Chỉ có một người trong chúng ta mới có thể mở miệng! Làm sao có thể có hai miệng? 

Dong Mengxiang thực sự xấu hổ và buồn cười. Cô nhanh chóng nói với chị Xie: Chị xấu hổ quá! 

Chị Xie cảm thấy mình bị đối xử lạnh lùng vô cớ nên tỏ ra ngây thơ ngây thơ, tự tin mở cuộc điều tra tội ác, nói: Vốn là...

Bà Vương ở một bên đang cười khúc khích không khỏi ngắt lời nói: Hì... ba mươi tám rồi, chúng ta chơi bài nhé! 

Dong Mengxiang và bà Wang đều nghĩ rằng cảnh chim này sẽ vô cùng tuyệt vời! 

Quả nhiên, Từ Tiến Đức lại bắt đầu nói quá nhiều. Anh ấy có điều muốn nói khi rút bài, anh ấy cũng có điều muốn nói khi vứt bài, và anh ấy cũng có điều muốn nói về việc bỏ bài. 

Cái của tôi...của bạn...những lối chơi chữ đang bay khắp bàn. 

Lúc này Từ Tiến Đức sờ vào hai ống ấn ở giữa, hắn nói: Cái mà ta gọi là "người đẹp đang tắm"... hắn sờ vào "hai ống" và "lỗ giữa"! 

Cô gái thứ ba đương nhiên biết Từ Tiến Đức nói chỉ là một cách chơi chữ khác. Cô gái đang tắm nhưng không phải cô ấy đang sờ ngực mình và có lỗ sao? Điều này thực sự được nói theo cách đùa giỡn nhưng không tàn nhẫn, gợi tình nhưng không thô tục. 

Bà Vương có vẻ rất hứng thú với tình dục nên nói thêm: Anh chàng đẹp trai đó đi tắm, chẳng phải đó là điều anh ta muốn sao? 

Từ Cẩm Đức lắc đầu nói: Đương nhiên! Thật là một cậu bé dễ dạy! Kết quả là mọi người lại bật cười. 

Một lúc sau, cô Xie vô tình chạm vào con dấu ở giữa hai ống. Cô vui mừng đến mức hét lên: Đây cũng là "tắm mỹ nhân", cô chạm vào "hai ống"... nhưng cô xấu hổ đến mức không nói được từ "zhongdong". 

Xu Jinde giả vờ nghiêm túc và nói: Ồ! KHÔNG, KHÔNG...Bạn không gọi đó là chạm vào "hai ống"...Xu Jinde liếc nhìn ngực của chị Xie và nói tiếp: Bạn gọi đó là chạm vào "hai chiếc bánh". 

Chị Xie hỏi lại một cách ngây thơ và ngơ ngác: Có gì khác nhau? Không phải tất cả đều giống nhau sao? 

Xu Jinde chỉ vào bộ ngực của Dong Mengxiang và nói: Bộ ngực của cô ấy được coi là "hai ống", còn của bạn chỉ có thể được tính là "bánh". Rốt cuộc, chúng có kích thước khác nhau... Mạnh Hương, bạn nói đúng không? 

Chị Xie chợt đỏ mặt khi nhận ra điều đó, nhưng Dong Mengxiang và bà Vương đã cười ngặt nghẽo đến mức không thể thẳng lưng. Dong Mengxiang thực sự có một cặp vú khủng mà cô ấy có thể tự hào.

Tim của Dong Mengxiang đập thình thịch khi Xu Jinde hét lên "Mengxiang!"

Từ Cẩm Đức trước đây gọi cô là "Đổng tiểu thư" hay "Đổng tỷ", nhưng bây giờ anh gọi cô bằng tên, rất tự nhiên và thân thiện, khiến cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Dong Mengxiang cười nghẹn ngào, trả lời không thua kém: Hehe... Tôi đoán là bạn... biết chuyện đó...

Tiếp theo, Xu Jinde không chỉ tiếp tục trêu chọc mà còn bắt đầu có động thái hướng về Dong Mengxiang. 

Trong khi xáo bài, anh cố ý hoặc vô ý chạm, kéo, véo đôi tay nhỏ bé của cô. Không biết có phải anh ấy đã vô tình chạm vào chân cô ấy hay không. 

Dong Mengxiang tỏ ra lơ đãng và thường xuyên đánh nhầm bài. 

Từ Cẩm Đức vẫn không thay đổi bản chất thật sự của mình, càng ngày càng lộ liễu. Hầu như mỗi lá bài anh chơi đều có thể khiến anh phải thốt lên rằng nó có liên quan đến “tình dục”. Tuy rằng có chút xa vời nhưng cũng sẽ khiến người ta mỉm cười.

Ví dụ: Xu Jinde cho rằng chữ “Đông” là một người đàn ông đứng chống nạnh, hai chân dang rộng. Nét vẽ ở giữa là nét yêu thích của phụ nữ. Tuy hắn không nói ra nhưng ở đây mọi người đều biết.

Tấm chữ “南” được cho là: Bạn có biết, ký hiệu nữ là “+○”, bây giờ lật lại, bẻ ra, cho vào một vật có lông dài “￥”, thì nó trở thành “南”. Vì vậy mạt chược thực sự là biểu tượng của tình yêu! 

Về phần “Bắc” lại càng hiểu biết hơn! Xu Jinde khiến ba người phụ nữ choáng váng: đây là những chữ tượng hình, "North" là một cặp vợ chồng mới cưới quay lưng vào nhau khi ngủ vì ngượng ngùng, "Bi" là một người đàn ông không nhịn được mà cầu xin người phụ nữ, "Mort" là một nam một nữ đang làm tình với nhau, và sau đó, giống như "North", họ mệt mỏi đến mức ngủ ngay khi làm xong. Loại đàn ông này là loại người đáng ghét nhất...

Ván bài tám ván kết thúc đầy thích thú và cuối ngày gần như hòa không có người thắng kẻ thua. 

Dong Mengxiang lắc tờ tiền và nói: Vì mọi người đã ổn định rồi, tôi cũng đang chơi bài, xấu hổ quá không cầm được tiền, vậy sao không dùng nó để cùng nhau ăn nhẹ lúc nửa đêm! 

Xu Jinde dừng lại và nói: Nếu bạn rất thú vị, tôi đương nhiên không thể vô lễ. 

Cứ thế nhé! Bạn đưa tiền cho tôi và chúng ta cùng đi Karaoke hát. Nếu bạn không có đủ, hãy để tôi quyên góp tiền. Còn chuyện đó thì sao? 

Dong Mengxiang đang định từ chối thì chị Xie và chị Wang đã đồng thanh nói một cách hào hứng: Đồng ý! Thế là một nhóm bốn người đi Karaoke hát. 

Từ Cẩm Đức vẫn tràn đầy lời lẽ hóm hỉnh khiến ba cô gái cười như hoa. Anh ấy thậm chí còn biến "Lý thuyết khiêu dâm mạt chược" của mình thành một câu chuyện và kể nó bằng tiếng hát nồng nhiệt, rượu vang và món khai vị. 

“Bắc” là đôi vợ chồng mới cưới, còn “Tây” là giường… Hai người cởi quần áo trên giường như “da trắng”… Một người sờ vào “hai ống”, người kia chạm vào “một sợi dây”… “sờ” tiếng “nổ” của người đàn ông như “đông”... Người phụ nữ nói Muốn “ăn”... Tất nhiên người đàn ông không nhịn được mà cho thứ gì đó vào miệng cô và “đánh” nó… Hai người bắt đầu “chìm”… Tất nhiên là người bước vào (thẻ) và ra (thẻ) “bắn” và xuất ra mấy thứ “nhão nhão”…

Trong không khí vui vẻ, Từ Tiến Đức dường như cố tình khuyên Đổng Mông Hương uống rượu, Đổng Mông Hương cũng hào phóng uống hết ly này đến ly khác.

Sau khi họ chia tay, Xu Jinde hộ tống Dong Mengxiang say rượu về nhà như một lẽ đương nhiên. 

Dong Mengxiang dường như nửa tỉnh nửa mê trước khi trở về nhà. Không ngờ vừa vào nhà, cô đã nôn ngay tại chỗ và quay trở lại bàn ăn. Cô ấy không chỉ làm bẩn quần áo mà còn làm bẩn cơ thể của Xu Jinde. Bản thân cô đã say và ngủ thiếp đi. 

Hứa Tiến Đức cười khổ, không chút do dự cởi bỏ quần áo bẩn của Đổng Mộng Hương, thậm chí còn dùng khăn ướt giúp hắn lau người. 

Đổng Mộng Hương tuy đã ngoài ba mươi tuổi nhưng dáng người duyên dáng và làn da mềm mại vẫn chưa để lại dấu vết của thời gian, điều này vẫn khiến trái tim người ta đập loạn, khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Nhìn thân thể trần trụi, Từ Tiến Đức tựa như đang chơi một tác phẩm nghệ thuật, cẩn thận lau chùi vết bẩn trên người Đổng Mộng Hương, đương nhiên cũng không quên tận hưởng khoái cảm khi chạm vào. 

Đôi tay của Xu Jinde di chuyển trên làn da mịn màng, từ từ vuốt ve qua lại từ má, vai và cổ, ngực, bụng dưới... Anh ta thậm chí còn áp mặt mình vào giữa ngực Dong Mengxiang, nghe nhịp tim và hơi thở gấp gáp; ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của trầm hương. 

Có lẽ Đổng Mộng Hương vẫn còn cảm nhận được làn da dịu dàng chạm vào trong giấc mơ say rượu của mình; có lẽ cô ấy đang có một giấc mơ tình ái ngọt ngào trong cơn say nên tuy cơ thể không cử động nhưng hơi thở lại xen lẫn những tiếng rên rỉ nhỏ. 

Có lẽ chỉ là tiếng khịt mũi nhưng Từ Cẩm Đức lại bị mê hoặc bởi âm thanh mũi mềm mại và thanh tú. 

Mặc dù trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi nhưng Từ Cẩm Đức cũng không có hành động gì thêm. Thay vào đó, anh tìm một bộ đồ ngủ cho Dong Mengxiang mặc vào, để cô nằm an toàn trên giường, đắp chăn cho cô, sau đó vào phòng tắm dọn dẹp và giặt quần áo dính đầy vết bẩn. 

Khoảng trưa ngày hôm sau, Dong Mengxiang tỉnh dậy sau một giấc ngủ say. Cô sợ hãi vì có thứ gì đó kỳ lạ trên cơ thể khiến giấc ngủ và cơn say của cô biến mất. Cô kiểm tra quần áo của mình và nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua.

Cô nghĩ đến hôm qua say đến mức bất tỉnh, mơ hồ cảm thấy chính Từ Cẩm Đức đưa cô về nhà. Cô không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra sau đó, nhưng cô chắc chắn rằng bộ đồ ngủ cô đang mặc chắc chắn không phải của cô...

Nghĩ tới đây, Đổng Mộng Hương không khỏi vừa tức giận vừa xấu hổ. Cô thực sự không thể tin được đây là sự thật; Cô thực sự không thể tưởng tượng được Từ Tiến Đức sẽ làm được điều gì tốt cho cô khi cô bị lộ và không còn sức phản kháng. 

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, cơ thể cô không có gì sai trái ngoại trừ bộ đồ ngủ cô đang mặc. Nói rõ hơn, âm đạo của cô không có gì sai trái, điều đó có nghĩa là Xu Jinde không nhân cơ hội xâm phạm cô. 

Kết quả như vậy khiến Đổng Mộng Tường thở phào nhẹ nhõm, không khỏi thầm khen ngợi Từ Tiến Đức là quân tử không bao giờ lén lút lừa gạt. Tuy nhiên, trong lòng anh cũng có cảm giác chua xót. 

Dong Mengxiang dường như bị tổn thương lòng tự trọng của một người phụ nữ. Cô cho rằng mình đủ quyến rũ để khiến đàn ông mê mẩn với hình thể dưới chiếc váy lựu. Cô ấy khỏa thân và khỏa thân trước mặt cô ấy. Từ Cẩm Đức không bị cám dỗ? 

Từ Cẩm Đức có phải là đàn ông không? Đổng Mộng Hương ngơ ngác ngồi trên giường, suy nghĩ lung tung một hồi: Chẳng lẽ mình đã già rồi sao? Không hấp dẫn đàn ông chút nào? 

Đổng Mộng Hương trằn trọc trên giường một lúc mới lười biếng đứng dậy tắm rửa. 

Vừa bước vào phòng tắm, thứ cô nhìn thấy là một chiếc áo sơ mi và quần âu đang được phơi khô. Dong Mengxiang nhận ra đó là quần áo của Xu Jinde, khiến cô lại ngạc nhiên: Chẳng lẽ Xu Jinde vẫn chưa rời đi? 

Lúc này, Từ Tiến Đức đột nhiên ôm Đổng Mộng Hương từ phía sau, hai tay vòng qua ngực trái và phần thân dưới của cô, hai đôi môi nóng bỏng đang liếm mút trên vai và cổ cô. 

Những chuyển động nhẹ nhàng và táo bạo này dường như ẩn chứa sức mạnh ma thuật vô hạn. Dong Mengxiang chưa kịp hoảng sợ thì cô đã rơi vào tình trạng say xỉn chóng mặt. Trước khi kịp phản kháng lại sự giằng co, cô đã rơi vào trạng thái yếu đuối và mong manh. 

Những ngón tay khéo léo của Xu Jinde trêu đùa núm vú đang dần cương cứng. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi lớp vải pyjama mỏng, nhưng sức trêu chọc dường như không hề giảm đi mà còn tăng lên...

Đặc biệt là chất vải lụa cọ xát vào lớp lông mu dài, cảm giác mềm mại nhưng lại có chút thô ráp khiến Đổng Mộng Tường gần như phát điên. Cô giơ cao hai tay ôm lấy sau đầu Từ Tiến Đức, làm rối tung kiểu tóc của anh.

Động tác của Dong Mengxiang tuy chỉ là phản ứng tự nhiên nhưng lại vô tình khiến bộ ngực trên ngực cô cương cứng và đầy đặn hơn, khiến động tác nhào nặn của Xu Jinde dễ dàng hơn. 

Bởi vì cử động duỗi chân tay này của cô, bộ đồ ngủ ban đầu không dài quá đầu gối của cô đã bị thu gọn lại đến đùi. Từ Tấn coi như đương nhiên, dễ dàng đưa tay vào dưới chân cô, tìm kiếm hang động bí mật đáng thèm muốn trong rừng. 

Khi gấu áo ngủ của cô được vén lên, Đổng Mộng Hương cảm nhận được một cảm giác rắn chắc, nóng hổi ở mông cô, kéo dài từ mép trên mông đến tủy sống trên eo cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng nó đang nhói lên và nhảy lên. 

Mặc dù những trò chơi khiêu dâm như vậy đã xa xôi trong trí nhớ của cô đến mức gần như bị lãng quên, nhưng Dong Mengxiang lúc này lại có một ham muốn mãnh liệt, ước gì thứ cứng rắn và nóng bỏng đó có thể đưa ngay vào cái lồn dài trống rỗng của cô. 

Xu Jinde quả thực là một người kỳ cựu trong lĩnh vực tình dục, biết khi nào nên vào và khi nào nên rút lui. Anh rút ngón tay đang khuấy động trong âm đạo ra, lau tinh dịch rỉ ra trên lông mu, nhấc chân trái của Dong Mengxiang lên, uốn cong và duỗi thẳng đầu gối, "Pfft!" 』Sau đó, con gà trống đâm vào cái lồn trơn trượt từ dưới lên trên. 

A...Hmm...Dong Mengxiang, người ban đầu chỉ thở hổn hển, cuối cùng không thể chịu đựng được khoái cảm và sự kích thích mà rên rỉ: Mmmmm...nhẹ...nhẹ hơn...ừm...sâu quá...sâu...mmmm...không chịu nổi...không chịu nổi...ừm...

Dong Mengxiang kiễng chân lên, như muốn giải tỏa cơn đau nhức khó chịu, nhưng việc từ bỏ niềm vui sâu sắc và trọn vẹn lại càng khó hơn. 

Con cặc dài của Xu Jinde chiếm thế thượng phong, như đang tiến vào vùng đất hoang và lao thẳng về phía con rồng, như thể xuyên qua ruột và bụng đến tim và phổi, mang lại cho Dong Mengxiang một khoái cảm khổ dâm. 

Xu Jinde hơi ngả người về phía sau, kết hợp với thân trước của Dong Mengxiang, cặc được bơm trơn tru hơn. 

Còn con cặc đang co giật ngày càng nhanh như một dây dẫn, không ngừng truyền dòng điện xuất thần từ sâu trong lồn vào tủy sống của Đổng Mộng Hương, khiến cô không thể chống lại đà vô địch ngoại trừ cơ thể lắc lư, thở hổn hển và rên rỉ. 

Niềm vui dâng trào hết lần này đến lần khác khiến Dong Mengxiang bất tỉnh trước khi cô có thể đầu hàng và cầu xin sự thương xót...

Khi cô tỉnh dậy và nằm trên giường, nếu không phải Từ Tiến Đức vẫn ở bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt ve cô, có lẽ cô sẽ nghĩ đó chỉ là một giấc mơ dâm đãng! 

Bạn có thoải mái không? Hai tay Từ Tiến Đức vẫn lang thang giữa hai đỉnh núi, dường như chưa bao giờ thấy chán. 

Dù đã tiếp xúc da kề da nhưng Dong Mengxiang vẫn tỏ ra ngại ngùng và dè dặt như một người phụ nữ. Khuôn mặt đỏ bừng của cô khẽ gật đầu, vẻ ngoài ngượng ngùng và rụt rè lại càng đáng yêu. 

Nhưng thắc mắc trong lòng cô như nút thắt, buộc cô phải gạt tâm trạng dè dặt lúc này sang một bên và yêu cầu làm rõ. 

Đổng Mộng Hương cẩn thận hỏi: “Hôm qua ngươi giúp ta thay quần áo sao?” 

Xu Jinde gật đầu khẳng định và nói: Hôm qua anh say rượu. Em không những nôn khắp người mà anh còn không chịu buông ra nên giúp em dọn dẹp...

Xu Jinde chỉ vào phần thân trên của mình: Tôi giặt quần áo rồi phơi khô. Tôi muốn nói rằng tôi không thể khỏa thân về nhà như thế này nên tôi chỉ ở trong phòng khách qua đêm...

Vậy ngươi có cái gì... Đổng Mộng Hương muốn hỏi mấu chốt, nhưng lại không biết nên nói như thế nào. 

Đúng vậy... Từ Cẩm Đức cố ý kéo ra câu nói: Nghĩ tới, nhưng không làm. 

Đổng Mộng Hương buồn cười, trong lòng thoải mái hơn, mạnh dạn hỏi: Vậy sao vừa rồi ngươi lại làm như vậy? Cô thực sự cảm thấy hành vi của Xu Jinde có chút trái ngược với lẽ thường. 

Xu Jinde mỉm cười: Làm tình là thú vui của hai người. Hôm qua anh say quá nên dù em có lật ngược tình thế cũng thờ ơ. Trong đó có gì vui? 

Nếu đã vậy thì tôi thà mua một miếng thịt lợn về nhà mà chơi một mình! 

cười! Đổng Mộng Hương cười rạng rỡ, khiến người ta như gió xuân: Ngươi có rất nhiều ý tưởng thông minh. Nhưng làm sao bạn có thể chắc chắn rằng tôi sẽ không chống cự khi thức giấc? 

Tôi không chắc... Từ Cẩm Đức vẫn mỉm cười, tỏ vẻ không quan tâm: Cậu phải đánh cược đi! 

Dong Mengxiang dường như phát tiết, vui vẻ hỏi: Bạn đã thắng được bao nhiêu ván rồi? 

Xu Jinde đặt tay lên phần dưới của Dong Mengxiang và nói: Cứ đánh con vừa rồi...vậy...bây giờ...xáo bài và chơi một ván khác...

Haha...hee...Dong Mengxiang không khỏi né tránh cảm giác nhột nhột: Haha...hee...đừng...đừng...gãi...

Vì vậy, trò chơi mạt chược dành cho hai người lại bắt đầu!

