============================================================
  Trên tường có mai - khói tím
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%89%86%e9%a0%ad%e6%9c%89%e6%9d%8f-%e7%b4%ab%e7%85%99/
  Ngày       : 2022-10-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

khói tím

Áo tím và bờ vai gầy, trăng đang lặn, khói sương vây quanh bóng cây. 

Suy nghĩ của Rulan bay theo gió và giấc mơ của cô không còn nữa. 

Tôi vẫn còn là một đứa trẻ khi gặp Zi Yan. 

Năm đó tôi mới học xong, vừa bước vào nhà đã có cảm giác khác hẳn thường ngày. Trong phòng tràn ngập hương hoa lan nhàn nhạt, rất thơm. Tôi không khỏi nhắm mắt, vươn cổ cẩn thận tìm kiếm nguồn gốc của hương thơm. 

"Cười khúc khích..." Một tràng cười vang lên bên tai tôi. Tôi mở mắt ra, một cô gái có đôi mắt to, buộc tóc đuôi ngựa đứng trước mặt tôi, nhìn tôi và mỉm cười. 

"Bạn là ai?" Tôi chưa bao giờ gặp cô ấy trước đây và tôi không biết tại sao cô ấy lại xuất hiện trong nhà tôi. "Tử Yên, ngươi đang nói chuyện với ai?" Giọng một người phụ nữ vang lên từ trong phòng, rồi mẹ tôi dẫn một người phụ nữ ra ngoài. Người phụ nữ nhìn thấy tôi liền mỉm cười, bước tới sờ đầu tôi nói: “Chị Ying, đây có phải là con trai quý giá của chị không, Xiao Gangzi?” Mẹ tôi cũng cười và nói với tôi: “Gangzi, anh ấy tên là dì Mạnh!”

Giấc mơ ướt? Tôi gần như bật cười. Mặc dù lúc đó tôi chỉ là học sinh trung học cơ sở nhưng tôi cũng đã tham gia một lớp học vệ sinh thân thể. Mặc dù tôi chưa bao giờ mơ thấy ướt nhưng tôi có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy thực sự yêu cầu tôi gọi cô ấy là giấc mơ ướt át? Thật buồn cười làm sao. Nhưng tôi không cười trước mặt cô ấy. Suy cho cùng, tôi là một đứa trẻ lễ phép trước mặt mẹ. 

"Giấc mơ ướt át!" Tôi cố tình hét to. Người phụ nữ vui vẻ đồng ý, vỗ nhẹ vào má tôi, quay sang mẹ tôi nói: "Chị Ying, để tôi kể cho chị nghe chị sinh ra như thế nào. Một chàng trai với nét mặt thanh tú còn đẹp hơn Tử Yến của tôi! Từ giờ trở đi chị có thể làm con rể của tôi!"

"Anh không đẹp bằng em!" Cô bé có vẻ không vui. Cô ấy nhảy ra từ phía sau tôi và đứng trước mặt tôi với ánh mắt đầy sát khí. Con bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, kéo tai tôi, sau đó kéo mặt tôi, đào miệng tôi một lúc lâu mới nói: "Mắt anh ấy không to bằng mắt tôi!" Mẹ tôi và Mộng Mộng đều bật cười, tôi muốn chui xuống đất quá! Làm thế nào là thích hợp để được một cô gái chạm vào? Nếu tôi không duy trì được hình ảnh ngoan ngoãn của mình thì có lẽ tôi đã bị loại rồi! 

Hóa ra dì Mạnh là người thuê nhà của tôi. Chồng của anh ấy đã được chuyển đến thành phố của chúng tôi do chuyển công tác và không thể tìm được một ngôi nhà phù hợp trong một thời gian. Anh đến thuê nhà ở nhà tôi qua sự giới thiệu của người quen. Dù sao thì bố tôi cũng thường xuyên vắng nhà nên mẹ tôi và tôi sống ở nhà này. Có rất nhiều phòng nên tôi thuê cho họ một phòng ngủ ở tầng dưới. 

Ziyan lớn hơn tôi hai tuổi. Vài ngày sau, cô ấy hoàn tất hồ sơ vay vốn và vào học cùng trường với tôi. Nhưng cô ấy hơn tôi một lớp. Vì vậy, khi tôi đi học và về nhà, bên cạnh tôi có một cô gái buộc tóc đuôi ngựa. Thành thật mà nói, tôi không thực sự thích đi dạo cùng cô ấy. Niu Dasheng và những người khác trong lớp luôn giễu cợt tôi, nói rằng mẹ tôi đã tìm được một người vợ cho tôi. Mặc dù Ziyan rất xinh đẹp và tôi rất thích cô ấy nhưng tôi lại sợ bị người khác cười nhạo hơn. Vì vậy, mỗi khi rời khỏi nhà hoặc trường học, tôi đều chạy về phía trước. Tử Yên đuổi theo tôi, bím tóc dày đung đưa phía sau: "Chờ tôi, đợi tôi! Đợi tôi, đợi tôi!"

Mười hai, mười ba tuổi là tuổi trẻ và ngu dốt. Tuy còn nhỏ nhưng cậu ấy đã có hiểu biết mơ hồ về giới tính. Zi Yan không lớn hơn tôi bao nhiêu, cơ thể cũng chưa trưởng thành nên tôi không có hứng thú. Điều thu hút tôi chính là mẹ cô ấy, dì Mạnh. Thực ra lúc đó tôi không biết quý trọng phụ nữ, chỉ lén nhìn dì Mạnh đang thay quần áo. Bộ ngực to, trắng nõn của mẹ còn đẹp hơn cả mẹ tôi khiến tôi vô cùng khao khát. 

Mẹ tôi nói: Khi tôi ba tuổi, tôi vẫn chưa muốn nhổ núm vú ra. Dù không còn vắt được một giọt sữa nhưng thói quen của tôi vẫn không thay đổi. Đến bây giờ tôi vẫn chưa từ bỏ thói quen ăn ngón tay cái khi ngủ. Vì thế, tôi có một sự yêu thích bản năng với bộ ngực của phụ nữ. 

Mùa hè là mùa hạnh phúc nhất đối với tôi. Bởi vì tôi có thể đánh giá cao bộ ngực của nhiều phụ nữ một cách vô tình hoặc vô thức. Gia đình với ba người phụ nữ và một cậu con trai đơn giản là thiên đường trên trái đất đối với tôi. Cha của Zi Yan không thể về nhà thường xuyên vì công việc, nhưng dì Mạnh vẫn luôn coi tôi như một đứa trẻ và chưa bao giờ trốn tránh điều đó. Vì vậy, tôi thường có thể nhìn thấy những gì tôi muốn thấy. 

Khoảng thời gian đáng nhớ nhất là khi tôi lén nhìn dì Mạnh đang tắm. Khi đó, do điều kiện hạn hẹp nên nhà chưa có máy nước nóng, vòi sen. Nếu muốn tắm nước lạnh vào mùa hè, bạn chỉ cần mang chậu vào phòng tắm và mượn nước lạnh để xả. 

Tôi bị đau bụng vì những ngày đó tôi đã ăn quá nhiều kem. Hôm đó là chủ nhật, cửa phòng tắm ở nhà không bao giờ đóng, người ra vào đều là cái bóng của tôi. Tôi ăn xong vào buổi trưa và vừa chợp mắt một lát thì bụng lại khó chịu. Tôi chạy vào phòng tắm nhanh nhất có thể. Vừa chạy tới cửa, tôi dừng lại vì nghe thấy tiếng nước chảy ra từ giấy gói. 

Dì Mạnh đang tắm. Trong nhà không có người đàn ông nào khác, chỉ là tôi nửa vời. Dì Mạnh chưa bao giờ nghĩ rằng có người đang nhìn mình. Vì vậy, cánh cửa thậm chí còn không được cắm và vẫn còn một khe hở nhỏ. Đứng ngoài phòng tắm, tim tôi đập thình thịch. Anh muốn tránh né, nhưng lại phát hiện mình không thể bước thêm một bước nào nữa. Bị ý thức dẫn dắt, hắn tiến về phía trước hai bước, nhẹ nhàng đẩy cửa ra một chút. 

Dì Mạnh bế tôi nghiêng, trên người không có một mảnh quần áo, làn da mịn màng không tì vết, ánh sáng trắng làm tôi nhức mắt. 

Mông to, tròn và đầy đặn, giữa hai chân mơ hồ lộ ra một búi tóc đen. Hóa ra áo khoác của người phụ nữ cũng có mái tóc dài. Tôi nghĩ đến mấy sợi lông tơ vừa mọc ra ở bụng dưới của mình, chẳng là gì so với dì Mạnh. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân. Anh lo lắng đến mức thậm chí không thể thở được. Tôi tự hỏi phía trước quả bóng tóc đó là gì? Chẳng bao lâu, dì Mạnh tưởng rằng dì đã cảm nhận được suy nghĩ của tôi nên từ từ xoay người. 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy đầu mình gầm lên, ý thức đột nhiên trở nên trống rỗng. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành hóa ra lại hấp dẫn đến thế! Một dòng nước từ chiếc cổ thon thả xuống, chảy đến ngực rồi bị bộ ngực cao chót vót chặn lại. Nó tách ra thành vô số dòng nhỏ, tiếp tục cuộn xuống quanh hai chiếc đĩa khổng lồ rồi hội tụ ở vùng bụng dưới phẳng lì, cuốn trôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tuy nhiên, một vài giọt nghịch ngợm đọng lại trên chiếc rốn dễ thương, trong khi hàng chục triệu quân di chuyển vào rừng rậm, chiến đấu dũng cảm xuyên qua mái tóc đen, lao thẳng xuống hẻm núi bên dưới, rồi nối một đường thẳng trong suốt giữa phần thân dưới và mặt đất. 

Đây là cơ thể của một người phụ nữ! Núm vú đỏ sậm trên đỉnh bộ ngực cao chót vót và đôi môi đỏ mọng dưới tán rừng tối thu hút sự chú ý của tôi như nam châm, khiến tôi khó lòng quan tâm đến bất cứ điều gì khác, thậm chí cả hơi thở của chính tôi cũng trở nên nặng nề. Cơ thể tôi cũng cảm thấy càng ngày càng kỳ lạ, như thể có một dòng nước nóng đột nhiên bốc lên từ bụng dưới, từ từ tụ lại rồi lao về phía nơi tôi đi tiểu. Dương vật vốn mềm mại dường như đột nhiên mọc ra xương và từ từ đứng dậy. Tôi không sợ. Trong lòng tôi luôn có cảm giác thôi thúc muốn trút bỏ nhưng lại không biết làm cách nào để trút bỏ. Tôi kìm nén lại và đỏ bừng cả mặt. 

Đúng lúc đó, tiếng nước chảy ngừng lại. Tôi nhìn kỹ hơn nhưng tôi sợ chết khiếp! Dì Mạnh đã nhìn thấy tôi! Chắc là anh ấy thở nhiều quá! Tôi muốn bỏ chạy nhưng chân tôi cứ run lên. Dì Mạnh từ khe cửa liếc nhìn tôi, ánh mắt sững sờ một lúc, sau đó nhìn thấy cà kheo giữa quần của tôi, mím môi cười, hơi che người lại, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Đây là lần đầu tiên và lần cuối cùng tôi nhìn thấy thi thể của dì Mạnh. Từ đó trở đi, mỗi lần đi tắm, dì Mạnh luôn đóng cửa thật chặt, không chừa một kẽ hở nào. Sau đó, tôi không dám đối mặt với cô ấy trong vài ngày. Thậm chí tôi còn trốn trong phòng ăn và không chịu ra ngoài. 

Một tuần sau, tôi có giấc mơ ướt át đầu tiên trong đời. Điều kỳ lạ là mục tiêu không phải là dì Mạnh. Mặc dù trông cô ấy rất giống cô ấy và có thân hình giống hệt người mà tôi nhìn lần trước nhưng khuôn mặt của cô ấy chắc chắn trẻ hơn dì Mạnh rất nhiều. Nhìn kỹ mới phát hiện ra đó chính là Tử Yên!

Zi Yan mười lăm tuổi đã bắt đầu thành hình. Khi cơ thể cô thay đổi, suy nghĩ của cô bắt đầu dần thay đổi. Tôi không còn đuổi theo tôi mỗi ngày và hét lên: “Chờ tôi với!”, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. Vì thế mỗi lần đến trường tôi đều ngừng chạy. Hai chúng tôi lặng lẽ bước đi như thế này. Khi gặp người quen, chúng tôi sẽ ngầm giữ khoảng cách với nhau. Khi không có ai ở xung quanh, chúng tôi sẽ cố tình giảm tốc độ hoặc tăng tốc độ để hai người song song. 

Vào thời điểm đó, tình yêu dành cho chó con còn phổ biến ở trường học. Nhiều chàng trai, cô gái ngu dốt đã bắt chước các anh chị lớn trong xã hội bằng cách hẹn hò, ôm ấp, thậm chí là hôn nhau. Một số bạn nữ trong lớp đã bày tỏ tình cảm với tôi nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ họ. Tôi cũng nhìn thấy rất nhiều chàng trai vây quanh Zi Yan. Cô ấy luôn tỏ ra thiếu kiên nhẫn, thậm chí đôi khi còn mắng họ. Tôi nghĩ: Tất cả chúng ta đều đang chờ cơ hội xem ai sẽ nói trước. 

Chúng tôi đã cùng nhau chờ đợi cơ hội này trong ba năm. Ở trường chúng tôi, cấp trung học cơ sở và trung học phổ thông được học cùng nhau và mỗi trường có tòa nhà giảng dạy riêng. Toàn bộ quãng thời gian trung học đối với tôi đầy rẫy sự thiếu hiểu biết và do dự. Tôi học cách đánh nhau và suốt ngày chơi với một đám học sinh hư ở trường, làm điều ác và gây rắc rối. Các giáo viên ở trường không thể kiểm soát tôi và mẹ tôi cũng không lắng nghe. Chỉ trước mặt Tử Nghiên, tôi mới lộ ra bộ mặt ngoan ngoãn của mình. Tuy nhiên, tôi không giao tiếp quá nhiều với cô ấy. Tôi chỉ thích cảm giác được ở bên cô ấy, thật ấm áp. 

Khi Ziyan đang tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, một trận lụt thế kỷ mới có một lần ập đến thành phố. Nước tràn qua cầu, ngập đường vào phòng thi. Hôm đó tôi trốn học để đưa Tử Yên vào phòng thi. Nhìn thấy con đường ban đầu biến thành đại dương bao la, Ziyan giữ chặt cánh tay tôi và không ngừng run rẩy. Thấy thời gian thi càng ngày càng đến gần, tôi cảm thấy lo lắng và ngồi xổm xuống để đặt cô ấy lên lưng. 

Đây là lần tiếp xúc thân mật đầu tiên giữa tôi và Ziyan sau 5 năm. Bộ ngực vốn đã khá kiêu hãnh của Zi Yan áp chặt vào lưng tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi. 

Nước rất sâu, gần tới đầu gối. Tôi bước đi khó khăn trong nước nhưng cảm thấy tê cứng ở lưng. Tay anh vô thức đặt lên mông Tử Nghiên. Thân thể Tử Yên run rẩy hai lần, nhưng vẫn không có thoát ra. Cô ấy chỉ nắm lấy cánh tay tôi và bí mật tăng sức mạnh. Vuốt ve cặp mông đầy đặn của Ziyan và cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc, dù đang mặc quần nhưng tôi vẫn rất phấn khích. 

Đột nhiên trời bắt đầu mưa. Tôi tăng tốc độ của mình. Vì thiếu kiên nhẫn nên tôi bất ngờ bước lên không trung. Tôi cảm nhận được rằng bên dưới có một cái ổ gà, nhưng tôi không biết nó sâu bao nhiêu. Trong khoảnh khắc cơ thể tôi gục xuống, tôi dồn hết sức lực để ném Tử Nghiên ra ngoài. Cái hố không sâu nhưng tôi lại đập đầu vào một tảng đá và uống mấy ngụm nước bẩn. Tôi xấu hổ trèo lên khỏi mặt nước. Tử Yên liều mạng chạy tới, nhào vào vòng tay của tôi. Cô ấy ôm đầu tôi, dùng tay lau máu trên đó và khóc. 

Zi Yan mười bảy tuổi đứng trước mặt tôi và không còn lợi thế về chiều cao nữa. Tôi đã vượt xa cô ấy rồi. Cảm nhận được hơi ấm trên ngực cô ấy, tôi thực sự có cảm giác rất muốn ngẩng đầu lên, dùng sức ôm cô ấy vào lòng, sau đó cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Zi Yan sợ hãi trước sự thô bạo của tôi. Cô ấy muốn hét lên nhưng tôi đã bịt miệng cô ấy lại. Sau vài lần giằng co, cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi điên cuồng. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, tôi và Ziyan hôn nhau say đắm trong làn nước ngập đến đầu gối. Bầu trời nổi sấm sét, hạt mưa càng ngày càng nặng hạt. Dù trời có sụp đổ thì chúng ta cũng chẳng có gì phải quan tâm. 

Khi đến phòng thi, chúng tôi dở khóc dở cười. Có một thông báo dán trên bảng thông báo trước cửa: Do lũ lụt nên kỳ thi sẽ được hoãn lại ba ngày! 

Vài tháng sau, Zi Yan nhận được thông báo nhập học từ một trường đại học nước ngoài. Cùng với đó là tin gia đình cô đã mua một căn nhà mới ở ngoại ô và chuyển đi. Khi Tử Yên rời đi, tôi trốn trong phòng không chịu ra ngoài. Qua tấm rèm, tôi nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ ở tầng dưới. Ziyan, bạn có miễn cưỡng rời đi như tôi không? 

Kể từ đó, Ziyan và tôi mất liên lạc. Tôi nghe nói cô ấy kết hôn sau khi tốt nghiệp đại học. Chồng cô là một doanh nhân và cô có cuộc sống bình yên. Tôi thở dài và chỉ có thể ước. 

Tạm biệt Zi Yan đang tham dự một cuộc họp kinh doanh ở công ty. Công ty sắp tổ chức tiệc mừng năm mới, ông chủ là một người rất mê trà nên đã đặt mua một mẻ trà chất lượng cao. Sau khi biết tin, tôi đã huy động tất cả bạn bè giúp mình liên hệ với các kênh. Mặc dù chúng tôi không cần nhiều hàng hóa nhưng nếu chúng tôi có thể hoàn thành được việc này thì giám đốc kinh doanh năm tới sẽ là tôi. 

Đó là một gã béo! 

Người bạn thân nhất của tôi, người đàn ông đầu trọc, đưa cho tôi một tấm danh thiếp và nói rằng cô ấy là chủ một công ty chè nhỏ. Chồng chị có sản phẩm tốt nhưng giá cả khó thương lượng. Sau đó anh ấy nhìn tôi một cách thèm muốn và nói: "Gangzi, anh đã mở đường cho em, điều đó phụ thuộc vào khả năng của em! Vị thánh tình yêu của công ty chúng ta sẽ không làm anh thất vọng phải không?" Tôi mỉm cười và đấm anh ta và nói: "Cứ chờ đã!"

Sau khi lấy danh thiếp, tôi quét tên trên đó: Chen Ziyan. Trong lòng thầm nghĩ, anh nhấc điện thoại lên và bấm số. 

Một giọng nữ thành thục vang lên từ trong điện thoại: "Xin chào." Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự run rẩy trong giọng nói của mình, nói vào điện thoại: "Chị Trần, tôi là Lý Cương, giám đốc kinh doanh của công ty Tân Hoa Xã. Tôi có việc muốn gặp trực tiếp chị. Khi nào thuận tiện cho chị?" Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc mới nói: “Buổi tối chúng ta gặp nhau ở khách sạn Giang Nguyên nhé!”

Trước 7 giờ, tôi đã đặt phòng ở khách sạn Jiangyuan. Ngồi trên ghế, nhịp tim của tôi thực sự tăng nhanh. Cô ấy có thể là Ziyan mà tôi biết không? Nếu vậy thì tôi phải đối mặt như thế nào? 

"Thưa ngài, cô gái trẻ này nói rằng cô ấy là bạn của ngài." Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, người phục vụ đã cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi nhìn lên và choáng váng. 

Thời gian không mang lại nhiều thay đổi cho cô, cô vẫn xinh đẹp và cảm động như xưa. Đôi mắt to ấy vẫn lấp lánh ánh sáng nghịch ngợm của tuổi thơ, và chỉ trong những cử động vô tình, chúng mới bộc lộ vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chiếc cổ cũng thon gọn như dì Mạnh nhưng đỉnh ngực lại càng cao hơn. Tôi gần như có sự thôi thúc để thưởng thức nó! 

"Gangzi, thật sự là ngươi!" Tử Yên che miệng lại, kinh ngạc nhìn ta. Lúc đó tôi mới nhìn thấy chiếc nhẫn cưới kim cương trên tay cô ấy. Trong lòng tôi chua xót, tôi gượng cười nói: “Tử Yên, đã lâu không gặp!”

Mười năm! Không ngờ đã mười năm trôi qua kể từ khi tôi nói lời chia tay với Zi Yan! Chàng trai ngu dốt đó giờ đã trưởng thành thành một người đàn ông cao lớn vạm vỡ, cô gái xinh đẹp hoạt bát đó cũng đã lấy vợ anh ta. Mười năm dài như vậy nhưng trong mắt tôi, nụ cười quyến rũ của Tử Nghiên chỉ như ngày hôm qua.

Trong suốt hai tiếng đồng hồ, Ziyan và tôi không ngừng hồi tưởng về sự thiếu hiểu biết thời thơ ấu của mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cảnh hôn say đắm trong ngày mưa lại hiện lên trong đầu tôi nhưng tôi không nhắc đến. Cả hai chúng tôi đều cố tình tránh né cảnh tượng đó. Mỗi khi chúng tôi đến gần, Zi Yan sẽ bình tĩnh tránh né, tôi cũng không tiếp tục nói sâu nữa. 

Cuối cùng tôi cũng nói cho cô ấy biết mục đích của việc hẹn cô ấy đi chơi lần này. Tử Nghiên nghịch ngợm búng ngón tay, nói với tôi: “Quấn nó vào người tôi, không thành vấn đề!” Vẻ mặt phấn chấn đó khiến tôi nhớ đến cô bé mười năm trước, giọng nói không thuyết phục của cô ấy dường như lại vang lên bên tai tôi: "Mắt anh ấy không to bằng mắt tôi!"

Ziyan đã bán cho tôi một lô Pu'er chất lượng hàng đầu với giá thấp nhất và tôi đã tự mình thu thập nó. Tôi không thể tìm thấy các sản phẩm tương tự trên thị trường nữa. Ông chủ là người biết nhiều về trà. Anh ấy hết lời khen ngợi sau khi nếm thử và anh ấy rất lịch sự với tôi. Người đàn ông đầu trọc cũng chúc mừng tôi một cách riêng tư: “Em quả thực là thánh nhân tình yêu, thật sự không thể giấu được, hành động của anh ấy quả thực không tầm thường!” 

Nhưng tôi không hề cảm thấy hứng thú chút nào. Kể từ lần cuối nhìn thấy Zi Yan, tôi chỉ có thể liên lạc với cô ấy qua điện thoại. 

Tôi muốn rủ cô ấy đi chơi nhưng cô ấy luôn từ chối với lý do này hay lý do khác. Tôi biết cô ấy không có lựa chọn nào khác. Rốt cuộc, cô ấy là một người phụ nữ đã có gia đình. Nếu hẹn hò với người đàn ông khác, chắc chắn cô ấy sẽ bị mắng vì ngang ngược. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ nó. 

Sau khi bữa tiệc thường niên được tổ chức, cả khách và nhân viên đều hết lời khen ngợi trà được phục vụ trong bữa tiệc, còn mặt ông chủ thì đỏ bừng. Sau cuộc họp, anh ấy gọi tôi đến văn phòng và nói: "Xiaogang, công ty đang có kế hoạch mở rộng kinh doanh vào năm tới. Tôi không muốn tham gia vào việc duy trì khách hàng cũ và phát triển công việc kinh doanh mới nữa. Khi về già, bạn sẽ trở nên lười biếng. Bạn vẫn còn trẻ nên có thể tự do làm việc đó. Nếu bạn có ý tưởng gì về việc kinh doanh của công ty, hãy đến gặp tôi nếu bạn cần chữ ký!"

Trong lòng tôi háo hức lắm, điều tôi mong chờ cuối cùng cũng đã đến! Sau khi ra khỏi phòng làm việc của ông chủ, tôi hận không thể lấy điện thoại di động ra gọi cho Tử Nghiên: "Tử Nghiên, tối nay cậu có thời gian không? Ra ngoài ăn cơm đi! Không sao đâu, cậu cứ ăn cơm đi. Nếu không lo chuyện gia đình thì đi cùng chồng đi!" Tôi đã thêm câu cuối cùng một cách đặc biệt. Không biết tại sao nhưng tôi vẫn như ngày bé, luôn chia sẻ những tin vui với những người thân thiết nhất. 

Tử Nghiên trầm mặc một hồi mới nói: "Ta không đi ra ngoài." Lòng tôi thắt lại, nhưng lại nghe cô ấy nói tiếp: "Đến nhà tôi đi. Anh ấy không có ở đây. Địa điểm là..." Tôi cố gắng hết sức kìm nén trái tim sắp đập thình thịch, nhanh chóng viết địa chỉ rồi lao ra ngoài trước ánh mắt kinh ngạc của đồng nghiệp. 

Đình Đào Tiểu Trúc. Một cái tên rất thơ mộng. Đứng ở tầng dưới Ziyan, nhìn bốn chữ màu xanh trên tường, tôi hít một hơi thật sâu rồi bấm chuông. 

Ziyan mặc một chiếc váy màu xanh bước ra chào tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy rồi bước vào nhà. Trên bức tường giữa phòng khách, một bức ảnh cưới khổng lồ đập vào mắt tôi. Người đẹp Tử Yên mặc váy cưới màu trắng, nép mình thật thân mật trên vai một người đàn ông. Tôi nhìn người đàn ông đó. Anh ấy rất bình thường, nhưng đôi mắt của anh ấy... thực sự giống tôi! 

Tử Nghiên ngồi trên sô pha, rót cho tôi một tách trà, đẩy trước mặt tôi rồi nói: “Thử đi.”

Tôi cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Một cảm giác hơi đắng quay trở lại trong lòng tôi, nhưng sau khi tôi nuốt nó, một mùi thơm tươi mát lại bốc lên. 

"Đại Hồng Bảo tốt nhất." Tôi đặt tách trà xuống và mỉm cười nhìn cô ấy. 

Zi Yan tránh ánh mắt của tôi và cười nói: "Tôi thực sự đã đánh giá thấp bạn, và bạn có thể nếm thử! Tôi đã cố ý thêm một chút muối vào bánh mì." Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói: “Hương thơm đích thực có thể lưu giữ hàng ngàn năm. Dù thời gian có trôi qua bao lâu đi chăng nữa, không gì bạn cho vào có thể thay đổi được vị ngọt ban đầu của nó”. Tử Nghiên hiểu ý của tôi, có chút bối rối, đứng dậy nói: “Tôi đi nấu cơm!”

Tôi duỗi người một cách hài lòng, nằm xuống ghế sofa và nói: "Bạn có cần tôi giúp không?" Giọng nói của Tử Nghiên từ trong bếp vang lên: “Không cần, cậu cứ ngồi đó uống trà đi, nếu chán thì cứ xem TV, xong việc tôi sẽ gọi cho cậu!”

Giọng điệu của anh ấy như thể muốn đưa ra chỉ dẫn cho em trai mình, giống như khi anh ấy còn sống với tôi. 

Bữa ăn được chuẩn bị nhanh chóng. Tử Nghiên mở chai rượu đỏ, cười nói với tôi: “Uống chai này đi, đừng uống nhiều quá!” Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói: “Sao vậy, sau khi uống rượu em có sợ quan hệ tình dục không?” Tử Nghiên lập tức đỏ mặt, trợn mắt nhìn ta mắng: “Đừng nói bậy!” Sau đó cô ấy nhét một miếng thịt gà vào miệng tôi và nói: “Mau câm miệng lại, kẻo nói bậy!”

Trước mặt cô ấy, tôi cảm thấy không bị gò bó và hành động thoải mái như trước. Chai rượu vang đỏ nhanh chóng chạm đáy. Ziyan nhìn tôi và cười nói: "Bạn! Bạn đã trở thành một kẻ nghiện rượu!" Vừa nói, anh vừa bước đến tủ rượu bên cạnh lấy ra một chai khác. Khi nhìn thấy tên tiếng Anh trên chai rượu, tôi đã nhảy múa và hét lên: "CH.Petrus! Vua của các loại rượu!" Ziyan mở to mắt nhìn tôi và nói: "Anh cũng biết điều này à?" Tôi nói tôi đã uống nó trước đây. Tôi làm kinh doanh, suốt ngày ăn uống với sếp. Tôi chưa uống loại rượu nào? 

Dưới sự kích thích của rượu, khuôn mặt Tử Nghiên càng hồng hào hơn, tôi gần như bị mê hoặc. Tử Nghiên biết tôi đang nhìn cô, khẽ mỉm cười nói: “Thằng bé hư, rau nguội thì đừng ăn!” Tôi nói: “Trời lạnh thì sẽ lạnh! Tệ nhất là chúng ta có thể đợi chồng em về ăn cùng”. Tử Nghiên cười hắc hắc nói: "Vậy ngươi chờ đi, hắn buổi sáng bay đi Vân Nam, có thể đến tuần sau mới có thể trở về!" Tôi vui mừng khôn xiết nhưng không biết tại sao mình lại vui nên chỉ ngồi đó cười khúc khích. Tử Yên trợn mắt nhìn ta, tức giận nói: "Sao ngươi lại cười? Mau ăn đi, ăn xong thì về nhà! Cái này sẽ tránh cho vợ ngươi tới cửa!"

Tôi thu hồi nụ cười, cầm ly rượu lên uống một ngụm, nhẹ nhàng nói: “Tử Nghiên, tôi chưa kết hôn.”

"Cái gì?" Tử Yên hiển nhiên không tin lời tôi nói. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi nói: "Anh gần ba mươi rồi, sao còn chưa kết hôn? Không! Ngày mai tôi sẽ tìm người cho anh! Nhân tiện, tôi có một người bạn cũng làm trong ngành trà. Cô gái đó không nói nên lời. Cô ấy trì hoãn việc kết hôn chỉ vì bận kinh doanh. Cô ấy không phải là người xấu. Tôi nghĩ hai người rất hợp nhau. Thế còn..." Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: "Tử Yên, đừng giới thiệu phụ nữ với tôi! Tôi sẽ không kết hôn!"

Tử Yên bị sự táo bạo của tôi làm cho giật mình, buông tay ra, hoảng sợ nói: "Tại sao?"

Tôi mỉm cười, rót đầy ly rượu, uống một ngụm rồi nói: “Tôi đang đợi ai đó!”

"Bạn đang đợi ai?" Zi Yan looked at me strangely and asked. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói: “Đang đợi một người con gái yêu. Cô ấy cùng tôi lớn lên, cùng đi học. Trong lòng chúng tôi có nhau. Khi còn trẻ, thế hệ trước đã gả cô ấy cho tôi…”

"Đừng nói nữa!" Tử Nghiên mặt đỏ bừng, hoảng sợ nâng ly lên nhấp một ngụm rượu, lại vô tình bị nghẹn, ho khan một tiếng. 

Tôi đứng dậy, ngồi cạnh cô ấy, nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy. Zi Yan run rẩy một lúc, nhưng không vùng vẫy. Cô ấy ôm ngực và để tôi đánh vào lưng. 

Tôi tiếp tục: "Đã nhiều năm như vậy, tôi vẫn chưa từng quên cô ấy. Tôi đã vô số lần mơ ước được kết hôn với cô ấy. Vì tâm nguyện này, tôi đã tìm kiếm cô ấy khắp nơi nhưng không tìm thấy. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng tìm thấy cô ấy, nhưng..." Tôi không thể nói thêm nữa, bởi vì nước mắt đã nhòe đi. 

"Nhưng cô ấy đã trở thành vợ người khác, anh đã muộn rồi!" Tử Nghiên cúi đầu nghe theo lời tôi nói. Nghe những lời của cô ấy, tôi cảm thấy như bị dao đâm. Tôi nắm lấy tay cô ấy, giữ chặt trong tay mình, lớn tiếng nói: “Tử Nghiên, sao em không đợi anh?” Tử Nghiên đưa tay ra, vén lọn tóc trên trán của tôi ra sau tai, cười khổ nói: “Gangzi, có lẽ đây là mạng sống!”

"Đi xuống địa ngục đi!" Tôi tức giận, hai tay ôm chặt lấy cơ thể cô, hét lớn: "Tử Nghiên, anh đã đợi em mười năm rồi! Hơn 3.600 ngày đêm, chẳng lẽ điều anh chờ đợi chỉ là dối trá thôi sao? Anh không tin! Anh muốn em! Tử Nghiên, anh muốn em!" Vừa nói tôi vừa liều mạng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tử Nghiên. 

Tử Yên giãy giụa, đầu không ngừng run rẩy, hét lên: “Gangzi, anh say rồi! Đừng làm thế…” Tôi không nghe nổi chút nào, chỉ ôm chặt lấy cô ấy, hôn lên tất cả những nơi trên cơ thể cô ấy mà tôi có thể chạm vào.

"Pah!" Cuối cùng Tử Yên bẻ gãy một cánh tay, giơ tay tát thẳng vào mặt tôi! Cái tát này khiến cả hai chúng tôi choáng váng. Tôi chán nản buông tay ra và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt bị đánh đập của mình. Đúng, Tử Nghiên đã là vợ người khác, sao có thể làm ra chuyện tục tĩu như vậy? 

Tử Yên không ngờ cô ấy lại đánh tôi. Cô sửng sốt một lúc, hoảng sợ đứng dậy nói: "Xin lỗi, tôi đi vệ sinh." và chạy qua tôi. 

Tôi bất lực ngồi phịch xuống ghế sofa, cái tát này thực sự đã khiến tôi tỉnh táo. Cô gái tôi tìm kiếm mười năm nay đã trở thành vợ của người khác. Đây là một sự thật không thể chối cãi. Tôi muốn cười nhưng nước mắt lại chảy xuống sống mũi. Đã đến lúc phải đi. Tôi đứng dậy trên ghế sofa và nhanh chóng chào tạm biệt trước khi Zi Yan bước ra để tránh sự xấu hổ khi gặp mặt mọi người. 

Tôi lặng lẽ bước ra cửa và xỏ giày vào. Đang định mở cửa đi ra ngoài, Tử Nghiên đột nhiên từ trong phòng tắm truyền đến tiếng kêu: "Ôi! Chuyện này sao có thể xảy ra!" Tôi bị sốc, ném đôi giày của mình đi và chạy chân trần vào phòng tắm. 

Vừa mở cửa ra, cảnh tượng trước mắt khiến tôi chết lặng. Vòi nước trên bồn rửa đang phun ra dữ dội. Zi Yan trông giống như một con chuột chết đuối, cầm chiếc khăn đứng đó, chặn nó ở đây rồi lao ra. Tử Nghiên thấy tôi còn đứng ngây ngốc ở đó, mắng: "Sao còn cười nữa! Nhanh chặn nó lại!" Tôi cởi áo khoác, cầm lấy chiếc khăn trên tay cô và hỏi: “Van ở đâu?” Tử Nghiên suy nghĩ một chút rồi nói: “Hình như là ở tầng dưới.”

chết tiệt! Tôi thầm rủa, chạy chân trần xuống lầu, tìm cái van rồi đóng mạnh lại. Khi tôi chạy lại phòng tắm, nước đã thấm ướt hết sàn nhà. Ziyan đứng trong nước sâu đến mắt cá chân, bĩu môi nói với tôi: "Cống cũng bị tắc! Tôi phải làm sao đây?"

Tôi cười và nói: "Tôi nên làm gì đây? Hãy làm đi!" Tôi tìm một cây gậy gỗ, mở vách ngăn cống và đâm thật mạnh xuống. Không ngờ vòi hoa sen ở nhà Ziyan cũng bị hỏng, nước cứ nhỏ giọt. Tuy dòng nước chảy không lớn nhưng khi nhỏ giọt xuống người tôi rất khó chịu. Tôi nhờ Tử Yên cầm ô cho tôi, tôi mò mẫm tìm lối vào cống thoát nước. Đột nhiên chân tôi bị trượt và toàn thân tôi ngã ngửa xuống nước. 

Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của tôi, Tử Nghiên không khỏi che miệng cười lớn. Tôi xấu hổ đứng dậy, bực bội nhìn quần áo ướt đẫm nước của mình. Đột nhiên, tôi choáng váng. 

Cảnh tượng này quen quá! Tôi lại nhớ đến cảnh tượng năm đó tôi đưa Tử Yên đến phòng thi. Tử Nghiên chắc hẳn đã nhớ tới cảnh tượng lúc đó, nàng không còn cười nhạo tôi nữa, nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô hạn. Tôi từ từ tiến lại gần Zi Yan. Với mỗi bước tôi bước, bộ ngực cao chót vót của Tử Nghiên phập phồng dữ dội nhưng cũng không ngăn cản được tôi. Đôi mắt anh tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. 

Khi tay tôi chạm vào vòng eo mềm mại của Tử Yên, cô ấy rõ ràng run lên và từ từ nhắm mắt lại. The umbrella in his hand fell to the side. 

Hôm nay mười năm sau, tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tử Nghiên. Tôi đã chờ đợi nụ hôn này mười năm rồi! 

Ziyan hét lên và gục xuống trong vòng tay tôi. Tôi âu yếm vuốt ve khuôn mặt cô ấy và nói lời thề đã chôn giấu trong lòng suốt mười năm: Ziyan, anh yêu em! 

Tử Nghiên đưa tay bịt miệng tôi lại, nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo trên trán tôi, giọng nói mơ màng nói với tôi: “Gangzi, cõng tôi về phòng!”

Zi Yan không muốn quay lại phòng ngủ, nơi chứa những bức ảnh cưới của cô và chồng. Cô không muốn chồng nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình. Vì vậy, tôi bế cô ấy đến phòng khách bên cạnh. 

Không mệt mỏi hôn lên đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của Zi Yan, tôi lặng lẽ cởi hết quần áo của cô ấy khi cô ấy đang bối rối. Người phụ nữ đã ám ảnh tôi hàng nghìn ngày đêm này cuối cùng cũng khỏa thân trước mặt tôi. 

Thật là một cơ thể hoàn hảo! Tôi nhớ lại cảnh tôi lén nhìn dì Mạnh đang tắm, làn khói tím lúc này còn tệ hơn cả dì Mạnh. Trong mười năm qua, tôi đã nhìn thấy vô số cô gái khỏa thân, nhưng chưa có cô gái nào khiến tôi phấn khích và khao khát đến vậy. 

Tôi tham lam hôn từng phần trên làn da của Zi Yan, dùng lưỡi lăn tròn trên cơ thể mịn màng của cô ấy. Ziyan thở dốc vì nụ hôn của tôi và tay cô ấy liên tục xoa lưng tôi. Tôi hôn dọc xuống chiếc cổ thon thả của cô ấy, cuối cùng dừng lại trước đỉnh núi cao chót vót. Tử Nghiên còn chưa cho con bú, ngực còn săn chắc, núm vú hồng hào. Cô ấy không có xu hướng nghiêng sang một bên khi nằm trên giường, và vẫn đứng thẳng và vững vàng một cách kiêu hãnh. 

Tôi thở hổn hển, mút mạnh ngực Tử Yến rồi đưa phần thịt cao mềm mại vào miệng, để lại vết đỏ trên cơ thể cô ấy. Ziyan rên rỉ, dùng tay kéo mạnh vai tôi và nói: "Thép, nhẹ nhàng thôi, anh ấy sẽ phát hiện ra!" Không nói ra cũng không sao, nhưng khi nghe xong, tôi càng trở nên nghiêm túc hơn. Tôi ngậm hai núm vú sưng tấy vào giữa hai hàm răng và cắn nhẹ. Tôi chỉ muốn chồng cô phát hiện ra, vì anh ta chính là kẻ đã cướp mất người yêu của tôi! 

Bụng dưới của tôi cảm thấy hơi ẩm ướt. Tôi nhanh chóng nằm xuống và dùng sức dang rộng hai chân của Zi Yan. Khu vườn huyền bí mở ra trước mắt tôi, những dòng suối trong vắt chảy ra từ những con đường hoa. Mùi thơm quen thuộc của hoa lan phả vào mặt, tôi hít một hơi thật sâu. Dường như tôi đã quay lại khoảnh khắc lần đầu tiên nhìn thấy Ziyan cách đây mười năm. Chẳng lẽ cô gái với hai bím tóc đuôi ngựa và thân hình mềm mại đã tỏa ra mùi thơm quyến rũ này rồi sao? 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào chỗ bí ẩn và nhạy cảm nhất của Tử Nghiên. Tử Nghiên toàn thân run lên, kêu lên: "Gangzi, sao ngươi lại hôn cái túi đó! Bẩn quá!" Có vẻ như chồng cô chưa bao giờ hôn chiếc túi này bằng miệng. Tôi cảm thấy vui mừng thầm và càng dùng lưỡi nhiều hơn để khám phá thánh địa này. Zi Yan muốn né đòn tấn công của tôi, nhưng ngay lập tức bị choáng ngợp bởi niềm vui to lớn. Cô ấy chỉ có thể dang rộng hai chân một cách bất lực và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Âm đạo của người phụ nữ trẻ là nơi ngây ngất nhất. Không chật chội như trinh nữ, cũng không lỏng lẻo như phụ nữ trưởng thành, gọn gàng mà ẩm ướt, đó là điều tuyệt vời nhất trên đời! Chỉ sau vài cú liếm, Zi Yan bắt đầu co giật dữ dội và kêu lên the thé. Chiếc lưỡi vừa đâm sâu vào cơ thể cô lập tức bị kẹp chặt lại, một luồng hơi ấm bao trùm toàn bộ chiếc lưỡi. Cô ấy đang xuất tinh! 

Tôi đã cởi hết quần áo, dương vật của Jiuhou cứng như súng thép và không ngừng đập. Không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa, tôi nhấc hai chân của Zi Yan lên vai mình, quy đầu nhảy lên giữa mông cô ấy vài lần. Tôi tìm thấy nơi còn đang tỏa hơi ấm, được khoan mạnh và kêu cót két, toàn bộ dương vật được bao bọc bởi một khối thịt mềm mại và nhỏ gọn! 

Cuối cùng tôi đã bước vào cơ thể của Zi Yan! Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này suốt mười năm rồi! Lúc này tôi cảm động đến muốn khóc! 

Zi Yan há to miệng, rít lên ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy và kẹp chặt hai chân cô ấy quanh eo tôi. Hôn lên khóe mắt cô ấy những giọt nước mắt, tôi nhẹ nhàng nói: “Tử Nghiên, cuối cùng anh cũng có được em!” Tử Nghiên ôm lấy thân thể của ta, từng bộ phận trên người đều dán chặt vào ta, nói vào tai ta: "Gangzi, ta thật cao hứng! Thật thỏa mãn! Di chuyển, di chuyển nhanh lên, ta muốn ngươi, ta cần ngươi!"

Không cần phải nói, tôi nâng người lên như thể vừa nhận được chỉ dụ của hoàng gia, rút ​​dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, rồi mạnh mẽ di chuyển, đâm sâu vào cơ thể Tử Nghiên. Đôi mắt của Zi Yan mở to. Cô ấy dùng một tay bịt miệng để ngăn mình hét lên, còn tay kia giữ mông tôi để giúp tôi phát huy sức lực. Tôi giống như một mũi khoan không mệt mỏi, đâm vào phần thân dưới của mình không ngừng nghỉ, khoan vào, rút ​​ra, khoan vào rồi rút ra khỏi cơ thể Tử Nghiên. Trong phòng tràn ngập tiếng thở gấp và tiếng da thịt va chạm của hai người. Tiếng nước xèo xèo phát ra từ điểm giao nhau của cả hai khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. 

“Reng reng reng…” Điện thoại vang lên không đúng lúc. Tôi phải tạm thời dừng cuộc tấn công và để Zi Yan đứng dậy nhặt micro đầu giường. 

"Chồng, anh có ở đây không? Sao anh đi xe lâu thế? Ồ - được rồi, ở nhà mọi việc vẫn ổn, anh đừng lo lắng..." Thì ra là chồng Tử Nghiên gọi điện. Tôi tức giận nằm xuống bên cạnh cô ấy, chán nản vuốt ve núm vú Tử Nghiên. 

Tử Nghiên nghe thấy ta chạm vào liền run rẩy, vội vàng nhân cơ hội ho khan một tiếng, che đậy lại: "Không có gì, cổ họng ta khó chịu... Được rồi, ta uống thuốc..." Đột nhiên cảm thấy khó chịu, nhịn không được lật Tử Nghiên lại, để nàng quỳ trên giường. Sau đó, tôi duỗi thẳng dương vật dày đặc của mình, nhìn vào vết nứt ở mông cao hếch lên và dùng hết sức nhét vào lại! 

Tử Nghiên kêu lên một tiếng, thanh âm đột nhiên đứt đoạn, "Không sao... Ta chỉ là đột nhiên đau bụng... Ta không cần đi bệnh viện... Ta không phải tùy tiện ăn uống, không biết xảy ra chuyện gì..." Ta thở phào nhẹ nhõm, yên lặng nói: "Ta làm được! Ta đụ vợ ngươi, ngươi có thể làm gì ta?! Nếu dám cướp nữ nhân của ta, ta cho ngươi một cái cắm sừng!" Nghĩ đến đây, tôi càng giật dương vật của mình mạnh hơn, tôi cảm thấy khá nhẹ nhõm khi nhìn âm đạo màu hồng tím được dương vật dày đặc màu đen xoay ra vào. 

"Được rồi, tôi không nói chuyện với anh nữa! Tôi phải đi vệ sinh!..." Tử Nghiên cuối cùng cúp điện thoại, quay người tức giận nhìn tôi nói: "Gangzi, anh muốn giết tôi!" Tôi phớt lờ cô ấy, chỉ dùng sức đẩy thân dưới của mình, đụ Tử Nghiên cho đến khi phần thân trên của cô ấy ngã xuống giường, mông nâng cao, không thể cử động. 

Không biết là do uống rượu hay do tâm trạng. Mặc dù tôi đã đẩy mạnh trong một thời gian dài nhưng tôi không hề có chút ham muốn xuất tinh. Ziyan kiệt sức ngã vào vòng tay tôi, mềm nhũn, khó thở. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ trải qua một trận chiến dài như vậy phải không? Tôi lật cô ấy lại và ngồi lên tôi. Zi Yan vùng vẫy muốn rời khỏi cơ thể tôi và nói với giọng áy náy: "Gangzi, tôi không thể làm được nữa. Cái bọc đau quá, khó chịu quá!" Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi thở dài. Dù chưa đạt đến cao trào nhưng Zi Yan là người phụ nữ tôi yêu. Tôi không thể trút bỏ ham muốn của mình và để cô ấy đau khổ được. 

Anh dùng hai tay ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, hôn lên vành tai cô, nhẹ nhàng nói với cô: “Vậy thì đi ngủ đi, lát nữa làm lại nhé, sẽ có rất nhiều cơ hội.” Tử Nghiên nghe xong liền đè nén sự mệt mỏi trong cơ thể, vươn bàn tay nhỏ bé của mình xuống dưới chân tôi, kéo dương vật của tôi nhét vào khe mông của cô ấy. Không nhịn được đẩy về phía trước, Tử Yên đột nhiên hít một hơi khí lạnh. "Tử Nghiên, ngươi có muốn ta...?" Quy đầu của tôi đập nhanh và có một cánh cổng đóng chặn đường nó. Đây rõ ràng là hậu môn của Tử Nghiên! 

Zi Yan cầm dương vật của tôi lên và cọ xát nó vào lối vào khu vườn của cô ấy vài lần, đến nỗi quy đầu phủ đầy sương. Sau đó cô nhẹ nhàng bảo vệ lối vào hậu môn của mình, quay người nhẹ giọng nói: "Mời vào!" Khi cô ấy nói vậy, cái mông đầy đặn của cô ấy lùi lại, tôi duỗi thẳng eo về phía trước, quy đầu lập tức bị vùi vào hàng rào chật cứng. 

Khi cơ thể điều chỉnh, tôi bất lực nhìn dương vật của mình dần dần bị hậu môn Tử Nghiên nuốt chửng từng chút một, cuối cùng toàn bộ dương vật đi vào không chừa một kẽ hở nào. Tử Nghiên đau đến đổ mồ hôi đầm đìa, ngay cả thân thể cũng thẳng tắp như lò xo vết thương. Tôi hôn lên mặt cô ấy, nuốt hết nước mắt và mồ hôi trên mặt cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Tử Nghiên, tôi đã làm em đau khổ!" Cảm giác được dương vật của mình đã hoàn toàn tiến vào trong cơ thể cô, trên khuôn mặt tái nhợt của Tử Nghiên hiện lên một nụ cười: "Gangzi, tôi chưa bao giờ để ai chạm vào nơi này. Cuối cùng tôi cũng cho anh lần đầu tiên!"

Tôi xúc động đến mức suýt khóc khi ôm xác cô ấy. Thì ra Zi Yan vẫn còn yêu tôi! 

Với những giọt nước mắt xúc động, tôi lê bước mạnh mẽ qua làn sương mù màu tím của hậu môn. Cảm giác thắt chặt bất thường khiến tôi khó mà kìm nén được nữa. Cuối cùng, sau khi co giật vài lần, tôi xuất tinh thoải mái và nhỏ giọt tinh chất của mình. 

Suốt đêm, tôi và Tử Nghiên làm tình không biết mệt mỏi, như hai đứa trẻ vui đùa không biết mệt mỏi. Lúc bình minh, cơ thể Zi Yan đã được bao phủ bởi tinh chất của tôi. Mẹ không còn sức để ôm tôi vào lòng, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi. Giấc ngủ này thật ngọt ngào! 

Lúc chạng vạng, tôi thức dậy. Tử Nghiên đã tỉnh lại, nằm trên đầu tôi, mơ màng nhìn tôi. Thấy tôi mở mắt ra, cô ấy vội lau nước mắt trên khóe mắt, đứng dậy xuống giường nói: "Anh đói không? Em nấu cho anh."

Uống món súp gà mà Ziyan đặc biệt nấu cho tôi, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Với một người vợ như thế này, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? Tử Nghiên nhìn tôi ăn bát, cầm bát múc đầy rồi nắm tay cô. Tôi bốc đồng nói: “Tử Yên, cưới anh đi!” Tay Tử Yên run lên, nàng chậm rãi nhưng dứt khoát thoát khỏi sự trói buộc của tôi, đưa bát cho tôi, cười nói: “Anh lại nói điên rồi!” rồi ép tôi uống canh gà gói trong bát. 

Nhìn thấy tôi húp một ngụm canh, Tử Yên nở nụ cười vui vẻ, nhưng đôi mắt lại nhanh chóng đỏ lên. 

"Thép!"

"Ừ"

"Uống xong thì về đi! Sau này nếu không có việc gì làm thì đừng đến tìm ta!"

"Bùm!" Chiếc bát sứ trắng rơi xuống mặt đá cẩm thạch trên mặt đất, bắn tung tóe những làn sóng bạc, giống như trái tim tôi lúc này đã vỡ vụn và không bao giờ đoàn tụ.

"Tại sao?" Tôi nhìn chằm chằm Tử Yên với đôi mắt đỏ hoe. Tử Nghiên quay đầu thở dài: "Gangzi, tìm người kết hôn đi! Quên ta đi, ta đã là vợ của người khác, ta cũng không đáng để ngươi nhớ ta như thế này!"

Thì ra Tử Nghiên vẫn luôn tỉnh táo, cũng không hề bị dục vọng làm cho lóa mắt. Lên giường với em chỉ là để nhau thực hiện ước nguyện thuở nhỏ. Bây giờ tâm nguyện đã hoàn thành, cô vẫn phải quay về trong vòng tay người khác! 

Bạn có biết Vạn Kiếm Xuyên Tâm là gì không? Cho dù có yêu một người sâu sắc cũng không bao giờ có thể ở bên cô ấy suốt đời. Dù chỉ nắm tay trong thời gian ngắn cũng sẽ buông tay trước hiện thực tàn khốc! 

Đôi mắt của Zi Yan ngập tràn nước mắt và tầm nhìn của tôi bắt đầu mờ đi. Trên bàn có một cuốn sổ. Tôi nhặt nó lên, lấy chiếc bút mang theo bên mình ra và viết nhanh một bài thơ lên đó:

Khoảng cách xa nhất thế giới

Đó không phải là khoảng cách giữa sự sống và cái chết

Nhưng tôi đang đứng trước mặt bạn

bạn không biết tôi yêu bạn

Khoảng cách xa nhất thế giới

Không phải tôi đang đứng trước mặt bạn

bạn không biết tôi yêu bạn

Nhưng yêu đến mức ám ảnh

Nhưng anh không thể nói anh yêu em

Khoảng cách xa nhất thế giới

Không, anh không thể nói anh yêu em

Nhưng anh muốn em cảm nhận được nỗi đau trong trái tim anh

Nhưng tôi chỉ có thể chôn nó sâu trong trái tim mình

Khoảng cách xa nhất thế giới

Không, anh không thể nói anh nhớ em

Nhưng yêu nhau

Nhưng không thể ở bên nhau

Khoảng cách xa nhất thế giới

không yêu nhau

Nhưng không thể ở bên nhau

Nhưng biết rằng tình yêu đích thực là bất khả chiến bại

Nhưng giả vờ như không quan tâm

Khoảng cách xa nhất thế giới

Không phải khoảng cách giữa các cây

Nhưng những cành mọc từ cùng một gốc

Nhưng chúng ta không thể dựa vào nhau trong gió

Khoảng cách xa nhất thế giới

Không phải các ngành không thể nương tựa vào nhau

Nhưng những ngôi sao nhìn nhau

Nhưng không có đường giao nhau

Khoảng cách xa nhất thế giới

Không phải con đường giữa các vì sao

Nhưng ngay cả khi quỹ đạo giao nhau

Nhưng trong chốc lát, tôi đã không còn được tìm thấy nữa

Khoảng cách xa nhất thế giới

Không phải là bạn không thể tìm thấy nó ở bất cứ đâu ngay lập tức

Nhưng chưa gặp nhau

Họ đã được định sẵn là không thể đến được với nhau

Khoảng cách xa nhất thế giới

Đó là khoảng cách giữa cá và chim

Một trên bầu trời

Một người lặn sâu xuống biển

Zi Yan cầm cuốn sách trên tay và đọc đi đọc lại trong nước mắt. Cuối cùng, cô ấy ném cuốn sách đi, lao vào vòng tay tôi và khóc lớn. Lúc này tim tôi gần như co giật vì đau.

Những đêm mùa hè thật sảng khoái và dễ chịu nhưng tôi lại cảm thấy lạnh thấu xương. Zi Yan đi cùng tôi đến tận cổng cộng đồng. Để không để nhân viên bảo vệ nhìn thấy, cô dừng lại. Tôi quay lại nhìn cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Tử Nghiên, chúng ta có thể gặp lại nhau không?” Tử Yên lấy tay che mặt, buồn bã nhưng kiên quyết lắc đầu.

Tôi thở dài và nói: "Quay lại đi!" Tử Yên gật đầu, chậm rãi xoay người đi về phía nơi ở của mình. Dưới ánh trăng nhàn nhạt, Tử Yên mặc áo dài màu xanh bước đi trên con đường yên tĩnh. Bóng dáng gầy gò trông hoang vắng và cô đơn dưới ánh trăng. Cây cối trong sương mù bao phủ trong bóng tối trong đêm trăng, cành lá đung đưa. Gió thổi trước mặt cô, và suy nghĩ của cô bị gió cuốn đi xa. Cô gái với hai bím tóc đuôi ngựa dường như lại xuất hiện trong tâm trí tôi, run rẩy và tuyệt vọng đuổi theo tôi: Steel, đợi tôi với! Thép chờ tôi với! 

Cảnh tượng đêm qua đối với tôi thật hư ảo và thanh tao như một giấc mơ. Có lẽ, đây thực sự là một giấc mơ. Tôi vẫn chưa tìm thấy cô gái trong trái tim mình. Cô ấy vẫn đang đợi tôi ở đâu đó xa xăm, đợi cho đến ngày tôi tìm thấy cô ấy - bóng dáng Tử Yến cuối cùng cũng biến mất trong màn đêm. Tôi từ từ quay lại. Con đường phía trước vẫn còn tối tăm. Tôi nên đi hướng nào? 

Lúc này nước mắt tôi đã vui mừng mà chảy xuống! 

[Cuốn sách hoàn chỉnh]

