============================================================
  Trí tuệ và lòng dũng cảm chiếm lấy mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%99%ba%e5%8b%87%e5%a5%aa%e6%af%8d/
  Ngày       : 2024-07-11
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi nhìn vào kết quả trên phiếu báo cáo. Ngoại trừ điểm đậu trong thể thao, mọi thứ khác đều có màu đỏ. Tôi cảm thấy bất lực. Tôi đã làm việc rất chăm chỉ nhưng ai nói đó là do di truyền? Mẹ tôi có vấn đề về IQ nhẹ. Cô luôn cãi nhau với dì Tiểu Phương hàng xóm. Cô ấy sẽ nói ở nhà mỗi ngày rằng cô ấy ở đây tốt hơn cô ấy và ở đó cô ấy tốt hơn. Haiz... Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu ăn. Vì thi không tốt nên tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ đứng sau lưng mẹ. Mặc dù mẹ tôi có vấn đề về não nhưng dáng người của tôi nhìn từ phía sau vẫn rất đẹp. Cô có chiếc cổ trắng như tuyết, vòng eo thon, hông tròn và đùi dài. Con cặc của tôi đứng dậy khi cô ấy nhìn tôi. 

Tôi không kìm được lòng, lặng lẽ đi đến sau lưng mẹ, ôm mẹ từ phía sau, vô tình hay cố ý đưa tay vuốt ve bộ ngực căng mọng. 

Mẹ tôi giật mình vì tôi. Cô ấy quay lại và nhận ra đó là tôi. Mẹ mỉm cười và nói với tôi: "Con yêu, con đã về rồi. Con học giỏi chứ?" Tôi vẫn im lặng và cứ trượt tay qua lại khỏi ngực mẹ, liên tục ấn cặc của mình vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Lúc này mẹ mới nói: “Con ơi, đừng cử động, mẹ đang nấu ăn!” Tôi vẫn im lặng, và đột nhiên một niềm vui mãnh liệt ập đến. Tôi ôm lấy ngực mẹ, ấn chặt con trai vào mông mẹ, xuất tinh... Tôi ôm chặt mẹ, thở hổn hển, trong đầu không ngừng hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm... Mẹ tưởng mình có chuyện gì nên nói: "Con ơi, con bị sao vậy? Đừng đặt tay lên ngực mẹ. Chúng lớn thế mà vẫn bướng bỉnh, buông ra!"

Mẹ cứ vùng vẫy trong vòng tay tôi nhưng mẹ không khỏe bằng tôi. Tôi bóp mạnh ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, ngực mẹ to và mềm quá! Còn đẹp hơn cả dì Tiểu Phương!” Mẹ tôi nghe xong liền thôi giãy giụa, bóp ngực vào tay tôi, vui vẻ hỏi: “Ngực của mẹ thật sự to hơn ngực của người phụ nữ Trương Phương Phương kia à?”

Vừa nghe đến đây, tôi đã biết có chuyện gì đó nên nhanh chóng nói: “Thật sự, ngực của mẹ to và mềm hơn dì Tiểu Phương rất nhiều!” Tôi vừa nhéo ngực mẹ vừa nói.

Mặc dù mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ nhưng mẹ vẫn không ngăn cản hành vi của tôi. Có lẽ mẹ muốn thưởng cho tôi bằng cách này và cho tôi biết rằng “mẹ tôi tốt hơn người phụ nữ đó”. 

Tôi có một ý nghĩ, nếu mẹ tôi thực sự muốn cạnh tranh với dì Tiểu Phương, tôi có thể... Tôi sờ ngực mẹ nói: "Mẹ, ngực của mẹ đẹp hơn dì Tiểu Phương. Nhưng chân của dì Tiểu Phương đẹp quá! Ngay cả bố tôi cũng giống nhau. "Con đã nói rồi mà!" Bố bạn nghĩ gì về bạn? Tại sao bạn cũng như thế này? Hừ... Con tức quá!" "Con như đổ thêm dầu vào lửa vậy, "Mẹ ơi, không phải lỗi của con! Dì Tiểu Phương ngày nào cũng mặc đồ gợi cảm, khiến đôi chân vòng kiềng trông rất đẹp. Mẹ có thấy mình đẹp đến thế nào không? Mẹ cởi quần ra cho con xem, con tin rằng chân của mẹ con nhất định đẹp hơn chân của dì Tiểu Phương." Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, mẹ nhất định sẽ so sánh với người phụ nữ Zhang Fangfang đó." Mẹ tôi tắt bếp, cởi cúc thắt lưng và nói: "Trương Phương Phương là người phụ nữ như thế nào..." Khi mẹ tôi cởi quần ra và đứng trước mặt tôi trong bộ đồ lót này, tôi choáng váng. Làn da trắng như tuyết, cặp mông tròn trịa và âm đạo được che bởi quần lót phồng lên, giống như một chiếc bánh bao hấp bên trong. Đôi chân dài thẳng tắp khiến cặc tôi cương cứng trở lại.

Tôi không những sờ vào, mẹ còn nói: “Đừng tùy tiện chạm vào, cứ nhìn xem!” "Để tôi xem làn da của bạn có đẹp bằng dì Tiểu Phương không." Tôi nói mà không quay lại, mẹ tôi im lặng một lúc.

Vừa sờ ngực và mông mẹ, tôi vừa nịnh nọt mẹ: “Mẹ ơi, chân và da của mẹ đẹp hơn dì Tiểu Phương nhiều đấy.” "Thật sao? Mẹ đã nói với con rồi mà con vẫn không tin, haha..." Mẹ vừa cười vừa vặn vẹo thân hình quyến rũ của mình nói với tôi.

"Ừ, bề ngoài của mẹ đẹp hơn dì Tiểu Phương nhiều, nhưng con không biết bên trong mẹ thế nào rồi!" "Bên trong là cái gì? Bất quá, ta cái gì đều so với nữ nhân Trương Phương Phương này tốt hơn!" Mẹ nghi ngờ hỏi.

"Nội tâm đối với phụ nữ rất quan trọng, nếu như dì Tiểu Phương mạnh mẽ hơn từ bên trong thì dù bề ngoài ngươi có tốt đến đâu, dì Tiểu Phương vẫn hơn ngươi!" "Quan trọng lắm! Tôi phải cạnh tranh với Zhang Fangfang, tôi phải giỏi hơn cô ấy. Em yêu, hãy nói cho anh biết, 'Bên trong là gì?'" "Bên trong là gì? Đó là KISS... (Con chưa muốn nói với mẹ, lại còn có quan hệ tình dục, này Này, quay lại sau nhé)" "A, con yêu, con phải hôn mẹ, không... không." "Mẹ, đây là cơ hội để mẹ chứng tỏ mình tốt hơn dì Tiểu Phương. Nếu mẹ không hôn con, con sẽ không biết mẹ tốt hơn dì Tiểu Phương, cho nên con sẽ cho rằng dì Tiểu Phương kém hơn mẹ." "Ai nói ta không bằng nữ nhân Trương Phương Phương kia?" Mẹ lao tới, ôm đầu tôi và hôn tôi. Khi lưỡi mẹ vào miệng tôi, nó cứ đấu tranh với lưỡi tôi. Mẹ con tôi liên tục trao đổi dịch miệng cho nhau. Tôi thực sự cảm thấy nước miệng của mẹ ngọt như thạch. Khi mẹ con tôi xa nhau, có một dòng nước bọt nối khóe miệng chúng tôi.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, dì Tiểu Phương thậm chí còn không bằng một phần vạn của mẹ." Tôi phải rẻ tiền và cư xử tốt.

"Ta đã nói hết rồi! Ngươi còn không tin, nữ nhân Trương Phương Phương kia sao có thể tốt hơn ta?" Mẹ nói với tôi một cách tự hào.

Tôi lại nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Bây giờ về cơ bản cô ấy đang khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót. Nhưng liệu tôi có để chiếc quần lót đó ở trên người mẹ tôi không? (Hehe~~) "Mẹ, mặc dù kỹ năng hôn của mẹ tốt hơn dì Tiểu Phương nhưng không biết ở dưới đó con có đẹp hơn dì Tiểu Phương không!" Cuối cùng tôi đã đi đến điểm chính.

"Tôi không thể cho anh xem... Hơn nữa, anh đã xem vùng kín của Trương Phương Phương chưa?" "Đúng vậy, lúc nhỏ tôi đến nhà dì Tiểu Phương chơi, tôi và dì Tiểu Phương đang tắm đã nhìn thấy!" Mẹ vẫn còn nghi ngờ. Tôi thấy việc này không hiệu quả nên đã thực hiện một số biện pháp quyết liệt.

"Ồ...Mẹ ơi, mẹ sợ. Mẹ sợ không thể so sánh với dì Tiểu Phương à? Quên đi, ai biết mẹ con không thể so sánh với dì Tiểu Phương." Tôi giả vờ thất vọng và chuẩn bị rời đi. Tôi nhìn thấy ánh mắt ngập ngừng của mẹ.

Đột nhiên, mẹ cô dường như đã quyết định, đặt tay vào quần lót của cô và bắt đầu cởi chúng ra.

"Con yêu, con không được nói với bố con!" Mẹ vừa nói vừa cởi quần áo.

"Mẹ, con sẽ không nói với bố. Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ chỉ đang cạnh tranh với dì Tiểu Phương mà thôi, sẽ không sao đâu!" Tôi an ủi mẹ trong khi nhìn mẹ cởi đồ lót.

Khi mẹ đặt chiếc quần lót của mẹ lên bàn, tôi đã chảy nước miếng khi nhìn cơ thể trần trụi của mẹ. Tôi không ngờ một người đã ngoài 40 tuổi lại có thể chăm sóc bản thân tốt đến vậy.

"Mẹ, ngồi xuống, dang chân ra, để con xem phần thân dưới của mẹ có đẹp hơn dì Tiểu Phương không!" Mẹ ngượng ngùng dang đùi ra, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nơi mình đến từ 18 năm trước. Lông mu gọn gàng dính chặt vào bụng dưới của mẹ. Âm đạo trắng nõn mềm mại, môi âm hộ dày và sạch sẽ, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, che đi lỗ âm đạo.

Tôi thấy ham muốn của mình dâng cao nên tôi ôm chặt mẹ và hôn lên ngực mẹ khiến ngực mẹ sưng tấy.

Tôi lại ôm eo mẹ, đưa tay xuống và thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ. Cặp mông hồng hào của mẹ lập tức chuyển động lên xuống, mật ong bắt đầu chảy vào ngón tay tôi.

Tôi đang vui thì nghe mẹ hỏi: “Mẹ có giỏi hơn Trương Phương Phương không con!” Bây giờ ai quan tâm đến chuyện này, cô thản nhiên nói: "Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp hơn dì Tiểu Phương nhiều! Âm hộ của mẹ nó giống như một loại nấm đen, còn tệ hơn của mẹ rất nhiều!" Mẹ nghe vậy vui vẻ một lúc, cũng không quan tâm đến đôi bàn tay bồn chồn của tôi đang di chuyển trong cơ thể mẹ.

Dần dần, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ và mẹ bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Tiếng rên rỉ của mẹ như khích lệ tôi, tôi đưa tay vào trong cơ thể mẹ mạnh hơn. Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi cứng đờ, phần thân dưới của mẹ áp chặt vào tay tôi. Âm đạo của cô ấy co thắt mạnh và mật ong chảy ra khỏi tay tôi.

Tôi nhìn mẹ đạt cực khoái, cặc tôi cứng đến mức suýt rách quần. Tôi không quan tâm và cởi quần ra. Khi mẹ nhìn thấy cặc tôi, rõ ràng bà đã hít một hơi. Đôi mắt anh tràn đầy khao khát. Nhưng khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của tôi, bà lập tức nhận ra chúng tôi là mẹ con! Sự ham muốn trong mắt mẹ tôi lập tức phai nhạt. Khi mẹ tôi muốn đứng dậy, bà nói với tôi: "Con ơi, con đang làm gì vậy? Hãy mặc quần vào nhanh lên." Tôi thấy mẹ vẫn bướng bỉnh, bất kể thế nào, tôi cọ cặc của mình vào phần dưới của mẹ. Niềm vui không thể diễn tả được!

Tôi nhìn vẻ mặt mẹ đầy phấn khích nhưng cũng có chút ngại ngùng và nổi loạn. Dù sao đi nữa, đó là một biểu hiện rất phức tạp. Tôi xoa nó và đột nhiên tôi cảm thấy có một lực hút. Tôi biết đã đến lúc. Cuối cùng tôi đã tìm thấy con đường tôi đã đi 18 năm trước. Tôi bất chấp đẩy vào, một luồng mật ong dịu dàng và chặt chẽ bao bọc lấy anh trai tôi.

"Trời ơi! Con ơi, sao con có thể làm được điều này? Kéo nó ra nhanh lên, chúng ta đang loạn luân đấy, ugh..." Tôi không nghe thấy tiếng mẹ khóc, vì tôi đang đắm chìm trong cơ thể quyến rũ của mẹ và không thể thoát ra được. Tôi nắm lấy đôi chân trắng nõn của mẹ và ấn vào ngực bà. Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đã nhô ra nhiều hơn, còn anh tôi thì đi sâu hơn.

Tôi điên cuồng di chuyển anh trai qua lại trong âm hộ của mẹ, chỉ nghĩ đến những khoái cảm bùng nổ. Sau khi mẹ tôi chống cự được một lúc, giọng bà dần dần trầm xuống. Có lẽ là do cuộc hẹn, hoặc có thể cô ấy đang cảm thấy vui sướng khi được tôi làm tình.

"Mẹ, mẹ... mông của mẹ thật chặt... à... bóp con sướng quá..." "Con yêu, mẹ khỏe quá... ôi ôi... ôi... so với bố con nhiều lắm... nhiều lắm..." Tôi đụ mẹ như thế này, nhìn mẹ bị tôi mê hoặc như vậy, tôi không khỏi cảm thấy tự hào vô cùng. Khi mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ hai, tôi cũng đưa vô số đứa con của mình vào cơ thể bà một cách an toàn.

Khi mẹ con tôi đang hồi tưởng lại thú vui bay lượn vừa rồi thì nghe thấy tiếng cửa mở.

Ối cha tôi đã về rồi. 

Tôi và mẹ nhanh chóng chia tay. Mẹ mặc quần, bật bếp giả vờ nấu ăn, còn tôi liền chạy vào toilet trốn.

"Em yêu, anh về rồi, Kiến Kiện đã về chưa?" Ngay khi nghe giọng bố bình tĩnh, tôi biết bố tôi vẫn chưa phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ. 

(Jianjian là tôi! Tôi là con trai duy nhất của bố mẹ tôi, và dì Xiaofang là hàng xóm của chúng tôi, nhưng mẹ tôi và bà ấy không có mối quan hệ tốt lắm!) "Lão...chồng, anh...trở lại rồi!" Tôi biết có điều gì đó không ổn ngay khi nghe thấy giọng mẹ. Quả nhiên, tôi nghe thấy giọng bố: "Con yêu, con không sao chứ? Sao mặt con đỏ thế? Con ốm à?" "Không sao đâu, có lẽ nóng quá, tôi đang nấu ăn trong bếp!" Tôi sợ mẹ nói điều gì đó bất cẩn, lộ khuyết điểm của mẹ nên tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh.

"Cha, ngươi đã trở lại." Tôi thậm chí còn không thể nhìn vào mắt bố. 

"Giang Kiến đã trở lại!" Anh quay sang mẹ nói: “Con yêu, Jianjian về không nói một lời, đi nào, đi nào… Anh nấu cơm, vợ, con đi với con trai đi…” Bố tôi không nói một lời giải thích, đẩy mẹ con tôi ra khỏi bếp. Tôi và mẹ ngồi trong phòng khách, có lúc thấy ngượng ngùng. Đối mặt với người cha vô cùng yêu thương tôi, tôi đã đụ vợ ông, mẹ tôi ngay trong bếp.

“Con yêu, con muốn mẹ đối mặt với bố con như thế nào…” Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì lời nói của mẹ khiến tôi càng xấu hổ hơn. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, con biết con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con! Ai bảo mẹ xinh hơn dì Tiểu Phương?" Vừa nói xong, tôi thấy sắc mặt mẹ đã khá hơn rất nhiều, tôi lại đánh khi bàn ủi còn nóng. 

"Mẹ ơi, con tha lỗi cho con, lần sau con sẽ không tái phạm nữa!" "Được rồi! Vậy thì cậu phải chăm chỉ học tập và đừng tập trung vào việc này!" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi. Cô ấy thấy tôi đang lưỡng lự không muốn nói nên nói: “Đừng lo, tôi sẽ không nói với bố cậu đâu.” Nói xong mẹ cũng cố tình nhìn vào bếp. Chỉ khi đó trái tim tôi mới bình tĩnh lại.

“Đã đến giờ ăn rồi,” tôi nghe bố tôi gọi từ trong bếp.

Mẹ con tôi nhìn nhau rồi đi vào bếp phụ giúp bố. Khi chúng tôi đang ăn tối, tôi thực sự hạnh phúc khi thấy gia đình mình vui vẻ như vậy. 

Mẹ tôi dường như đã quên chuyện vừa xảy ra trong bếp, nhưng có một số việc trải qua xong phải trả giá... (2) Một tháng trôi qua, tôi và mẹ dần trở nên giống như trước, tôi cũng không còn xấu hổ nữa khi ở bên mẹ. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn đùa tôi và hỏi xem giữa bà và dì Tiểu Phương ai giỏi hơn tôi ở khía cạnh nào, nhưng cả mẹ và tôi đều không nhắc đến chuyện đó trong bếp nữa, như thể nó chưa từng xảy ra. 

Nhưng là một thanh niên đam mê như tôi, tôi mới nhận ra vẻ đẹp của phụ nữ, làm sao có thể quên được.

Mỗi ngày ở bên mẹ, anh trai tôi đều không khỏi ngẩng đầu lên, ánh mắt sẽ dán vào ngực mẹ lâu hơn khi nói chuyện với mẹ. Nhưng lúc này, tôi sẽ dùng lý trí để trấn áp bản thân, nhưng không biết mình có thể kìm nén được bao lâu? 

Tôi tưởng rằng giữa tôi và mẹ sẽ không bao giờ có tình cảm ấy nữa, nhưng vận mệnh của mỗi người luôn do ông trời điều khiển chứ không thể do chính mình điều khiển được. 

Hôm nay thứ Sáu, trường được nghỉ hai ngày nhưng tôi không muốn về nhà. Mỗi lần thấy bố mẹ thân mật như vậy, trong lòng tôi lại chua xót và có chút hận bố. Nhưng khi nhìn thấy sự quan tâm, yêu thương của bố dành cho mình, tôi thấy rất có lỗi với bố. Rốt cuộc thì mẹ con tôi đã làm điều gì đó có lỗi với ông ấy. 

Lòng tôi mâu thuẫn quá! Tại sao tôi lại yêu mẹ tôi, tại sao bố tôi lại đối xử tốt với tôi như vậy, tại sao tôi lại lén lút quan hệ với mẹ tôi... Tại sao... "Tiểu Kiếm Kiến? Cậu về nhà à? Tại sao lại lang thang ở đây?" Đúng lúc tôi đang mâu thuẫn và chán nản thì nghe thấy có người gọi mình.

Tôi bối rối quay lại và nhận ra đó chính là dì Fangfang hàng xóm của tôi. Người hàng xóm 30 tuổi vẫn chưa lập gia đình này đã chuyển đến đây vài năm trước, nhưng cô ấy rất tốt với tôi và bố tôi, nhưng cô ấy lại không có mối quan hệ tốt với mẹ tôi. 

"Không có việc gì, chỉ đi dạo quanh đây thôi, trường học đang nghỉ lễ!" Tôi nói rồi quay lại nhìn dì Fangfang. 

Ôi chúa ơi! Khi nhìn thấy dì Fangfang, tôi choáng váng. Không phải là tôi chưa từng thấy nhưng hôm nay trang phục của dì Fangfang quá gợi cảm. 

Chiếc áo chữ V nhỏ không chỉ làm nổi bật chiếc cổ trắng nõn và thon gọn của cô mà còn khiến bộ ngực đầy đặn của cô trông săn chắc hơn. Một chiếc quần nóng bỏng quá ngắn vừa vặn ôm sát cặp mông cong của cô, khiến đôi chân thon gọn của cô trông thật hoàn hảo và quyến rũ. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì ngày đó mình đã coi thường thân hình hoàn hảo này chỉ để nịnh nọt mẹ. Tôi không khỏi choáng váng trước thân hình hoàn hảo này. 

"Xiao Jianjian, dì đang nói chuyện với con đấy à? Tại sao không có chút phản ứng nào cả! Từ nhỏ con không học tốt mà cho rằng mình giống cha mình?" Tôi sững sờ một lúc, tại sao tôi lại giống bố mình? Chuyện này có liên quan gì tới bố tôi? Trong lòng dâng lên nghi hoặc... "Chúng ta đến nhà dì ăn cơm đi. Đã lâu rồi con không đến nhà dì! Con có vấn đề gì với dì à?"

Hehe...? “Vừa rồi ta muốn hỏi dì chuyện gì đã xảy ra, liền nghe dì Tiểu Phương đổi chủ đề.

"Tại sao cậu lại có vấn đề với dì? Con bận học quá à?" Tôi nhanh chóng giải thích. Thực ra là mẹ tôi không cho tôi chơi, nói là sợ tôi bị dì Tiểu Phương dẫn đi lạc.

“Đi thôi! Chúng ta hãy đến chỗ dì để ăn tối. Đã lâu rồi tôi không chơi với bé Jianjian của mình." "Được!" Thực ra tôi cũng không muốn đi lắm, cảm giác như phản bội mẹ, nhưng tôi không thể từ chối dì Tiểu Phương.

"Đi thôi dì, hôm nay cháu mua rất nhiều đồ ăn ngon, cháu đảm bảo cho dì ăn no!" Dì Tiểu Phương nắm tay tôi đi đến nhà dì... Tôi đã từng đến nhà dì Tiểu Phương trước đây, nhưng thành thật mà nói, điều kiện ở nhà dì trước đây không được tốt cho lắm. Hôm nay tôi xem qua và thấy nhiều đồ ở nhà dì tôi chất lượng cao hơn nhà tôi.

"Tiểu Kiếm Kiến, con có thể ngồi bất cứ chỗ nào con muốn trong khi dì thay quần áo và đi nấu ăn!" Sau đó, dì vào phòng ngủ để thay quần áo.

Mắt tôi dõi theo cái mông đang vặn vẹo của dì cho đến khi dì biến mất khỏi cửa phòng ngủ. Con cặc của tôi đang ép vào quần tôi.

Tôi chán nản nhìn quanh phòng khách, dì Tiểu Phương cũng chú ý tới. Vệ sinh rất tốt, ngay cả gạt tàn cũng sạch sẽ nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn.

Lúc này tôi nhìn thấy trên bàn một chiếc túi đựng ảnh kiểu Kodak. Dù sao thì tôi cũng thấy chán và nhìn ảnh của dì Tiểu Phương. 

Nếu tôi không nhìn thấy bức ảnh này, có lẽ cuộc đời tôi đã khác. Bạn có thấy thật mỉa mai khi cuộc đời một con người gắn liền với một chồng ảnh không? 

Khi nhìn thấy những bức ảnh bố ôm dì Tiểu Phương, tôi cảm thấy ngu ngốc nhưng trong lòng vẫn cảm thấy an tâm. Có lẽ là do bố tôi tham gia hoạt động công việc và dì Tiểu Phương đã chụp ảnh! 

Dù bản thân tôi cũng không tin nhưng có thể bố tôi đã vô tình chụp được bức ảnh này. Nhưng khi nhìn thấy hình ảnh bố và dì Tiểu Phương khỏa thân trên giường, tôi thậm chí muốn chết. 

Tôi chụp ảnh bố tôi và dì Tiểu Phương khỏa thân cùng nhau. Tôi không biết tại sao mình lại dùng nó, vì lúc đó tôi mù quáng đến mức không thể thực hiện được những suy nghĩ cơ bản. 

Khi tôi đặt chồng ảnh về vị trí cũ, tôi nghe thấy tiếng dì Tiểu Phương kêu: “Tiểu Kiếm Kiến, rửa tay và ăn nhanh đi!” Tôi cảm thấy chán ghét dì Tiểu Phương. Người phụ nữ này thật đạo đức giả. Tất cả những điều tốt đẹp mẹ làm với tôi trước đây đều chỉ để bố tôi nhìn thấy. Thực ra, bà ấy muốn tranh giành bố tôi với mẹ tôi. 

Chúng ta không thể để người phụ nữ xấu xa này phá hủy gia đình xinh đẹp của chúng ta, tôi không chỉ muốn ngăn cản cô ta mà còn muốn trả thù cô ta, nhưng tôi có thể làm gì đây? 

"Được rồi, tôi đi rửa tay." Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi không thể để người phụ nữ quỷ quyệt và xảo quyệt này phát hiện ra. 

Tôi rửa tay một cách thành thật và ngoan ngoãn giúp dì lấy đũa và bát. Dì tôi cứ nói rằng tôi là một cậu bé ngoan. 

Khi đang ăn, tôi ngồi đối diện với dì. Cô ấy liên tục gắp rau vào bát của tôi và liên tục nói: “Xiao Jianjian, ăn nhiều hơn nhé. Dì nấu có ngon không?” “Ừ, thơm lắm, đặc biệt là sườn kho. Ngon lắm!” Nói xong tôi cho một miếng sườn heo om lớn vào miệng, cắn thật mạnh như muốn cắn con khốn này. 

"Thật sao? Vậy thì… ai nấu ăn ngon hơn mẹ con?” Dì nói xong, đôi mắt to long lanh ngấn nước nhìn tôi đầy chờ đợi, như thể rất coi trọng câu trả lời của tôi. 

Tôi vừa định trả lời: “Mẹ nấu chắc chắn ngon lắm”, nhưng tôi ngẫm nghĩ ngay. Nếu con khốn này muốn thế chỗ mẹ tôi thì sự so sánh giữa nó và mẹ tôi rất quan trọng trong lòng tôi, bởi vì ông nội là con của bố tôi, còn bố tôi là con trai tôi. Địa vị của tôi trong lòng bố rất quan trọng, nên nếu dì muốn chiếm chỗ của tôi thì nhất định sẽ nịnh nọt tôi. 

Cô ấy cũng muốn tôi biết rằng cô ấy giỏi hơn mẹ tôi nên sẽ làm mọi cách để cạnh tranh với mẹ tôi. Vậy thì tôi không… Hehe… “Cơm dì nấu đương nhiên là ngon rồi. Bố tôi ngày nào cũng nói ở nhà cơm mẹ nấu mặn hoặc nhạt! Con cũng cảm thấy cơm dì nấu rất ngon!" Nghĩ tới đây, tôi làm theo lời dì nói. 

Khi Zhang Fangfang, một người phụ nữ gặp tôi, nghe những gì tôi nói, cô ấy vui như mật, và cười phá lên. Cô ấy còn nói: "Miệng của Xiao Jianjian thật ngọt ngào." Tôi nhìn khuôn miệng anh đào của dì tôi, tôi nghĩ miệng dì chắc hẳn còn ngọt ngào hơn miệng tôi. Ha ha... "Tiêu Kiếm Kiến, nói cho anh biết, em hay mẹ anh ai đẹp hơn?" Dì hỏi đi hỏi lại. 

"Dì ơi, dì rất xinh đẹp, nhưng mẹ con còn đẹp hơn dì!" Nói xong tôi cắn thêm một miếng sườn heo om nữa. Ngon quá… “Sao mẹ con lại đẹp hơn dì con thế? Tiểu Kiến Kiến, một đứa trẻ không thể nói dối!" Cô Tiểu Phương đột nhiên hoảng sợ, xem ra ý kiến của tôi rất quan trọng! 

“Mẹ tôi mặc quần áo rất đẹp. Ở nhà mẹ chỉ mặc quần lót. Tôi thấy làn da của mẹ tôi rất đẹp. Dì ơi, con chưa từng thấy nên…” Dì không tiếp tục lời tôi nói mà nhìn tôi trầm ngâm, nhưng điều dì nhìn thấy là ánh mắt ngây thơ mà tôi cố tình giả vờ vô tội. Tôi và dì không nói chuyện. Chúng tôi im lặng ăn suốt thời gian còn lại, nhưng dì nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ… Ăn xong, khi tôi chuẩn bị về nhà, dì ngăn tôi lại và nói: “Chờ một chút, cho cháu xem cái gì đi!” Khi tôi định hỏi dì, dì nói. Tôi nhìn thấy gì đó, cô tôi nhanh chóng đi vào phòng ngủ, tôi chán nản chờ đợi ở phòng khách. Đúng lúc tôi đang sốt ruột chờ đợi thì nghe thấy tiếng động từ trong phòng ngủ, tôi nhìn lại thì thấy người phụ nữ Trương Phương Phương này lại mặc một chiếc quần lót đi ra. 

Tôi đột nhiên cảm thấy hưng phấn, "Dì, dì là ai..." "Xiao Jianjian, dì có đẹp không, dì?" “…Dì ơi, dì thật xinh đẹp, đẹp hơn cả mẹ cháu!” Tôi cảm thấy cơ hội đã đến nên tôi đi về phía dì. 

Khi dì tôi nhìn thấy tôi bước tới, dì không khỏi xấu hổ và đẩy ngực lên hết mức có thể. 

"Dì ơi, dì ở đây lớn quá!" Tôi dùng ngón tay chỉ vào bộ ngực đầy đặn của dì. 

“Dì ở đây có tốt bằng mẹ cháu không?” Dì có vẻ hỏi tôi rất nghiêm túc, dùng tay bóp chặt hai quả đào lớn vào nhau, khiến hai quả đào càng to hơn. 

“Con không biết, hình như của dì không lớn bằng mẹ con, nhưng con chưa bao giờ chạm vào dì ở đây, cho nên…” Nói đến đây, tôi thấy sắc mặt của dì có chút xấu xí, giống như không thể so sánh được với mẹ tôi, khiến dì cảm thấy xấu xí. Đột nhiên tôi cảm thấy sự trả thù vui vẻ, nhưng sự trả thù này chẳng là gì cả... "Tiểu Kiếm Kiến, cậu chạm vào xem là của tôi hay của mẹ cậu. Các con hãy nói sự thật đi."

Tôi nói cô ấy sẽ cởi quần áo một cách thản nhiên như vậy để người khác xem. Hóa ra dì tưởng tôi là con nít, nhưng sau này tôi lại khiến cô hối hận vì coi tôi như con nít… “Dì ơi, như vậy là không tốt! Mẹ tôi nói không được chạm vào cơ thể con gái, mẹ tôi cũng nói: "Tôi luôn lấy mẹ làm tên. Dì Ji, nếu lời nói của tôi toàn là "mẹ tôi nói" thì sẽ khiến bà có chút ghen tị, sự so sánh giữa bà và mẹ tôi sẽ leo thang đến mức rất nghiêm trọng, bà sẽ cố gắng đánh mẹ tôi bằng mọi giá. Khi cơn giận của một người mạnh hơn lý trí, thì người này có thể làm bất cứ điều gì. 

"Tiêu Kiếm Kiến, ngươi nhanh chạm vào đi, ta sẽ không nói cho mẹ ngươi biết!" Cảm xúc của dì có chút mất kiểm soát. 

Dì thấy tôi còn hơi ngượng ngùng (giả vờ ngượng ngùng) liền nắm tay tôi ấn vào ngực dì. 

Tôi hạnh phúc, bây giờ tôi hạnh phúc. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực dì, thỉnh thoảng trêu chọc quả nho nhỏ quyến rũ, nhìn quả nho nhỏ từ từ lớn lên. Dì thực sự rất nhạy cảm... "Xiao... Xiao Jianjian, đừng chạm vào tôi nữa. Nói cho tôi biết, ai tốt hơn, tôi hay mẹ bạn?" Lúc này, dì nói một điều rất đáng thất vọng, điều này chợt đưa tôi trở lại thực tế sau khi tôi nghiện bộ ngực của dì. 

“Dì ơi, ngực của dì đây,” tôi bóp mạnh vào ngực dì, “hình như còn ngon hơn của mẹ cháu.” Dì nghe xong, vẻ mặt bỗng nhiên vui vẻ hẳn lên. Cô nghĩ thầm: “Mã Tĩnh, người phụ nữ tự do này, cô có gì tuyệt vời, muốn so sánh với tôi sao?” Không phải bạn có nhiều chồng và con hơn tôi sao? Chồng cô ngủ với tôi, bây giờ con cô cho rằng tôi hơn cô, để xem cô so sánh với tôi như thế nào, haha…'

Nhìn thấy dì cười vui vẻ, tôi biết dì đang nghĩ gì. Đừng vui mừng quá sớm kẻo sau này bạn sẽ khóc. 

"Dì ơi, dáng người của dì thật sự rất đẹp. Có vẻ đỡ hơn mẹ rồi. Tôi có thể chạm và nhìn được không? Nhưng mẹ tôi nói..." "Xiao Jianjian, bạn có nghĩ rằng vóc dáng của tôi thực sự đẹp hơn mẹ bạn không? Thật đấy, haha... đừng nghe lời mẹ, muốn làm gì thì làm. Con đối xử với mẹ tốt hơn mẹ à?" "Dì, dì thật tốt bụng, mẹ con ngày nào cũng tàn nhẫn với con!" Nói đến đây, tôi bế dì lên và bước vào phòng ngủ.

Dì đang nằm trên giường. Tôi ngồi lên người cô ấy và liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể cô ấy. Một lúc sau, tôi ôm đầu cô ấy và hôn cô ấy suốt chặng đường. Tôi dừng lại khi chạm tới núm vú, dùng lưỡi liếm, ngậm bằng miệng và cắn bằng răng. 

Dì không thể nhịn được nữa và nói với tôi, "Xiao Jianjian...ah...ừm...đừng..." Khi dì nói điều này, dì bắt đầu đẩy tôi thật mạnh. 

Tôi không thể dừng lại bây giờ. Dương vật của tôi càng sưng lên dữ dội và ép chặt vào bụng dì. 

“Dì ơi, làm ơn đi, mẹ cháu không bao giờ cho cháu xem. Tôi biết dì tôi tốt hơn mẹ tôi nên chỉ cho tôi xem? Được không?” Tôi nói với dì một cách đáng thương và tâng bốc. 

Lúc này vẻ mặt dì tôi rất do dự. Mẹ muốn đẩy tôi ra nhưng cũng muốn giật tôi ra khỏi tay mẹ. 

“Dì ơi, con thấy dì xinh đẹp quá, con không nhịn được. Nếu là người khác, tôi sẽ không phớt lờ cô ấy!" Tôi lại nịnh nọt, dì hoàn toàn không còn phản kháng nữa.

Bàn tay đẩy tôi không còn sức lực. 

Biết dì đã bằng lòng với hành động của tôi, tôi không còn ở trên thân trên của dì nữa. Tôi từ từ trượt một tay từ ngực dì xuống âm đạo của dì, nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của dì qua lớp quần lót của dì. Tôi cảm thấy quần lót của dì đã ướt rồi. Tôi muốn cởi quần lót của cô ấy, dì tôi đã hợp tác với tôi bằng cách nâng mông cô ấy lên để tôi cởi quần lót của cô ấy dễ dàng hơn. Khi cô ấy không chú ý, cô ấy đã lén cởi quần áo của tôi. Khi dương vật của tôi ấn vào bụng dưới của cô ấy, tôi cảm nhận được cơ thể cô ấy. Cơ thể tôi hơi run lên nhưng tôi vẫn không chống cự. Tôi ngồi dậy khỏi xác dì. Tôi dùng chân dang rộng chân của dì và bắt đầu dùng con cặc ngày càng sưng tấy dưới bụng dì để xoa vào giữa hai chân dì. Tôi thấy dì bẽn lẽn dùng cả hai tay. Che mặt lại, cơ thể bắt đầu đỏ dần và nóng lên... Dần dần, Dì bỏ đôi tay đang che mặt ra, nắm chặt ga trải giường và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm ôi ôi. Khi cô ấy nghe tôi nói, tôi cảm thấy một cảm giác vui sướng và tự hào từ tận đáy lòng. 

Lúc này, tôi biết dì tôi đã sừng sỏ, cơ hội trả thù dì và bố tôi đã đến. Tôi nắm lấy chân dì và ấn vào bụng dì, khiến âm đạo của dì nổi rõ hơn. Tôi điều chỉnh vị trí dương vật của mình cho phù hợp với âm đạo của cô ấy. Tôi không vội nhét vào mà ngước lên nhìn vẻ mặt của dì, dì cũng đang nhìn tôi... Thứ tôi nhìn thấy là vẻ dâm đãng trên khuôn mặt của dì, còn thứ dì nhìn thấy là vẻ mặt dữ tợn và nham hiểm trên mặt tôi. 

"Đừng... à... đừng! Nó to quá, đau quá...Xiao Jianjian..." Có lẽ dì tôi đã hối hận sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, nhưng lời nói của dì đã bị dương vật của tôi nhét mạnh vào bụng dì. 

Âm hộ của dì thật chặt và ấm áp. Tôi không cử động sau khi đưa nó vào mà để dương vật của mình lặng lẽ cảm nhận bên trong âm đạo của dì. Những lớp thịt mềm mại vòng tròn quấn chặt lấy cảm giác khiến tôi như đang ở trên thiên đường. Nó thật tuyệt vời và khó quên. Tôi tin rằng đây là điều đẹp nhất trong cuộc sống. 

Nhưng bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để cảm nhận điều đó vì tôi thấy dì tôi đang có dấu hiệu phản kháng sau khi đã quen với con cặc to lớn của tôi. 

Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy kháng cự thành công. Cách tốt nhất là đụ B. Tôi ấn mạnh vào chân Dì và di chuyển một cách thô bạo em trai tôi vào bên trong em gái của Dì. 

Và niềm vui của dì dâng trào như trời sập đất sập. Cô đột nhiên mất đi sức phản kháng và chìm sâu vào khoái cảm vô tận. 

"A... sưng quá... Tiểu Kiếm Kiến... Dì bị ngươi cù lét... thật thoải mái." Tiếng rên rỉ của dì cứ làm tôi càng hưng phấn hơn. 

"Dì ơi, cháu sẽ để dì tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. Con sẽ không làm tổn thương dì đâu." Nói xong tôi đổi tư thế địt dì.

"A...chết tiệt...Jianjian...nếu con làm điều này...đụ dì từ phía sau...điều đó sẽ khiến dì càng cảm thấy...rằng dì...thật sự lớn...tuyệt vời! Ôi...dì thực sự...yêu...lớn...con...A...ah...bé Jianjian...địt dì cứng...cứng...A...ừm..." Dì không thể phân biệt được hướng bắc từ phía đông sau khi tôi đụ dì, và dì cứ rên rỉ. 

"Ôi...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Con thậm chí còn giỏi hơn bố mình!" Vừa nghe được lời này, trong lòng tôi liền cảm thấy đau đớn. Chính anh, con đĩ, đã khiến bố tôi có lỗi với mẹ tôi. Tôi muốn đụ anh đến chết.

"Ồ...Xiao Jianjian, em...là...được rồi...cảm giác này thoải mái quá! Ôi trời...đụ dì mạnh hơn...đụ em! Ah...thật sâu...ừm...cứng...Jianjian...dì...con yêu dì nhiều lắm...ah...dì...đang đi... ...À...thật thoải mái...thật sảng khoái...vâng...mạnh hơn nữa...dì...muốn nó...ah...đẹp quá...Xiao Jianjian, tôi đi đây..." Dì bị tôi đụ đến cực khoái, nhưng Tôi đã không dừng lại. Tôi muốn tiếp tục đụ cô ấy, đụ cô ấy đến chết và tôi muốn trả thù. 

"A... Tiểu Kiến Kiến... dì lại đến rồi... Con không thể làm được... Dì... nó... nó lại ở đây... ôi... sướng quá dì ơi..." Khi cơn cực khoái cuối cùng của dì đến, tôi cảm thấy như dì đang có một vụ nổ lớn. Toàn thân cô run rẩy, lắc lư, âm đạo co rút, bóp bóp dữ dội. Anh trai tôi bị ảnh hưởng nặng nề. Tôi cảm thấy tê ở quy đầu và tôi biết mình sắp xuất tinh. 

"A...Dì...Con cũng muốn xuất tinh..." Tôi ôm chặt Dì, và với vài cú vuốt ve cuối cùng, tôi đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Dì. 

Tôi để tinh trùng của mình đập mạnh vào tử cung của dì, dì của dì run lên vì tinh trùng của tôi. 

"Dì ơi, con đi đây. Bây giờ đã khuya lắm rồi, con không về nhà sẽ bị mẹ mắng!" Tôi đứng dậy khỏi cơ thể quyến rũ của dì để mặc quần áo, nhưng dì không cử động và vẫn nằm đó. Sự việc này khiến trong lòng cô chấn động đến mức cô không thể chấp nhận được. Trong lúc cô ấy vẫn còn đang bối rối, tôi đã dùng điện thoại di động của mình chụp lại vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy sau những cơn mây và mưa. 

"Dì, từ giờ dì sẽ là của con. Đây là sự trả thù của con đối với dì, nhưng nó mới chỉ bắt đầu thôi." Tôi không khỏi nghĩ thầm trong lòng. 

Tôi mặc quần áo và đi về nhà. Tôi không để ý đến dì nữa vì mẹ tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà.

