============================================================
  Trò chơi S&M: Iron Maiden
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e8%99%90%e6%b8%b8%e6%88%b2%e4%b9%8b%e9%90%b5%e8%99%95%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Sau khi mở cánh cửa cuốn tự động của gara ngầm, thứ tôi nhìn thấy là những dụng cụ tra tấn trên tường và một chiếc kệ sắt kỳ lạ chỉ có ba mặt. Đây là nơi tôi trở thành nô lệ tình dục và cũng là nơi tôi phải đến vào ngày thứ bảy hàng tuần.

Tên tôi là Zhang Min, tôi là người mẫu ô tô, lương hàng tháng khoảng 30.000 nhân dân tệ. Tuy nhiên, để tôi kiếm được số tiền này không phải dễ, vì độ tuổi tối đa của các mẫu xe ô tô là dưới 25 nên nhiều nhất là một năm rưỡi nữa tôi sẽ bị sếp sa thải.

Nhìn Iron Maiden trên tường, tôi nghĩ đến cảm giác lần đầu tiên được khoác lên mình nó. Nó là một thiết bị tra tấn tình dục mà người chủ đã dành hơn ba năm để phát triển. Nó bao gồm ba phần: mặt nạ sắt cho đầu, đai sắt cho cơ thể và ủng sắt cao quá đầu gối cho chân và bàn chân.

Bước đầu tiên tất nhiên là cởi bỏ quần áo, sau đó đi ủng sắt và đeo mặt nạ sắt, sau đó thắt đai sắt quanh eo. Sau khi đút cổ tay tôi vào ổ khóa tự động ở hai bên thắt lưng, ổ khóa ngay lập tức khóa tôi vào trong Iron Maiden, và tôi tự nhiên mất khả năng di chuyển và chống cự. Tất nhiên, thị giác và thính giác của tôi vẫn bình thường.

Sau khi cửa cuốn tự động đóng lại, gara đột nhiên trở nên tối tăm, lúc này tôi chỉ có thể đợi chủ nhân và bạn bè của anh ta đến, bởi vì Iron Maiden chỉ có thể mở được bằng chìa khóa, còn ba bộ phận của nó có thể điều khiển từ xa, nên chỉ cần chủ nhân bấm điều khiển từ xa, tôi sẽ vặn vẹo cơ thể theo ý của anh ta.

Thời gian là vũ khí lợi hại nhất, vì thời gian càng trôi qua tôi càng cảm thấy mệt mỏi. Lúc này suy nghĩ lớn nhất của tôi là tại sao sư phụ vẫn chưa đến?

Cánh cửa cuốn dường như đang chuyển động nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng đó chỉ là trí tưởng tượng của mình. Đợi một lúc, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng ai đó nói chuyện ngoài cửa, sau đó tôi nhận ra đó không phải là chủ nhân.

Cánh cửa cuốn tự động cuối cùng cũng mở ra, tôi ngây ngất nói: "Sư phụ, ngài có ở đây không?"

Người xuất hiện trước mặt tôi không phải là ông chủ mà là một người đàn ông gầy gò. Anh ta nhìn thẳng vào âm đạo mê hoặc vạn vật của tôi, rồi thèm khát nói: "Có thật không?!? Hahahahahahahahahahahahaha, người đàn ông đó không hề lừa dối tôi?"

Tôi chợt nhận ra đây chính là ý của chủ nhân, mục đích của ông ta là muốn nói với tôi rằng bây giờ bạn là nô lệ tình dục, nên dù bạn là đàn ông nào, hắn cũng có thể hãm hiếp và tra tấn bạn. Tôi chợt khóc và nói: "Đừng đến đây. Anh muốn làm gì?"

Người đàn ông cởi quần trước, sau đó bật đèn, cửa cuốn tự động đóng lại.

Cô ấy đã đến trước mặt cô ấy hai bước, sau đó con cặc của cô ấy đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Và lần đầu tiên tôi nói đừng đến, sau đó có một tiếng hét rất dâm dục.

Con cặc của người đàn ông không chỉ cứng mà còn dày và dài và hoàn toàn không cân đối với cơ thể anh ta. Tôi vừa khóc vừa hét: “Anh có thể dịu dàng hơn được không?”

Người đàn ông đó có vẻ thiếu kinh nghiệm, sau một hồi thúc đẩy mới nói: “Hắn nói cậu có thể chơi trò bạo dâm à?”

Tôi khóc và nói: “Nếu anh không muốn tôi thì tôi cũng không muốn”.

Người đàn ông dừng lại, nhìn vào các dụng cụ tra tấn trên tường, sau đó rút dương vật ra, lấy một cây roi thép trên bức tường bên phải và nói: "Anh có muốn thử đánh đòn trước không?"

Tôi tự nghĩ: “Roi thép đau lắm”. Sau đó tôi nói: “Sẽ không đau lắm đâu.”

Người đàn ông đi trước tôi một mét, cầm chiếc roi thép lên và quất tôi với một lực rất nhỏ.

Âm đạo của tôi ngay lập tức cảm thấy đau rát và tôi hét lên: "Đừng đau quá."

Người đàn ông đánh mạnh hơn rồi nói: “Có đau không?”

Tiếng hét của tôi càng trở nên dâm đãng hơn, rồi tôi nói: “Đừng đánh tôi, đau quá.”

Người đàn ông đánh mạnh hơn và đánh tôi nói: “Tiếng la hét còn có thể dâm dục hơn nữa được không?”

Lần đầu tiên tôi cảm nhận được cảm giác đau đớn và hạnh phúc đặc biệt, âm đạo của tôi cuối cùng cũng chảy ra tinh dịch. Tất nhiên, tôi cũng hét lên một tiếng vui sướng tột độ.

Người đàn ông đó càng trở nên vô đạo đức hơn sau khi thấy tôi lăng nhăng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và anh ta cũng dùng roi thép đánh vào âm đạo của tôi.

Càng đau đớn, cảm giác hạnh phúc trong âm đạo của tôi càng mạnh mẽ. Tôi chỉ biết khóc và nói không mà nhắm mắt tận hưởng những khoái cảm bùng nổ từ âm đạo của mình.

Người đàn ông có phải đang đạt cực khoái không? Và anh ta hài lòng nói: "Tôi không ngờ em lại bền bỉ như vậy. Nào, nô lệ tình dục, em nghĩ tôi là ai?"

Khi tôi mở mắt ra nhìn người đàn ông trước mặt, tôi kinh ngạc phát hiện người đàn ông này thực sự chính là chủ nhân! !

Anh ta không thể tin vào mắt mình, nhưng ông chủ mỉm cười và nói, "Em có ngạc nhiên không, nô lệ tình dục?"

Tôi nghi ngờ hỏi: “Có thể là giọng nói đã thay đổi, nhưng độ mỏng của chủ nhân và cảm giác cặc của anh ấy đã thay đổi.”

Người chủ cho biết: “Đây chỉ là tác dụng tâm lý thôi, còn để giảm cân thì ai cũng sẽ gầy đi nếu mặc đồng phục của người ăn xin này”.

Sau khi ông chủ đột nhiên mặc quần áo của người ăn xin vào, ông cảm thấy mình thật gầy gò và yếu ớt. Tôi khẽ mỉm cười nói: “Thì ra góc quang học có vấn đề, sư phụ tốt thế nào?”

Sau khi roi thép bất ngờ đánh vào âm đạo. Sư phụ ác độc nói: “Ngươi không được phép gọi ta là nô lệ tình dục.”

Tôi hoàn toàn không chuẩn bị gì và gần như đau đớn kêu lên, nhưng sau khi nghe được mệnh lệnh của sư phụ, tôi nghiến răng nghiến lợi không hề kêu lên.

Thầy bắt đầu chơi với tôi. Anh ta dùng roi thép liên tục đánh vào âm đạo của tôi, thỉnh thoảng lại nói: “Nô lệ tình dục phải luôn tươi cười”.

Với kinh nghiệm đánh đòn trước đây của mình, tôi có thể tự bảo vệ mình khỏi nỗi đau khi bị đánh đòn. Bây giờ, tôi không những không còn cảm thấy đau đớn mà còn ngày càng trở nên hạnh phúc hơn trong tình dục.

Người chủ cuối cùng đã gọi điện sau lần thứ hai để cảm nhận và tôi cũng hiểu rằng thời điểm vui vẻ ngày hôm nay đã đến.

Chỉ mười phút sau, nhóm tình dục của chủ nhân đã đến. Những người đàn ông này đều là những người đồng hương mà chủ nhân đã liên hệ trên mạng. Sau khi chọn họ, anh mời họ đến căn cứ bí mật. Chi phí ăn, ở, đi lại đều do một mình chủ gánh chịu.

Trong lúc cánh cửa cuốn được mở ra, tôi nhìn thấy hàng chục khuôn mặt xa lạ, trong đó có một người đàn ông mập mạp không thể tin nổi nói: "Đây chính là nô lệ tình dục mà chúng ta chơi cùng tối nay sao?"

Ông chủ nói: "Thế nào? Ngoại hình của cô ấy không phải là đẹp nhất trong số những nô lệ tình dục, nhưng cô ấy là người cao nhất."

Một người đàn ông mặc quần jean nói: “Một cái cũng không đủ sao?”

Ông chủ nói: “Tôi đảm bảo mọi người sẽ vui vẻ, nhưng tôi xin khẳng định trước, nếu có ai tiết lộ địa chỉ ở đây, xin đừng trách tôi tàn nhẫn.”

Những người đàn ông nhìn nhau và người đàn ông cao nhất nói: "Đừng lo lắng, ngoại trừ anh chàng bên cạnh tôi mà tôi không quen biết, tất cả mọi người ở đây đều thuộc về tôi."

Người đàn ông ngồi xổm bên cạnh ngẩng đầu nói: "Làm sao có thể nói ra chuyện như vậy? Tôi không muốn vào tù thảo luận chuyện ở đây với anh."

Mập mạp phá vỡ tình thế khó xử, nói: “Ai muốn chơi với nô lệ tình dục trước?”

Sư phụ nói: “Nô lệ tình dục, xin hãy thủ dâm trước?” Sau đó, anh dùng điều khiển từ xa đưa tay tôi ra phía trước âm đạo.

Sau khi tôi bắt đầu gãi âm đạo của mình bằng cả hai tay, người chủ và những người đàn ông nói: "Bây giờ các em có được chia thành bốn nhóm không?"

Bọn họ nhanh chóng chia ra, sau đó sư phụ nói: "Bốn nhóm abcd lần lượt đại diện cho bốn thời điểm. Nhóm a và nhóm b là hai nhóm ở phía trước nên thời gian chơi tương đối dài, còn nhóm cd ở phía sau nên thời gian chơi cá nhân rất ngắn, vì vậy ta sẽ để nô lệ tình dục thực hiện một số điều chỉnh tương ứng."

Giờ làm tình cuối cùng cũng bắt đầu. Nhóm A có sáu người, tất cả đều là những người đàn ông cao lớn. Con cặc của người đàn ông đầu tiên khiến tôi suýt khóc vì ân ái.

Con cặc của người đàn ông sâu đến mức ngay lập tức đạt đến giới hạn tối đa, và anh ta giữ chặt cơ thể tôi trong khi dùng bụng đẩy con cặc vào.

Tôi hét lên sung sướng, rồi nói với giọng ấm áp: "Chủ nhân, xin hãy dùng sức nhiều hơn. Nô lệ tình dục cần thêm hưng phấn và khoái cảm."

Sau khi con cặc bỗng mạnh lên và được đưa vào, người đàn ông đó cũng đặt chân lên người tôi rồi tiếp tục thọc mạnh vào âm đạo của tôi.

Sau khi tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, cơ thể tôi cũng bước vào cõi thần tiên. Sau đó tôi hút con cặc vào âm đạo trong khi di chuyển âm đạo qua lại.

Người đàn ông cuối cùng cũng hài lòng xuất tinh và vui vẻ nói: "Cảm giác thật dễ chịu, thật sự rất sướng."

Người thứ hai không nói nhảm nữa mà đưa cặc của mình vào trong âm đạo.

Đột nhiên tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi làm tình với chủ nhân. Lúc đó tôi không lăng nhăng như bây giờ.

Thời gian quay trở lại ngày 4 tháng 8 một năm trước, địa điểm vẫn là gara này.

bạn là ai? Bạn định làm gì?

Ngón trỏ của sư phụ đang đùa giỡn với âm vật một cách không thương tiếc, và vì tôi đang đứng trên mặt đất cạnh Iron Maiden nên tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy khuôn mặt của sư phụ.

Thầy tên Lý Hạo, là một giáo viên giỏi. Tuy nhiên, trong nghề hướng dẫn nô lệ tình dục, chỉ có đồng nghiệp và những người bạn khiêu dâm mà anh tuyển dụng sau này mới biết danh tính bí mật này.

Ngón trỏ và ngón giữa của sư phụ tiếp tục trêu chọc âm vật, tôi phát hiện cơ thể mình bắt đầu biến đổi. Lúc này, tôi không còn nói chuyện với chủ nhân nữa, nhưng sự phản kháng vẫn không ngừng nghỉ dù tôi biết điều đó là vô ích.

Thời gian trôi qua từng giây, chẳng bao lâu tôi phát hiện cơ thể mình bắt đầu có những thay đổi vi tế, rõ ràng nhất là dịch âm đạo bắt đầu chảy ra, tôi dần dần thích cảm giác này.

Sau khi sư phụ thấy tôi rơi vào trạng thái bối rối, liền rút con cặc từ trong háng ra, sau đó siết chặt âm vật. Khi cơ thể tôi lùi lại, anh ta cũng thọc cặc vào lỗ đít tôi.

Ngay khi tôi lùi lại, con cặc đã chui vào lỗ đít tôi. Sau đó tôi hét lên không, đồng thời tôi đẩy người về phía trước để cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của con gà trống, nhưng bàn tay của chủ nhân đột nhiên siết chặt vào âm vật một lần nữa, vì vậy tôi phải đặt lỗ đít đang siết chặt của mình quanh con gà một lần nữa.

Vừa khóc, tôi vừa nói: “Đừng cảm thấy khó chịu như vậy.” Nhưng trong thâm tâm, tôi tự nghĩ: “Thật là một cảm giác tuyệt vời. Đây có phải là cái gọi là khoái cảm tình dục không?”

Con gà trống càng đi sâu hơn và bắt đầu dày hơn và dài hơn, cuối cùng ông chủ nói: “Nô lệ tình dục bao nhiêu tuổi?”

Tôi vặn eo thon và mông cô gái béo rồi nói: "Tôi không biết."

Sư đột nhiên đẩy mạnh nói: "Đừng nói cho ta biết."

Tôi hét to và nói: "Tôi không biết bạn có thể làm gì?"

Sau khi gà lại chui vào lỗ đít, sư phụ lại hỏi: “Nếu không nói, ta sẽ hại chết ngươi.”

Lỗ đít của tôi như muốn nổ tung nhưng cơ thể tôi đang tận hưởng cơn đau vô cùng, và cuối cùng tôi nói: "Hai mươi ba tuổi."

Sau khi con cặc lại vào trong người, tôi ngẩng đầu lên hét lên đầy dục vọng, sư phụ nói vừa phải: “Nô lệ tình dục, em hãy ngậm miệng lại và tận hưởng đi.”

Con cặc của tôi chạm vào điểm đau nhất, sau đó tôi điên cuồng vặn eo và hét lên: “Đừng đau quá”.

Gà trống tiếp tục đâm vào điểm đau, sau đó sư phụ nói: “Đừng gọi tôi là nô lệ tình dục, nếu không tôi sẽ làm cậu đau chết như thế này”.

Tôi tiếp tục hét lên ở mức decibel cao, sư phụ lạnh lùng nói: “Nếu không trân trọng cơ hội được ban cho, ta sẽ trừng phạt ngươi.”

3h10 chiều, lần đầu tiên tôi nhận lời tập nhảy nô lệ tình dục.

Ông chủ lấy ra một đôi đũa nối với một sợi dây cao su và nói với tôi: "Nô lệ tình dục chắc chắn không nhận ra nó? Bởi vì đây là một trong những dụng cụ tra tấn tình dục ban đầu của tôi. Tôi đặt tên nó là đũa tra tấn tình dục. Nó là một dụng cụ tra tấn đặc biệt dùng để trừng phạt những nô lệ tình dục không vâng lời như bạn."

Tôi nhìn đôi đũa bạo dâm và nói: “Có dây chun buộc sau lưng để làm gì?”

Người dẫn chương trình không trả lời câu hỏi của tôi vì không cần thiết. Thay vào đó, anh ta xịt một lớp dầu nặng vào đũa và nói: "Dầu này có tác dụng bôi trơn. Một thời gian sau bạn sẽ hiểu." Sau đó, anh ấy từ từ thọc chiếc đũa vào lỗ đít tôi.

Cảm giác trong lỗ đít thật tuyệt vời, điều rõ ràng nhất là tôi muốn đi đại tiện, tôi bực bội nói: “Đừng khó chịu như vậy, đừng làm vậy với tôi.”

Chiếc đũa tiếp tục thọc sâu vào lỗ đít, chẳng mấy chốc đã đi được nửa đường, nhưng lúc này chủ nhân đã dừng lại.

Chờ khoảng năm giây, chủ nhân đột nhiên dùng ngón trỏ ấn đũa nói: "Nô lệ tình dục hét một tiếng dễ nghe."

Cảm giác trong lỗ đít tôi khó tả, tôi vặn vẹo eo và nói: "Đừng cảm thấy khó chịu như vậy."

Ngón trỏ trượt trên mặt phẳng của đôi đũa và chủ nhân thì thầm: “Hãy hét lên cho tôi nhanh hơn”.

Chiếc đũa di chuyển lên xuống trong lỗ đít của tôi, tôi đột nhiên cảm thấy khoái cảm, không khỏi phát ra một tiếng kêu dâm đãng.

Ông chủ thọc hẳn chiếc đũa vào lỗ đít rồi nói: “Làm nô lệ tình dục có sướng không?”

Tôi không thể mô tả cảm giác ở hậu môn của mình lúc này, nhưng tôi có thể tóm tắt bằng một từ: đau.

Tôi vừa khóc vừa nói: “Cảm giác khó chịu quá. Làm ơn kéo nó ra nhanh lên”.

Sư phụ nói: "Thả nó ra, hahahahaha, ta đã nói với ngươi lần này sẽ trừng phạt ngươi, cứ tận hưởng vũ điệu nô lệ tình dục khủng bố đi, đúng không?"

Sau khi cầm một chiếc đũa khác trong tay, anh ta đưa nó vào âm đạo và nói: "Muốn thì có thể hét lên, nô lệ tình dục?"

Tôi vặn eo, điên cuồng lùi lại nhưng không thể ngăn được chiếc đũa tiến vào. Sau đó tôi chỉ có thể nhìn chiếc đũa dài từ từ tiến vào âm đạo của mình.

Chiếc đũa cuối cùng cũng được đẩy vào âm đạo, tôi không khỏi nhảy múa một cách tục tĩu. Tất nhiên, tiếng hét của tôi không bao giờ ngừng từ đầu đến cuối.

Lão sư chờ chưa đầy một phút đã nói: “Thời gian vui vẻ đã bắt đầu với nô lệ tình dục. Từ nay cho đến mười một giờ ngày mai, ta sẽ không ngừng trừng phạt, trong khoảng thời gian này ta sẽ đi tìm những nô lệ tình dục khác để hưởng thụ.”

Đột nhiên nhận ra rằng mình sẽ cứ như thế này cho đến ngày mai, đầu óc tôi trống rỗng, rồi tôi nói: "Làm ơn, điều này thực sự sẽ giết chết ai đó."

Sư phụ nói: “Để chứng tỏ ngươi là nô lệ tình dục, ta có thêm hai chỉ dẫn nữa để ngươi tuân theo. Lệnh thứ nhất là từ nay về sau ngươi phải liên tục nói từ “nô lệ tình dục” cho đến khi ta bảo dừng lại. Lệnh thứ hai yêu cầu ta phải ấn một dụng cụ tra tấn mới có thể nói được”. Nói xong, anh ta lấy trong ví ra một chiếc chuông, treo vào dây cao su của đôi đũa bạo dâm và nói: “Điều răn thứ hai là chuông không được phát ra âm thanh”.

Tôi không thể chịu đựng được điều này, và khi tôi vừa cúp chuông, nó đột nhiên reo lên.

Sư phụ đột nhiên lạnh lùng nói: "Nô lệ tình dục, ngươi còn có năm phút, nghe kỹ lời ta nói, bởi vì ta nói một lần, sau đó đếm ngược sẽ bắt đầu."

Tôi vặn càng lúc càng mạnh, và khi tôi vặn, những chiếc đũa trong âm đạo và lỗ đít của tôi cũng di chuyển theo.

Sư phụ nói tiếp: “Chuông phải tắt hết mọi âm thanh từ khi bắt đầu đếm ngược. Chuông reo một lần thì phải cộng thêm một giờ. Nếu chuông reo hai lần thì sẽ cộng thêm bốn giờ. Nếu chuông năm lần thì sẽ cộng thêm một ngày một đêm. Nếu đổ chuông mười lần thì sẽ cộng thêm năm ngày bốn đêm.”

Đột nhiên tôi nhận ra mình không thể để chuông reo được nữa. Sau đó ông chủ thấy tôi dừng lại liền nói: “Bây giờ em chỉ cần nói từ nô lệ tình dục để bắt đầu đếm ngược. Tất nhiên, em cũng có thể chậm lại một chút, vì vẫn còn hơn ba phút.”

Đột nhiên có ảo giác rơi vào địa ngục, sau đó sư phụ nói: "Còn có hai phút bốn mươi tám giây."

Tôi không thể nhịn được nữa, nhưng khi nghĩ đến việc phải làm thêm giờ, tôi lại nín thở và nín thở. Sau đó ông chủ nói: "Chỉ còn một phút thôi, nô lệ tình dục."

Tôi bực bội nói: “Không thể như vậy được sao?”

Sư phụ nói: "Còn có ba mươi sáu giây, nô lệ tình dục. Ta đề nghị ngươi hơi vặn eo một chút, để có thể nhảy điệu nhảy nô lệ tình dục mà không có tiếng chuông. Tất nhiên, ngươi phải cẩn thận. Độ đàn hồi của dây cao su rất cao."

Tôi nói mà không rơi nước mắt: “Xin đừng làm điều này”.

Sư phụ nói: “Còn có mười một giây, chúng ta bắt đầu khiêu vũ nô lệ tình dục đi, nô lệ tình dục.”

Sau khi tôi nói từ nô lệ tình dục trong tuyệt vọng, ông chủ cũng nhỏ giọng nói: "Nô lệ tình dục, nô lệ tình dục, nô lệ tình dục, nô lệ tình dục, mục đích cho em nói từ này rất đơn giản, chính là dùng sự tự ám thị của em để luôn ám chỉ em là nô lệ tình dục."

Cuối cùng tôi đã nhảy điệu nhảy nô lệ tình dục vì sẽ rất khó chịu nếu tôi không nhảy, nhưng ngay cả khi tôi nhảy, nó cũng không có tác dụng tích cực trong việc giảm đau mà thậm chí còn khiến cơn đau trở nên tồi tệ hơn.

Sau khi nhìn thấy tôi tiến vào trạng thái, sư phụ nói: "Ngươi tựa hồ đang hưởng thụ làm nô lệ tình dục? Nhưng ngươi quên nói, từ nô lệ tình dục cũng có hình phạt tương ứng. Nếu dừng lại một giây, ngươi sẽ bị ta chạm vào trong mười phút. Đương nhiên, ngươi không thể biết cảm giác chạm vào ngọc là như thế nào, nên ta sẽ chạm vào một phút trước để ngươi cảm nhận. Nhớ kỹ, đừng dừng lại và nói nô lệ tình dục khi chạm vào ngọc, bởi vì sau đó ta sẽ tiếp tục chạm vào ngọc."

Thầy bước đến trước mặt tôi và quay người đi. Sau đó, hai đôi bàn tay hung ác của anh ta đồng thời đặt ở hai bên âm đạo, tôi chợt hiểu cái gọi là sờ ngọc có nghĩa là dùng tay chạm vào âm đạo.

Lòng bàn tay là bộ phận nhạy cảm nhất của bàn tay con người nên nó có thể cảm nhận được mọi thay đổi tinh tế. Vì vậy, sư phụ đã đặt lòng bàn tay trước âm đạo của tôi như thế này, và bất kỳ động tác vặn vẹo nào đi kèm với tôi luôn giữ lòng bàn tay của ngài cách đôi đũa bạo dâm một centimet.

Một phút dài cuối cùng cũng trôi qua, tôi cảm thấy âm hộ của mình nóng hổi và dễ chịu, nhưng trong lòng lại có một cảm giác tủi nhục khó tả.

Sau khi thấy tôi đã thích ứng xong, sư phụ nói: “Được rồi, nô lệ tình dục, thời gian luyện tập của em đã hết, ta sẽ không quấy rầy em tập múa nô lệ ở đây.” Nói xong, anh ta quay người bỏ đi, rồi quay lại nói: “Đừng tưởng rằng sau khi tôi rời đi sẽ không có người giám sát. Nếu cô di chuyển, nói thật với cô, ở đây không chỉ có bọ mà còn có bốn camera hồng ngoại độ phân giải cao, cho nên mọi cử động của cô đều dưới sự giám sát của tôi, vì vậy tôi khuyên cô không nên rung chuông trong âm đạo hay tạo ra bất kỳ âm thanh nào khác ngoài tiếng nô lệ tình dục.”

Người chủ cuối cùng cũng nhấn công tắc cửa cuốn tự động rồi rời khỏi gara.

Khoảnh khắc cánh cửa cuốn tự động đóng lại, tôi có ảo tưởng mình đang nói lời tạm biệt với thế giới này. Sau đó, theo bản năng, tôi mút đũa bằng âm đạo của mình, rồi cọ xát một lượng nhỏ đũa vào thành trong của âm đạo.

Không thể bấm chuông là cơn ác mộng lớn nhất của tôi lúc này, vì nếu muốn giữ im lặng, tôi chỉ có thể cử động thành trong của âm đạo và hậu môn ở một mức độ nhỏ. Còn phần eo và mông thì tôi không thể cử động được. Kết quả là khoái cảm của âm đạo và hậu môn sẽ tiếp tục tăng cường và hiệu quả sẽ được tích lũy.

Nô lệ tình dục nô lệ tình dục nô lệ tình dục nô lệ tình dục nô lệ tình dục nô lệ tình dục.

Tôi đã quên mình đã đề cập đến bao nhiêu nô lệ tình dục, nhưng tôi chỉ nhớ rằng tôi đã nói rất nhiều. Lúc này tôi chợt nghĩ, nếu nói như vậy suốt một ngày một đêm, liệu tôi có quên cách nói không? “Nước mắt rơi chưa đầy năm phút sau khi thầy rời đi. Nhưng tôi không khóc vì đau mà vì tôi không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với mình nếu phải trải qua cả một đêm như thế này.

Đó là lần đầu tiên tôi đứng tiểu nhưng vẫn nói từ “nô lệ tình dục” và tiếp tục xoa đũa.

Chỉ cần nhắm mắt lại thôi phải không? Không, tôi quá vui mừng khi đóng nó lại.

Cái gì? ? ? Tôi vẫn có thể đạt cực khoái! ! ! Đã bao lâu rồi?

Âm đạo Âm đạo nóng quá.

Thằng khốn, thằng khốn, thằng khốn, cảm giác thật tuyệt.

Đừng xuất tinh nữa.

Giúp tôi với, có ai có thể cho tôi biết sẽ mất bao lâu không?

Một giờ sau, tôi đã có thể điều khiển được chuông và bắt đầu cử động âm đạo của mình rất nhiều.

Khoảng 8 giờ tối, tôi dần phát hiện ra ánh sáng phát ra từ camera hồng ngoại trong góc tối.

Một đêm trôi qua như vậy, cuối cùng tôi cũng hiểu ra một sự thật đơn giản, đó là tôi không còn là một con người mà là một nô lệ tình dục.

Từ giờ trở đi, tôi sẽ làm theo sở thích của chủ nhân và bị những người mà ông ta mời làm điên cuồng bất cứ lúc nào. Cũng như bây giờ, tôi sẽ mất đi nhân cách và phẩm giá của mình. Cho đến khi chủ nhân ghét tôi!
