============================================================
  Trò chơi tiếp xúc "Nữ bác sĩ"
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e3%80%8e%e5%a5%b3%e9%86%ab%e3%80%8f%e9%9c%b2%e5%87%ba%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Chương 1 Thể Hiện Tình Yêu

1

Hoa Hiểu nằm trên giường, mặc bộ đồ lót lụa trắng, trong lòng tràn ngập chờ đợi. 

Cô không ghét bị nhìn chằm chằm như thế này. Vẻ ngoài tuy có màu mè nhưng cũng chứa đựng rất nhiều lời khen ngợi, thỏa mãn tuyệt vời lòng kiêu hãnh của phụ nữ. 

Hơn nữa, xuất hiện trước mặt Quân Di, cô cảm thấy một dòng khoái cảm đều đặn kích thích toàn thân mình, cô hoàn toàn mong đợi được nhận sự vuốt ve của anh sớm hơn. 

Tuy nhiên, tay Junichi không hề cử động chút nào. 

Hoa Tiêu khẽ mở mắt. Chunyi rõ ràng vẫn chưa làm gì cả, nhưng mồ hôi đã lấm tấm trên trán và khuôn mặt cô ấy tỏ ra rất chán nản. 

Tối nay Hoa Hiểu mặc áo khoác trắng, váy xanh hoàng gia, trên tay cầm một chiếc túi xách màu đỏ. Khi Chunyi lần đầu gặp cô, anh đã bị thu hút sâu sắc bởi tư thế của cô. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy nhiệt huyết trong mắt anh, cơ thể Hoa Tiêu cũng cảm thấy dâng trào. 

Bình thường cô sẽ không như thế này. Chỉ sau khi phẫu thuật thẩm mỹ cho ai đó, cô mới trở nên hào hứng như bây giờ. 

Giống như nam phẫu thuật viên khao khát cơ thể nữ giới, cơ thể Hua Xiao cũng đang bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng. 

Đặc biệt sau khi phẫu thuật, cô có cảm giác ngực sưng tấy, núm vú cương cứng và phần dưới cơ thể ẩm ướt. Vì vậy, mỗi lần thực hiện ca phẫu thuật, cô đều phải đeo hai cặp dây đeo. 

Hiện nay, khách hàng của Hua Xiao là một cô gái tên Honami Nakayama. Cô mới 21 tuổi và là diễn viên đóng phim người lớn. Kể từ khi ra mắt cách đây 2 năm, cô đã được đặt cho biệt danh "Nữ hoàng video" nhờ vẻ ngoài xinh đẹp. 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của cô, ngay cả khán giả nữ cũng bị cô mê hoặc. 

Trên thực tế, nguyên nhân khiến cô có thân hình bụ bẫm như vậy đều là do Hoa Hiểu tạo ra. 

Hai năm sau, Honami lại đến thăm Huaxiao. Cô hy vọng ngực mình sẽ to hơn. 

Tuy nhiên, bộ ngực như của cô không còn phù hợp để nâng lên nên Hua Xiao khuyên cô nên từ bỏ ý định này. 

Sở dĩ Honami muốn phẫu thuật lần thứ hai không phải vì nhu cầu công việc mà vì cô đã có bạn trai mới và cô có động cơ này để thu hút anh ta. 

Cuối cùng, sau sự thuyết phục của Hoa Tiêu, cô đã từ bỏ ý định này. Tuy nhiên, trong lòng Hoa Tiêu lại có rất nhiều cảm xúc. 

Vốn dĩ, sức hấp dẫn lớn nhất của thiếu nữ chính là vẻ đẹp trẻ trung, không cần phẫu thuật thẩm mỹ - Hua Xiao hoàn toàn đồng ý với điều này. Tuy nhiên, việc phụ nữ luôn mong muốn mình đẹp nhất có thể là điều dễ hiểu. 

Hơn nữa, mặc dù nam nữ đều bình đẳng và có quyền như nhau. Tuy nhiên, tham vọng lớn nhất của người phụ nữ là chọn được một người đàn ông giàu có, địa vị làm chồng. 

Vì vậy, để đạt được mục tiêu như vậy, tất nhiên bạn phải chăm chỉ trau chuốt vẻ ngoài quyến rũ. 

Là một bác sĩ, Hua Xiao không phủ nhận rằng phẫu thuật trên cơ thể một cô gái trẻ là một điều rất hạnh phúc. 

Trong thế giới tôn trọng mạng sống con người ngày nay, chắc chắn bác sĩ có đặc quyền được phẫu thuật cho một phụ nữ xinh đẹp. 

Có thể nói đây là một cú sốc bất ngờ xuất phát từ những ràng buộc phức tạp của xã hội. 

Về cơ bản, các bác sĩ phẫu thuật thường không ghét việc phẫu thuật cho con người vì họ nhận được một số cú sốc ngọt ngào và khoái cảm từ việc đó. 

Cũng giống như Hoa Tiêu bây giờ, sự hưng phấn trong ngày hành quân vẫn chưa hề phai nhạt. 

Cô và Junyi gặp nhau tại một buổi họp mặt bác sĩ cách đây nửa năm. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Sau đó, cả hai thường xuyên đi ăn cùng nhau và cùng nhau lái xe đi khắp nơi nhưng đến nay vẫn chưa có mối quan hệ thân thiết nào. 

Nguyên nhân có thể là do Junyi có tính cách tương đối tiêu cực, Huaxiao sẽ tiếp tục kết giao với anh ta, thậm chí từ chối theo đuổi những người đàn ông khác. Nguyên nhân chính là vì cô là con trai cưng của tổng giám đốc công ty M Products. 

Khi nào một hiệp sĩ cưỡi ngựa trắng sẽ đến với cô ấy? Bất kỳ người phụ nữ nào, dù là trí thức cấp cao, cũng sẽ có ước mơ như vậy. 

Vẫn chưa biết Junichi có phải là hiệp sĩ cưỡi ngựa trắng đến hay không, và nếu có thì anh ta cũng không phải là loại người đủ can đảm để bắt cóc anh ta! 

Đối với Hua Xiao, bằng trực giác, cô cảm thấy cuối cùng mình đã tìm được người phù hợp với ngoại hình, địa vị xã hội và thu nhập của mình. 

Vì vậy có thể nói Hoa Tiêu khá thích anh. Cậu ấy trông như một cậu bé to lớn ngây thơ, nước da hơi trắng nhưng phát triển tốt và vóc dáng khá tốt. 

Tóm lại, Tojo Junichi giống như một mỏ chứa đá quý. 

Mặc dù tối nay là Junyi mời Hua Xiao đi chơi, nhưng thật ra Hua Xiao mới là người có ý định dụ dỗ Junyi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn ngắn hơn bình thường năm centimet. Kiểu ăn mặc này đủ để khiến Junyi bối rối. 

2

Sau khi vào phòng khách sạn, Junyi áp môi vào Hua Xiao, khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô run lên. 

Tuy là nụ hôn vụng về và kéo dài nhưng Hoa Tiêu lại cảm nhận được một cảm giác háo hức và ấm áp từ sâu trong cơ thể mình. 

Hai tay cô vòng qua cổ Junyi, cô chạm vào môi anh với sự tập trung và đam mê, cọ xát chúng với những động tác nhẹ nhàng. 

Trong sáu tháng qua, với tư cách là một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ, Hua Xiao đã thực hiện hàng trăm ca phẫu thuật trên người, tích tụ rất nhiều ngọn lửa gợi cảm trong cơ thể. Lúc này, cô giống như một quả mìn sắp phun lửa. 

Nhưng Chunyi đột nhiên kéo môi anh ra và nói: "Hua Xiao, cưới anh!"

Nhìn thấy giọng điệu chân thành của anh, Hoa Tiêu nhất thời không nói nên lời. 

Trong khi vui mừng, cô cũng cảm thấy Junyi là một người đáng tin cậy. 

Trên thực tế, cô đã đưa ra quyết định khi quyết định trao cơ thể của mình cho anh. 

Tuy nhiên, Chunyi không nhìn thấy phản ứng của cô và trở nên lo lắng nên Hua Xiao chuẩn bị thay đổi chiến lược. 

Theo quan điểm của Chunyi, nếu anh muốn cầu hôn Hua Xiao thì tốt hơn là nên ôm cô ấy trước. 

Dù thế nào đi nữa, nếu cô rời khỏi vòng tay anh, điều đó có nghĩa là cô không chấp nhận anh. Nếu anh có thể ôm cô thật nhẹ nhàng thì sẽ dễ nói chuyện hơn. 

Tốt! Junichi này thật ngây thơ và dễ thương! 

"Tôi cầu xin bạn, Hua Xiao."

Bị ánh mắt háo hức như vậy nhìn chằm chằm, Hoa Tiêu thực sự cảm thấy có chút rụt rè. Nhưng đồng thời, anh cũng tràn ngập niềm vui. 

Để kìm nén sự run rẩy của xung động, cô bước đến cửa sổ nơi có thể nhìn thấy cảnh đêm. 

"Không thể được à?"

"Không... Tôi ghét hạnh phúc, nhưng một người phụ nữ như tôi có đủ tư cách làm vợ anh không?"

"Tất nhiên... tất nhiên!" Chunyi nói và từ từ đến gần Hua Xiao. 

“Vậy thì ôm chặt tôi đi!”

Mặt Hoa Hiểu vẫn hướng ra cửa sổ, hàng mi dài khép lại, rất đáng yêu.

"Hoa Tiêu." 

Bàn tay của Junichi mạnh mẽ xoay vai cô đối mặt với anh. 

Lần này anh ôm cô thật chặt và đặt môi mình lên môi cô. 

Hoa Tiêu hai tay vòng qua cổ hắn, môi cô lập tức đáp lại môi hắn. 

Nếu đây là một cảm giác rất tuyệt vời thì đó không phải là cảm giác tuyệt vời của mối quan hệ giữa nam và nữ. 

Bất kể là nam hay nữ, nhau đều cần sự quan tâm của người khác giới và mối quan hệ của riêng cô với Junichi đã được thiết lập từ nửa năm trước. 

Quá trình hai người hôn nhau cũng trải qua những thủ tục phức tạp trong một khoảng thời gian. 

Ngay khi môi họ tách ra, có thể nghe thấy Junichi nói: "Bạn có muốn đi tắm không?"

"Vâng!"

Hoa Tiêu liếc nhìn khóe miệng Xuân Nghị. Cô muốn tận hưởng nụ hôn của anh nhiều hơn, nhưng trước đây cô luôn tin rằng hôn là cách thể hiện tình yêu trẻ con nhất. 

Nhưng bây giờ, cô cảm thấy nụ hôn mang đến niềm vui vô hạn nên nụ hôn càng lâu càng tốt. 

Nhưng Junichi vẫn còn rụt rè, anh sợ nụ hôn quá rõ ràng sẽ làm đối phương chán ghét. 

"Bạn có thể giúp tôi cởi nó ra được không?"

"Ơ, à, ừm."

Junichi duỗi đôi tay lo lắng và run rẩy của mình ra, cởi cúc áo trên của cô và cởi nó ra khỏi vai cô. 

Ngay cả qua chiếc áo, người ta vẫn có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của Junichi, và sau đó anh cẩn thận cởi áo cô ra. 

Treo chiếc áo sơ mi anh cởi cùng với chiếc áo trước đó lên lưng ghế, khi chiếc áo ngực màu trắng xuất hiện trước mặt Junichi, anh gần như không nói nên lời. 

Hầu hết phần ngực trên cúp ngực đều lộ ra, tạo thành khe hở sâu khá bắt mắt. 

Nhìn thấy phản ứng của Xuân Nghi, Hoa Tiêu không khỏi hưng phấn. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới để lộ ngực của mình cho một người đàn ông. Đôi mắt say đắm của Junyi mang lại cho cô một cảm giác thỏa mãn và vui sướng khó tả. 

Junichi sau đó ngồi xổm xuống trước mặt cô, sao cho chiều cao vừa vặn với chiếc váy ngắn của cô. 

Khi chiếc váy được cởi ra dưới đôi giày cao gót của cô, đôi mắt Chunyi lại nhìn chằm chằm vào cơ thể của Hua Xiao. 

Đôi chân thon vốn có trông càng thon gọn hơn sau khi kết hợp với giày cao gót và tất chân. 

Lúc này, cặp đùi bí ẩn hoàn toàn lộ ra trước mặt Junyi, tràn ngập vẻ đẹp trẻ trung gợi cảm. 

Và phần chi dưới được bọc trong bộ đồ lót màu trắng liên tục đập vào đầu Junyi. 

Trước đây có một cảm giác bí ẩn mơ hồ, nhưng bây giờ nó có một hương vị khác. 

Phần ren ở mép quần tôn lên đôi chân xinh đẹp của cô. 

Nhìn kỹ hơn, phần trên của bộ đồ lót màu trắng toát lên vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm, còn bộ ngực và đùi vừa phải và đầy đặn. 

Chỉ nhìn thôi cũng có cảm giác như các mao mạch trong não tôi sắp vỡ tung hết cái này đến cái khác. 

Một người dù lý trí đến đâu cũng không thể kiểm soát được nữa. Hua Xiao đắm chìm trong đôi mắt rực cháy của Chunyi, toàn thân cô tràn ngập niềm vui. 

Dưới góc nhìn của một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ, trên thế giới có ít nhất ba nơi mà phụ nữ muốn phẫu thuật, chủ yếu là mắt, mũi và ngực, trong khi những nơi khác bao gồm môi, trán, mông, đùi, v.v. 

Xét về mặt thẩm mỹ thuần túy, nếu ngực to thì đùi cũng phải đầy đặn. Ngay cả đàn ông cũng sẽ không phản đối tuyên bố này. 

Nếu bạn phải giấu cơ thể ngay cả trước mặt người bạn kết hôn thì còn ai có quyền nhìn thấy cơ thể trần trụi của bạn? 

Hoa Tiêu cụp mắt nhìn Quân Y, không khỏi siết chặt hai chân. 

"Ồ!"

Hoa Hiểu luồn tay vào tóc Quân Diệc, áp anh vào người cô. 

Mùi trưởng thành từ cơ thể phụ nữ và mùi nước hoa kích thích các mạch máu trong não Chunyi. Xuân Nghi không khỏi kêu lên một tiếng, đồng thời ôm chặt lấy đùi Hoa Hiểu. 

Môi và má anh cọ xát vào đùi Hoa Hiểu, khiến cả người anh run lên vì hưng phấn, một cú sốc ngọt ngào cũng ập đến với anh. 

Chỉ cần cho anh ta nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô cũng đủ khiến đàn ông nghẹt thở, nhưng điều này dường như chưa đủ đối với phụ nữ. 

Có lẽ là vì Junichi chưa thực sự tiếp xúc với phụ nữ! Người bình thường có thể có những nhận xét tiêu cực về sự hớ hênh của anh, nhưng đối với Hua Xiao, điều đó mang lại cho anh sự khẳng định tích cực. 

Cô cúi đầu với đôi mắt ngấn nước, nhìn Junyi vẫn đang say sưa trong dư vị khoái cảm, nói: “Tôi đi tắm trước.”

Sau khi nở một nụ cười dịu dàng, cô rời khỏi vòng tay của Junichi. 

3

Hoa Tiêu khẽ mở mắt. Cô ấy đang nằm trên giường chỉ mặc đồ lót, nhìn Junyi. 

Dù thích bị anh nhìn chằm chằm nhưng cô vẫn cảm thấy không tự nhiên và có chút khó chịu. 

"Junichi."

Junichi giật mình trước tiếng hét bất ngờ của cô. 

"Có chuyện gì thế, cậu không thích tôi à?"

"Không, không phải... Ta thật sự không biết nên nói cái gì... Hoa Tiêu, ngươi thật hoàn hảo."

Đây không phải là một lý thuyết đi ngược lại ý muốn của một người. Nếu là diễn xuất thì đã đủ cảm động rồi. 

Không phải Junichi chưa từng có bạn gái trước đây nhưng đây là lần đầu tiên anh được đưa cơ thể cô ấy cho mình như thế này. 

Lúc này, tâm trạng của Junyi giống như có một bữa ăn thịnh soạn trước mắt, nhưng anh lại không biết phải bắt đầu từ đâu. 

"Đêm nay anh đều thuộc về em, em muốn làm gì thì làm, tình yêu của em là gì!"

Junichi hắng giọng một cách mất tự nhiên và nói, "Vậy thì, anh sẽ hôn em trước."

Vì vậy, Hoa Tiêu đặt tay lên vai Xuân Nghi, vẻ mặt như đang cầu cứu, cô chủ động đặt môi mình lên trên anh. 

Môi trên và dưới cùng bị hút vào nhau, cả hai dường như đang làm việc rất chăm chỉ. 

Môi của Hoa Tiêu và môi của Chunyi đều ấm áp. Hoa Tiêu ngậm miệng lại, để cho môi anh trượt lên trên, hơi nóng trong miệng cũng cọ xát xung quanh...

Junichi đột nhiên tăng sức mạnh và bắt đầu hôn thật chặt. 

Sau một nụ hôn dài, môi anh tách ra. Tuy nhiên, Hua Xiao không hề thư giãn trong giây lát. Tay cô vẫn vòng qua cổ anh, đôi môi tham lam không ngừng hướng về phía cô. 

Dù đây mới chỉ là khởi đầu của sự vuốt ve và lưỡi cô không thể cứ quấn lấy như thế này nhưng cô vẫn khao khát được kích thích bằng miệng nhiều hơn. 

Bây giờ miệng cô như bị lửa đốt, lưỡi và môi đau nhức. 

Sau đó, Hoa Tiêu liền thè đầu lưỡi ra, lần theo môi Xuân Nghĩa. 

Đột nhiên, cánh tay quanh vai cô có thêm sức mạnh và tiếng rên rỉ của Junichi cùng lúc vang lên. 

Đầu lưỡi run rẩy của anh bắt đầu trêu chọc đôi môi Hoa Tiêu liên tục. 

"Hô hô!"

Chỉ riêng động tác này đã khiến cơ thể Hoa Tiêu run rẩy. Sau khi nhận được sự vuốt ve, thân hình vốn đã rất gợi cảm của cô dường như ngạc nhiên đến mức mọi lỗ chân lông đều được sống lại. 

"À..."

Trong khoảnh khắc, lưỡi của Hoa Tiêu chạm vào đầu lưỡi của Quân Nghi. 

Đột nhiên, một cảm giác đau đớn ập vào não anh. 

Chunyi vội vàng di chuyển lưỡi sang bên phải, Hua Xiao cũng di chuyển sang bên phải. Khi anh di chuyển sang trái, cô cũng trượt sang trái. 

Chunyi gần như không còn nơi nào để trốn thoát nên đành thuận theo dục vọng, đưa lưỡi lần nữa xoa xoa môi Hoa Tiêu. 

Trên thực tế, anh hy vọng có thể đưa lưỡi mình vào sâu hơn trong miệng cô, rồi đưa nó ra xa nhất có thể đến ngực cô…

Sau khi môi hé ra, anh đưa lưỡi vào bên trong đi loanh quanh, hai tay Hoa Hiểu cũng buông ra khỏi cổ anh. 

Miệng Junichi vẫn hé mở, như thể nước bọt vẫn còn chảy ra từ miệng anh, anh từ từ tiến đến gần ngực cô.

Không phải Junyi không thích hôn môi, chưa kể cô còn giữ danh hiệu nữ bác sĩ. Với nét mặt xinh đẹp và đôi môi gợi cảm của cô, anh sẵn sàng hôn cô bất kể bao nhiêu giờ. 

Tuy nhiên, Junichi biết rất rõ rằng điều đó là không thể. Đừng nói là hàng giờ, chỉ cần kéo dài vài phút, thậm chí vài chục giây, anh sẽ bị đôi môi mềm mại ngọt ngào đó thu hút và không thể thoát ra được. 

Hoa Tiêu không có ý kiến ​​gì về phản ứng vừa rồi của anh. 

Nếu lần này tôi bạo dạn một chút, có thể cô ấy sẽ mỉm cười và gật đầu đồng ý! 

Lúc này, Hoa Tiêu toát ra vẻ quyến rũ về thể chất. Thật đáng tiếc nếu anh kết thúc nụ hôn với cô! 

Hơn nữa, cặp đùi dưới chiếc váy siêu ngắn của cô… và bộ ngực đầy đặn đã bị vẻ quyến rũ của cô thu hút sâu sắc khi họ gặp nhau lần đầu trong bữa tiệc, anh vẫn chưa chạm vào những bộ phận này. 

Anh nhẹ nhàng ôm ngực cô qua chiếc áo lót, sau đó vùi môi vào khe ngực sâu rồi bắt đầu cởi cúc lưng cô. 

Mặc dù bộ ngực mặc áo ngực đã rất hấp dẫn nhưng bộ ngực sau khi được giải phóng khỏi sự kiềm chế lại càng khó chịu hơn. 

Phần cơ thể đó của cô không chỉ đầy đặn mà còn là một mô tràn đầy sức sống trẻ trung. Núm vú ở giữa quầng vú màu hồng nhạt dựng đứng kiêu hãnh.

Junichi cẩn thận áp má mình vào đầu vú…

"Ồ, à."

Hoa Hiểu đột nhiên ưỡn ngực, bắt đầu thở dốc. 

Junichi tiếp tục trượt lưỡi và bắt đầu mút nó. Khi lưỡi anh lang thang, núm vú dần cương cứng do tắc nghẽn. 

Đồng thời, Junyi cũng bị cuốn vào vực thẳm của hưng phấn và ham muốn. 

Trong giây lát, ý nghĩ vuốt ve cô chợt lóe lên trong đầu anh. 

Hiện tại, thân thể Hoa Tiêu đang ở trước mặt hắn, hắn phải nhanh chóng ra tay. 

Chỉ cần làm theo hướng dẫn trong sách và bạn sẽ đúng! 

Tuy nhiên, nếu muốn khơi dậy dục vọng tiềm ẩn của Hua Xiao, dường như không thể chỉ dựa vào những kỹ thuật được viết trong sách. Xuân Nghi trong lòng không ngừng lên kế hoạch cho bước đi tiếp theo. 

Trên thực tế, từ đầu bộ ngực mà anh ngậm trong miệng, anh có thể cảm nhận được hương vị gợi tình tỏa ra từ cơ thể phụ nữ. 

Trong khi Junichi vuốt ve ngực cô, anh cũng liếm mạnh những khu vực xung quanh…

Nước mắt khó hiểu gần như trào ra. 

Một số cô gái mà anh từng hẹn hò cho đến nay đều tốt như Hua Xiao về tính khí, vẻ đẹp và kiến ​​thức. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ có ham muốn như vậy đối với cơ thể của họ. 

Mặc dù khá tự tin vào thân hình bụ bẫm của mình nhưng so với Hứa Hiểu thì rõ ràng họ vẫn còn hơi thiếu sót ở khía cạnh này.

Và Hua Xiao có thể nói là có cả hai khía cạnh. Cô ấy không chỉ có thân hình hạng nhất mà khí chất và kiến ​​thức của cô ấy cũng vượt trội hơn những người khác. 

Junichi tiếp tục hôn ngực cô, hôn, hôn, như thể bộ ngực căng mọng đang tỏa ra một dòng suối mùa xuân. 

Tuy nhiên, không có thêm thời gian để vuốt ve. 

Niềm vui bất ngờ ập đến khắp cơ thể...

Làn da trần của Hua Xiao đã bị người đàn ông trước mặt xâm phạm đến đùi. 

Junyi nhắm mắt lại. Trong suy nghĩ của anh, điều này đã vượt ra ngoài nghi thức giữa nam và nữ. Tuy nhiên, anh thực sự không thể cưỡng lại vẻ đẹp bùng nổ của Hua Xiao...

Lúc này, anh bị dục vọng lấn át. Anh không nhịn được nữa ôm lấy eo Hoa Tiêu. 

Đây chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay anh ấy chỉ may mắn? 

Lần này kinh ngạc đến mức không có gì đảm bảo anh có thể kiềm chế được bản thân. 

Mùi nước hoa và mùi nữ tính ngọt ngào tỏa ra từ bụng dưới của cô, đã kích thích máu trong cơ thể anh. 

Khi ánh mắt anh dừng lại trên đùi Hoa Tiêu, cảm giác bùng nổ lại ập đến. 

Sau đó anh ta di chuyển cơ thể của mình. Lúc này, phần thân dưới mặc đồ lót màu trắng của cô ở ngay trước mặt anh, đầy gợi cảm. 

Junichi chỉ quỳ trước mặt cô, hoàn toàn bị ma lực trong cơ thể cô thu hút. 

Lý trí và khả năng tự chủ vốn có của anh đã bị dục vọng kích động nuốt chửng, anh không nhịn được mà hướng môi về phía cô. 

Không hề có cảm giác mất tự nhiên chút nào. Junichi liếm nó qua lại bằng lưỡi một cách rất nghiêm túc. 

Anh không còn chắc chắn ý định của mình là gì nữa. Anh chỉ làm theo phản ứng bản năng và để lưỡi và môi lang thang…

"Ồ ồ ồ..."

Hoa Tiêu duỗi thẳng eo, toàn thân run rẩy. 

Junyi nhân cơ hội kéo chiếc lá sung duy nhất còn sót lại trên người cô xuống. 

Đầu óc hắn lập tức chấn động như tia chớp...

Không cần suy nghĩ, anh vùi mặt vào...

"Ahhh..."

Junyi đứng dậy, bế Hoa Hiểu đang rên rỉ lên và nói với cô: "Cưới anh đi!"

Hoa Tiêu mở to đôi mắt mờ mịt.

"Vâng! Tôi muốn trở thành một phần của Junichi." 

Cô đưa tay ra ôm lấy vai Junichi một lần nữa và nối lại môi cô với lưỡi anh.

Chương 2 Phường khiêu dâm

1

Sáng nay, Hua Xiao lần đầu tiên thực hiện phẫu thuật nâng mũi cho một khách hàng. 

Đối với người Nhật, hầu hết đàn ông, phụ nữ đều thích nâng mũi, và bệnh nhân sáng nay cũng không ngoại lệ. 

Cô là một nữ sinh viên đại học 22 tuổi. Theo cô, cô muốn chỉnh sửa lại chiếc mũi của mình để đi phỏng vấn xin việc. Cô mong muốn trở thành phóng viên truyền hình nên ngoài năng lực học tập thì ngoại hình cũng rất quan trọng.

Bằng cách này, cô ấy có thể đã hiểu sai ý nghĩa của phẫu thuật thẩm mỹ. Trên thực tế, thất bại của cuộc phỏng vấn không liên quan đến ngoại hình. Nguyên nhân khiến cô thất bại trong cuộc bầu cử có thể là do cô thiếu năng lực. Sẽ dễ dàng hơn nếu cô ấy có thể nghĩ như vậy.

Đây là một điểm rất quan trọng. Nếu không được chọn nếu không phẫu thuật thì cô phải đổ lỗi cho ngoại hình của mình. 

Vì vậy, phẫu thuật thẩm mỹ không chỉ làm cho vẻ ngoài của một người đẹp hơn mà còn không mang lại cho người đó sự tự tin và chữa lành những vết sẹo bên trong. 

Sau khi chụp X-quang, thấy chân mũi và xương mũi kém phát triển nên tiến hành phẫu thuật ngay. Tôi chụp ảnh khuôn mặt của mình, sau đó làm mô hình thạch cao cho mũi của mình, rồi cẩn thận khắc mũi giả lên mô hình thạch cao đồng thời so sánh hình dạng của trán, mí mắt, xương gò má, miệng và hàm. 

Đầu tiên, khuôn mặt của bệnh nhân được lau bằng chất khử trùng và phần giữa mũi được khử trùng đặc biệt. Sau khi tiêm thuốc mê vào mũi, sau hai, ba phút, ca phẫu thuật bắt đầu từ lỗ mũi bên phải. 

Cắt mở phần da giữa chóp mũi, sau mũi và sụn, chừa khoảng trống có thể chứa được mũi giả. Sau đó, mũi giả đã được tiệt trùng sẽ được đưa vào từ bên ngoài mũi. Vật thể đàn hồi và giống như cao su này có thể ảnh hưởng tới cuộc sống của cô sau này. Khi nó được đưa vào hoàn toàn, vết mổ ở lỗ mũi sẽ được khâu lại ngay lập tức và ca phẫu thuật hoàn tất. 

Mất khoảng hai mươi phút nhưng chiếc mũi nhân tạo vẫn ở bên cô cho đến khi cô qua đời. Nữ sinh viên đại học mong muốn trở thành phóng viên truyền hình này đã trở thành trung tâm cho sự xuất hiện của cô. 

Cô được cho dùng thuốc an thần sau phẫu thuật và đưa về nhà để nghỉ ngơi. Vùng bị ảnh hưởng có thể sưng tấy trong ba ngày, nhưng khi vết sưng giảm bớt, vẻ đẹp của gân mũi sẽ lộ rõ. 

Sau khi bệnh nhân trở về, Hoa Hiểu vốn định quay lại phòng trưởng khoa, nhưng...

Một người đàn ông da đen tiến về phía tôi, ôm bó hoa trên ngực, bước từ đầu bên kia hành lang. 

“Xin lỗi, phòng của cô Honami ở phòng nào?” Anh hỏi Hua Xiao bằng tiếng Nhật thẳng thừng. 

Thì ra là bạn trai của Honami Nakayama, người đã phẫu thuật nâng ngực ngày hôm qua. Anh đến thăm cô ấy! Chắc sau khi hỏi ở quầy, tôi vẫn chưa tìm ra được phường. 

"Ồ, chúng ta phải lên tầng tiếp theo, phường số 5." Hua Xiao hướng dẫn anh bằng tiếng Anh trôi chảy. 

"Cảm ơn!" Người đàn ông da đen nói, khoe hàm răng trắng. Cặp mông được che bởi chiếc quần short của anh dường như đầy co giãn, thu hút ánh nhìn của Hua Xiao. 

Cô từng nghe Honami kể rằng cô có một người bạn trai da đen. 

Có lẽ đó là vì cả hai đều có cá tính táo bạo! Honami đã thiết lập một mối quan hệ thân mật với cô ấy, vượt xa mối quan hệ giữa bác sĩ và bệnh nhân! 

Khi Honami đến bệnh viện lần đầu tiên, cô ấy đã nói với cô ấy: "Xin hãy làm cho tôi xinh đẹp như một bác sĩ!"

Và lời nói của cô ấy chắc chắn không phải là một trò đùa. Trong cuộc thảo luận trước ca phẫu thuật, Honami đã bị vẻ ngoài của Hua Xiao mê hoặc. Vì vậy, Honami đưa ra yêu cầu như vậy cũng không phải đột ngột. 

Tuy nhiên, dù công nghệ phẫu thuật thẩm mỹ, thẩm mỹ có tiên tiến đến đâu thì bạn cũng không thể thay đổi hoàn toàn diện mạo theo sở thích của bản thân. Hơn nữa, ngoại hình phải phù hợp với khung hình của chính cô ấy. May mắn thay, tạo hình của Honami rất gần với Hua Xiao, dù có nói là “giống hệt” cũng không hề cường điệu. 

Có lẽ chính Honami cũng vô tình phát hiện ra điều này nên mới đưa ra yêu cầu như vậy. 

Vì vậy, cô quyết định phẫu thuật đôi mắt nhỏ, chiếc mũi hếch và chiếc cằm quá nhọn. 

Nửa tháng sau, Honami dường như đã bị người khác thay thế. Honami bây giờ không còn là Honami cách đây nửa tháng nữa. Lúc này khó có thể nhận ra cô ấy trông giống Hoa Tiêu. 

Mặc dù Hua Xiao đã thực hiện ca phẫu thuật theo tiêu chuẩn riêng của mình đối với độ cong của mắt, mũi và cằm nhưng ca phẫu thuật đã rất thành công. Thậm chí có thể nói bộ phận nào cũng giống Hoa Tiêu. 

Mặc dù các bộ phận cơ thể của họ gần như giống nhau nhưng thật khó để nói ai trông giống ai. 

Nhìn chung, không có nhiều phụ nữ phẫu thuật thẩm mỹ mũi. Những người này có lẽ không biết cách thể hiện khía cạnh xinh đẹp của mình. Vì vậy, trên thực tế, thứ phụ nữ thích này cần không phải là phẫu thuật thẩm mỹ mà là phẫu thuật tinh thần! 

Honami đã trải qua phẫu thuật nâng ngực và kết quả đầu tiên cô đạt được là quay video người lớn. Honami, người từng làm người mẫu cho một tạp chí hạng ba, giờ đã bắt đầu trở nên nổi tiếng sau khi đổi tên. 

Hua Xiao bắt đầu cảm thấy Honami có phần giống mình và cô đã rất nỗ lực để rèn luyện cô thành một vẻ đẹp được mọi người yêu mến. 

So với vẻ đẹp gợi cảm của nữ diễn viên khiêu dâm Honami thì vẻ đẹp của Hua Xiao lại đầy sang trọng và thuần khiết. 

Hua Xiao không thích xem video người lớn lắm, nhưng cô lại rất quan tâm đến những video có sự tham gia của Honami. Đặc biệt, người phụ nữ đã tự điều trị khi quan hệ tình dục sẽ có biểu hiện vui vẻ như thế nào? Và bộ ngực của cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi được đàn ông vuốt ve? 

Honami đã quay gần 20 video như vậy. Tác phẩm gần đây nhất của cô ấy quay với một người đàn ông da đen, tôi nghe nói đã gây ra nhiều lời chỉ trích, và người đàn ông da đen đó chính là Keweite, người vừa gặp Hua Xiao. 

Hua Xiao vô thức nghĩ đến bộ phim khiêu dâm mà cô đã xem giữa Honami và Keweite vài ngày trước, mặt cô đỏ bừng. 

Tuy nhiên, vì là video hợp pháp nên những phần rõ ràng hơn đã được phun sơn. Dù vậy, vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh hai người quan hệ tình dục, cảnh tượng dâm dục đó vẫn còn đọng lại trong đầu Hoa Hiểu. 

Mặc dù cô ấy không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này và cô ấy không khác gì những người bình thường. Cô ấy không dữ dội như trong video. Tôi sợ rằng đàn ông và phụ nữ bình thường cũng giống như tôi! 

Những hành vi tình dục thể hiện trong video chỉ nhằm mục đích kích thích thị giác và làm hài lòng khán giả nên màn trình diễn của họ cũng rất chân thực. Chỉ cần xem những màn trình diễn mãnh liệt của họ thôi cũng khiến người ta cảm thấy những diễn viên này là chuyên gia trong lĩnh vực đó. 

Mặc dù Hua Xiao rất vui khi được Honami đưa cho cô đoạn băng đó nhưng sau khi xem những đoạn video đó, cô lại không có hứng thú. Một cuốn băng kéo dài khoảng bốn mươi phút. Dù có cốt truyện và cốt truyện nhưng kịch bản và kỹ năng diễn xuất của các diễn viên đều rất kém. Điều duy nhất khiến Hua Xiao quan tâm là quan sát tư thế làm tình của người khác. 

So với nam giới, phụ nữ ít theo dõi hành vi tình dục của người khác qua tạp chí, video, v.v. Tuy nhiên, mặc dù bề ngoài phụ nữ có thể bày tỏ sự ghê tởm về vấn đề này nhưng họ cũng tò mò muốn xem khi có cơ hội. 

Kỳ thật nếu không phải Hoa Hiểu lấy cớ lấy mẫu bệnh phẩm để xin Tongho Nami cuốn băng video, e rằng cô ấy sẽ không dám mượn mà xem! 

Điều làm cô ngạc nhiên không chỉ là nhìn thấy sự quyết liệt của Honami trong vấn đề này. Thay vào đó, sau khi nhìn thấy người khác quan hệ tình dục, chiếc quần lót nhút nhát của cô lại ướt đẫm. Cô không ngờ mình lại có phản ứng như vậy. 

Chỉ riêng sự kích thích thị giác thôi cũng đủ khiến con người rơi vào trạng thái hưng phấn. Nguyên nhân có lẽ là vì Hoa Tiêu cảm thấy Honami quá giống mình! 

2

Sau khi Hoa Hiểu ra khỏi phòng hiệu trưởng, cô trở về nhà mình ở tầng trên. Vừa bước vào phòng, cô liền lao ngay vào phòng tắm. 

Phòng khám này ban đầu được mở bởi cha cô. Sau khi cha anh nghỉ hưu hai năm trước, cô đương nhiên trở thành giám đốc. Sau khi cha cô qua đời cách đây một năm, phòng khám đã trở thành của cô. 

Đứng trước phòng thay đồ, cô cởi áo khoác và váy trắng của bác sĩ. Đôi chân thon thả của cô được quấn dưới nịt tất, và phần gốc đùi của cô được che bằng chiếc quần lót màu trắng cuộn ren, lộ ra hình trang trí hình chữ V.

Hứa Hiểu cau mày. Đúng như cô tưởng tượng, phần giữa của tấm vải lụa đã ẩm ướt. Chất dịch tiết ra từ cơ thể đã tràn xuống mông và tận gốc đùi. Có vẻ như có nhiều rò rỉ hơn bình thường...

Hoa Tiêu không nghĩ ra được lý do. Có lẽ đó là sự phấn khích từ đêm điên cuồng tối qua với Chunyi, vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô và chưa biến mất. 

Đúng như cô mong đợi, kỹ năng của Junichi trong lĩnh vực đó khá vụng về. Dù vậy, cô vẫn hưởng ứng rất nhiệt tình, có lẽ vì muốn có được ngôi vị “vợ tổng giám đốc” tương xứng với địa vị xã hội của mình. Lúc đó cô ấy vẫn có vẻ rất hào hứng. 

Và với lời cầu hôn của anh, bầu không khí đã lên đến đỉnh điểm. Cô vẫn có thể cảm nhận được cảm giác hạnh phúc cho đến ngày nay. 

Cho đến khi cuộc phẫu thuật kết thúc, mọi niềm vui tồn tại trong lòng cô đều vỡ òa trong một hơi thở. 

"Ồ..."

Sau khi những trói buộc trên cơ thể được giải phóng, toàn thân anh cảm thấy thoải mái. 

Bộ ngực đầy đặn và nhọn dường như được phủ một lớp mỡ, đầy ánh sáng. 

Cô ấy không ham muốn tình dục lắm và cô ấy không muốn kết hôn vì lý do này. Với việc cải thiện địa vị xã hội của phụ nữ, họ không còn dựa vào nam giới, dù là kinh tế hay phi kinh tế. 

Vì vậy, cô vẫn có thể sống thiếu Junichi. 

Điều này cũng đúng về mặt thể chất. Cho đến ngày hôm qua, cô vẫn còn có suy nghĩ như vậy. 

Dù là sự hưng phấn trong quá trình phẫu thuật hay ham muốn mãnh liệt sau khi xem video, chỉ cần cô nỗ lực và tập luyện là đủ để giải tỏa mọi ham muốn.

Tuy nhiên, sau lần tiếp xúc thân thể tối qua với Junyi, niềm tin trước đó của cô bắt đầu lung lay. 

Kỹ thuật kém cỏi không làm cô thất vọng. Trên thực tế, điều khiến cô cảm động chính là sự hấp dẫn giữa nam và nữ! 

Dù luôn tự hào về ngoại hình và vóc dáng của mình nhưng cô không bao giờ ngờ rằng việc phơi bày cơ thể của mình trước một người đàn ông lại thực sự khiến cô vô cùng phấn khích. 

Mà loại vui sướng này cũng không phải Quân Diệc mang tới, chỉ cần là nam nhân, có thể đánh thức nàng ngủ say dục vọng. 

Sau khi cởi hết quần áo, cô ngâm mình trong bồn tắm. 

Sau khi ngâm lòng bàn tay với xà phòng, cô chạm vào phần dưới của mình...

"À..."

Khi ngón tay chạm vào phần dưới cơ thể, một cảm giác khoái cảm đau đớn lập tức xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. Ngay cả cô cũng ngạc nhiên khi cô rên rỉ. 

Đồng thời, chất lỏng ấm áp trong cơ thể cũng từ đầu ngón tay chảy ra. 

Các ngón tay càng đưa vào trong, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt kích thích mật hoa tiết ra, số lượng ngày càng nhiều. 

Hứa Hiểu đột nhiên trở nên sợ hãi. Cô cảm thấy khó chịu vì trước đây cô chưa bao giờ thủ dâm. Cô hoảng hốt vội rút tay ra. 

Buổi chiều còn có phẫu thuật nâng ngực! 

Anh tìm lý do gì đó, hẹn buổi tối Chunyi ra ngoài gặp anh. Hoa Hiểu dùng nước lạnh tắm rửa toàn thân, sau đó ngâm vào nước nóng, sau đó đứng dậy rời khỏi phòng tắm. 

3

Sau ca phẫu thuật nâng ngực, Hoa Hiểu trở lại phòng làm việc của trưởng khoa, khóa cửa lại rồi ngồi lên ghế. 

Ca phẫu thuật bị trì hoãn trong một thời gian dài, vì loại phẫu thuật này là chuyện thường xuyên xảy ra với cô nên cô chưa bao giờ thất bại. 

Tuy nhiên, hôm nay cô không thể tập trung được. 

Hoa Hiểu vén bộ đồ trắng lên, dang hai chân sang trái phải... Quả nhiên, quần lót trên đùi đã ướt đẫm. Nếu cô ấy không đi kiểm tra phòng của Honami trước ca phẫu thuật thì cô ấy đã không thiếu tập trung như vậy trong công việc. 

Mặc dù không nhất thiết phải nhập viện khi thực hiện phẫu thuật nhưng tốt nhất bạn nên nhập viện trước hai hoặc ba ngày càng nhiều càng tốt. 

Ba ngày sau khi phẫu thuật, bạn có thể làm những công việc nhà đơn giản, nhưng những bài tập vất vả đòi hỏi phải sử dụng ngực thì tốt nhất nên thực hiện sau một tháng. 

Sau khi nhẹ nhàng gõ cửa, cô bước vào phòng. Lúc này, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp đau đớn, dường như có cả tiếng mút nước bọt. 

Cô nghĩ đó là nỗi đau của Honami sau ca phẫu thuật. 

Hua Xiao nhìn từ khe vải trắng mỏng treo trên giường nhìn vào... Thứ xuất hiện trước mặt cô là một người đàn ông da đen. 

Dù muốn quay người bỏ đi nhưng anh lại do dự vì công việc khảo thí vẫn chưa xong! 

Tuy nhiên, trong trường hợp này, không thể tiến hành chẩn đoán được. Tuy nhiên, nó không thể bị bỏ lại một mình. 

Mặc dù việc quan hệ tình dục không bị cấm hoàn toàn vào ngày sau phẫu thuật nhưng tốt hơn hết bạn nên chịu đựng cho đến một tuần sau. 

Hoa Tiêu vẫn lén nhìn qua khe hở nhỏ xem bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

Honami nằm ngửa trên giường, lưỡi của người đàn ông da đen Kwete đang trượt vào giữa cặp mông hở hang của cô ấy...

Quả thực, tư thế như vậy sẽ không gây chèn ép lên ngực, điều này khiến các bác sĩ yên tâm. Dù muốn rời đi nhưng đôi chân cô lại không nghe lời. 

Hoa Hiểu tiếp tục đứng ở ngoài tấm vải trắng, nhìn chằm chằm vào giường bệnh. 

Như thể lưỡi anh được tạo ra để vuốt ve bộ phận sinh dục của phụ nữ. Hua Xiao rất ngạc nhiên trước những động thái như vậy. 

Hoa Tiêu không ngừng liếm môi. Mặc dù cô đã nhìn thấy cảnh này trên băng video nhưng cảnh trực tiếp khác với cảnh trên video. 

Vì băng video đã bị xịt nên không nhìn thấy được những phần quan trọng nên chúng ta chỉ có thể dựa vào trí tưởng tượng của mình. 

Hoa Tiêu dùng tay bịt miệng. Cô không nghĩ cảnh tượng này có gì bẩn thỉu. Vốn dĩ, việc hai người yêu nhau khao khát cơ thể của nhau là điều hết sức tự nhiên. 

Cảnh tượng trước mắt cô thật chân thực. Nhìn vẻ mặt say sưa của Honami, nó gần như làm tan nát giá trị đạo đức của cô. 

Hoa Tiêu không còn bước nổi nữa mà rời đi...

Hua Xiao chưa bao giờ có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trước đây. 

Cô không hề có cảm giác không sạch sẽ ở khía cạnh này, nhất là khi thấy Honami phục vụ Kvit tận tình như vậy, cô lại muốn thử một lần. 

Cảnh tượng trước mắt khiến cô nhớ đến những người đàn ông và phụ nữ trong video. Vẻ ngoài điên cuồng của họ có lẽ không phải là cố ý giả tạo. Hơn nữa, thời lượng của video có hạn và không thể hiển thị đầy đủ tất cả các quá trình tình dục. 

Hai người trước mặt cô đều như thế này, họ đang liếm nhau say đắm…sự say mê trong video chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. 

Hoa Tiêu nhìn đi nhìn lại, không khỏi cảm thấy choáng váng. Cuối cùng, cô cũng không biết mình đã rời khỏi phòng bệnh và vào phòng phẫu thuật như thế nào. 

Mãi đến khi quay lại phòng trưởng khoa và ra lệnh cho y tá chuẩn bị cho ca phẫu thuật, anh mới dần tỉnh lại. 

Bây giờ, sau ca phẫu thuật, cô quay trở lại văn phòng trưởng khoa và vô tình đưa ngón tay lên phía trên đùi mình. 

"Ồ..."

Cảm giác lúc này dường như còn mãnh liệt hơn lúc sáng, cảnh tượng điên cuồng của Kvit và Honami lại hiện lên trong đầu. 

Đồng thời, cô nhớ lại cảnh thân mật với Junichi đêm qua...

"Huhu..."

Những ngón tay của cô xuyên qua lớp ren và chạm vào giữa phần dưới... Cô vô thức phát ra âm thanh. 

Ban đầu tôi nghĩ chỉ có đàn ông mới thủ dâm. Mặc dù tôi nghe nói phụ nữ cũng làm điều đó nhưng tôi luôn nghĩ đó chỉ là ảo tưởng của đàn ông. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc muốn có cơ thể của chính mình, nhưng hôm nay tôi nhận ra cảm giác đó như thế nào. 

Ngay khi cô vừa đưa ngón tay vào sâu hơn bên trong, cô nghe thấy có người gõ cửa. Hoa Hiểu kinh ngạc, vội vàng kéo áo choàng trắng lên. 

"Cái đó à?"

“Bác sĩ, bệnh nhân ở phường 5 yêu cầu khám.”

Phường số 5 là căn phòng nơi Honami ở. Hoa Tiêu chỉnh đốn quần áo xong liền vội vàng mở cửa. 

“Xin lỗi, tôi đã nói với phường 5 là lẽ ra sáng sớm bác sĩ phải đến khám nhưng cô ấy lại nói không, nên…”

Cô y tá đeo kính tròn trên khuôn mặt mũm mĩm và giải thích với vẻ mặt bối rối. 

"Đúng là tôi chưa đến gặp cô ấy vì buổi sáng tôi không có thời gian. Bây giờ tôi chỉ nghĩ đến việc đến chỗ cô ấy, xin lỗi!"

"Không... vậy thì xin lỗi."

Sau khi y tá đi ra ngoài, Hoa Tiêu vội vàng trở về phòng cô ở trên lầu. 

4

"Mọi chuyện thế nào rồi? Còn đau không?"

"Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy hơi chướng ở ngực thôi..."

Honami nở nụ cười hồn nhiên trên giường, Keweite ngồi cạnh cô, trông vững vàng và thành thật. 

"Ba ngày nữa có thể xuất viện, nhưng không thể vận động quá vất vả."

"Ồ! Nhân tiện, bác sĩ, quan hệ tình dục cũng được mà, phải không?"

"Chà! Tốt nhất là nên tiết chế nhất có thể."

Honami nói như một cô gái lớn vô tư, Hua Xiao chỉ có thể cười gượng đáp lại. 

"Khó tạo hình, thà để nó sụp đổ lần nữa!"

Vẻ mặt vui vẻ của Honami bắt gặp ánh mắt của Kevit. 

"Thật tuyệt khi tôi có thể đến gặp bác sĩ. Sau khi được bác sĩ phẫu thuật, tôi cảm thấy như một người mới. Nhưng tôi sợ sau này sẽ khó gặp lại bác sĩ. Thật đáng tiếc!"

"Sau khi xuất viện, cậu vẫn có thể đến chơi thường xuyên!" Hoa Tiêu chân thành nói.

"Tôi thực sự muốn đến chơi! Nhưng từ Los Angeles đến đây quá xa."

"Los Angeles?"

"Ừ! Tôi dự định sẽ định cư ở Los Angeles với Kweite sau khi xuất viện. Kweite luôn có mong muốn này."

"Ồ! Chính là nó!" Hoa Tiêu cảm thấy rất kinh ngạc, trong lòng chợt cảm thấy cô đơn. 

"Nhưng khi đến Los Angeles, cuộc sống của bạn sẽ ổn chứ?"

"Không thành vấn đề. Keweite có rất nhiều bạn bè ở đó. Ngoài ra, tôi còn có người thuê một căn nhà ở Thanh Sơn, giá thuê hàng tháng từ 300.000 đến 400.000 nhân dân tệ. Thu nhập này đủ trang trải cuộc sống ở đó."

Đây là lần đầu tiên Hua Xiao nghe nói Honami thực sự có những đặc tính này. 

Honami từng nói với cô rằng giá để biểu diễn trong một video là từ hai đến ba triệu yên nên việc cô sở hữu bất động sản là điều không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Nhưng chúng tôi vẫn chưa tìm được người thuê. Bác sĩ, bác sĩ có bạn bè nào muốn thuê nhà không? Có thể giới thiệu cho tôi được không?"

"Ừ, ừ, nhưng tôi vẫn chưa thấy nhà bạn..."

Honami ngay lập tức lấy ra một chiếc chìa khóa từ chiếc túi da đặt trên bàn cạnh cô. 

"Cái này giao cho bác sĩ bảo quản. Nếu có thời gian, ngươi lại đây xem xem."

"Nhưng..."

Hai ngày nữa Honami sẽ được xuất viện. 

"Bác sĩ, tôi đang nóng lòng muốn cho thuê nhà. Giá thuê có giảm một chút cũng không sao, nhớ dẫn bạn bè đến xem nhà nhé!"

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ liên lạc với anh ấy xem."

“Vậy cậu không có ý định quay lại Nhật Bản à?”

"Ừ, tôi luôn cảm thấy chuyện ngày xưa không mấy vinh dự, à! Chuyện này đừng nói cho ai biết! Tôi vẫn giấu người trong công ty!"

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ không nói cho ai biết đâu."

“Nếu tôi nói với họ, tôi chắc chắn sẽ gặp phải sự phản đối, thậm chí có thể họ còn yêu cầu tôi làm một bộ phim chia tay.”

"Bây giờ tôi hoàn toàn chán ghét nghề này. Ngoại trừ Keweite, tôi thực sự không muốn tiếp xúc thân thể với những người đàn ông khác, cho dù họ có đưa ra mức giá cao đến đâu..."

Hua Xiao không có ý định bày tỏ quan điểm của mình về những vấn đề như vậy. 

"Bác sĩ, tôi còn có một yêu cầu nữa. Với danh nghĩa chăm sóc cho tôi, Kevit có thể cho phép Kevit ở lại đây với tôi qua đêm không?"

Hoa Hiểu nhìn Keweite một cái, sau đó nói: "Không thành vấn đề, nhưng ngươi vừa mới phẫu thuật, cho nên không thể vận động quá vất vả, nếu không lại phẫu thuật sẽ rất phiền toái!"

"Cảm ơn bác sĩ, đừng lo lắng! Chúng tôi sẽ rất cẩn thận."

Nghe cô nói xong, Hoa Tiêu hiểu ý cười rồi rời khỏi phòng bệnh. 

5

Sau khi xuống chiếc xe sang trọng của Chunyi, Hua Xiao đi thẳng đến cửa phòng khám. 

Hoa Hiểu biết Xuân Nghi vẫn ngồi ở ghế lái nhìn cô. 

Khi tra chìa khóa vào ổ khóa, chiếc nhẫn kim cương đính hôn trên ngón tay cô cũng lấp lánh. 

Chiếc nhẫn có lẽ trị giá không dưới mười triệu nhân dân tệ. Chỉ cần đeo chiếc nhẫn này thôi cũng khiến Hua Xiao lại tắm trong niềm đam mê thuần khiết. 

Hua Xiao kiên quyết không sử dụng dụng cụ tránh thai. 

Vào thời điểm đó, cô cảm thấy giấc mơ mà mọi phụ nữ đều có sẽ trở thành hiện thực trong cơ thể cô. 

Vì không sử dụng biện pháp tránh thai nên cô có cảm giác khoái cảm hơn đêm qua. Tuy nhiên, Hua Xiao vẫn chưa thực sự hài lòng. 

Có lẽ sai lầm lớn nhất của Junichi là anh đã không nỗ lực nhiều. 

"Chủ nhật tuần này cậu đến nhà tôi, tôi muốn chính thức giới thiệu cậu với bố mẹ tôi và trở thành hôn thê của tôi."

Trước khi cô bước ra khỏi xe, Junichi đã nói điều này với cô rồi hôn cô. 

Tuy nhiên, Hua Xiao hơi chống cự và xuống xe mà không hôn lại anh. 

Junyi hy vọng rằng cô sẽ nhìn lại anh lần nữa trước khi biến mất ở tiền sảnh. 

Mặc dù, để ngăn chặn mối quan hệ thân thiết cuối cùng giữa hai người đã rạn nứt, Hoa Tiêu nên quay lại nhìn anh. 

Hoa Tiêu trong lòng biết rõ điều này, nhưng vẫn là mở cửa đi vào trong mà không quay đầu lại. 

Bởi vì cô không muốn nói dối, Hoa Hiểu cảm thấy Xuân chỉ quan tâm đến việc thỏa mãn dục vọng của bản thân mà không quan tâm cô có hạnh phúc hay không. Cô chỉ muốn thể hiện sự không hài lòng của mình với vấn đề này. 

Trên thực tế, điều cô thực sự nghĩ là hy vọng Junyi có thể xuống xe và ôm cô lần nữa. 

Sau khi cô đóng cửa lại, chỉ vài giây sau cô đã nghe thấy tiếng ô tô chạy đi. 

Đột nhiên, Hoa Tiêu lại có động lực muốn đuổi theo hắn, nhưng cô biết mình không phải loại người như vậy, chuyện như vậy cô không thể làm được. 

Cô không còn cách nào khác ngoài nghiến răng bước vào thang máy. Cô đã bấm nút tầng nhà của mình rồi, nhưng hình như nhớ ra điều gì đó nên cô lại nhấn nút tầng phòng phường. 

Thực ra cũng chẳng có gì đặc biệt cả, tôi chỉ nghĩ nếu muốn gặp Honami thì có lẽ tôi sẽ thấy dễ chịu hơn. 

Trước khi hẹn hò với Junichi, cô đã nghe Honami nhắc đến căn hộ của cô ở Qingshan rất mới và rộng rãi, cô chỉ đang đợi Hua Xiao giới thiệu bạn bè. 

Dù đã đến giờ tắt đèn nhưng tôi cũng không nên đi ngủ sớm như vậy! 

Hoa Tiêu nhẹ nhàng mở cửa, nhưng lại đứng sững sờ. 

Trong tai anh là những tiếng thở hổn hển xen lẫn tiếng nức nở. 

Lần này cô không hoảng sợ như lần trước. Cô trốn trong bóng tối và nhìn về phía chiếc giường...

Honami khỏa thân đứng bên cửa sổ, hai tay bám vào mép cửa sổ, trong khi Kvit đứng sau lưng cô, hai tay ôm mông cô, vật nam tính to lớn của anh đang trượt về phía không gian chật hẹp của cô. 

So với ban ngày, cảnh tượng trước mắt dường như càng chấn động hơn, Hoa Tiêu cảm thấy trong lòng rung động khó tả. 

Ban ngày, Hoa Tiêu không có chuẩn bị gì mà đụng phải bọn họ. Lúc này, tiềm thức của Hoa Tiêu đã sớm mong đợi sẽ nhìn thấy một màn như vậy, nên sự hưng phấn của cô tăng lên gấp mấy lần.

Điều đáng ngạc nhiên là sức mạnh nam tính của Kweite. Ban ngày, sau khi vuốt ve Honami, anh không biết mình đã xuất tinh hay chưa. Nếu vậy thì đây là lần thứ hai. Nếu không thì sức chịu đựng của anh quả thực là siêu phàm.

Những con người giống nhau, những người đàn ông giống nhau, nhưng cô không ngờ lại có nhiều điểm khác biệt đến vậy. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Honami lại sẵn lòng đến Los Angeles với người đàn ông da đen này. 

Lúc này, Honami đang đắm chìm trong niềm vui tình dục. Dường như phụ nữ cũng có thể tận hưởng trọn vẹn tình dục. 

Hoa Tiêu không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng ít nhất cũng phải hai mươi phút! 

Khi Kvit lắc lư, Honami dường như đang lặp lại anh ta, phát ra âm thanh như tiếng khóc. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa vẫn chưa đến. 

Honami, ngực vẫn còn quấn băng, quỳ dưới chân Kvit và bắt đầu liếm bộ phận sinh dục của anh. 

"À..."

Hoa Hiểu suýt chút nữa hét lên, vội vàng bịt miệng nuốt xuống. 

Cô không thể xem được nữa, không phải vì cô cảm thấy chán ghét mà vì cô không biết mình sẽ ra sao nếu tiếp tục ở lại. 

Hoa Tiêu cảm thấy cổ họng mình khô khốc, nên cẩn thận mở cửa quay trở lại hành lang. 

"À!"

Khi rời đi, cô phát ra một âm thanh nhẹ nhõm. Thứ mật hoa tràn ra đã làm ướt mông cô và thậm chí còn nhỏ xuống cả đùi trong của cô...

Cô lảo đảo ngồi xổm xuống. Từ thắt lưng trở xuống, tôi dường như không còn chút sức lực nào. Ngực cô đau đến mức cô thậm chí còn tự hỏi liệu tim mình có bị vỡ hay không và tầm nhìn của cô trở nên mờ đi. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần từ góc hành lang. 

Chắc là y tá đang đi kiểm tra. 

Hoa Hiểu hoảng sợ đứng dậy, nhưng thân thể không nghe lời, đầu gối lại khuỵu xuống. 

"Ồ..." Cô hoảng sợ hét lên như muốn chạy trốn. 

Chúng ta không bao giờ được để các y tá chứng kiến ​​hành vi xấu xa như vậy. 

May mắn thay, gần đó có nhà vệ sinh dành cho bệnh nhân. Hoa Hiểu treo túi da lên vai, chống hai tay xuống sàn, nằm sấp tiến về phía trước. 

Và tiếng bước chân vang lên từ góc phố. Chúng ta không thể xấu hổ như vậy được...

Hứa Hiểu lo lắng đến mức suýt khóc. Cô bò như một con chó con, sau đó dùng đầu đẩy cửa phòng tắm rồi trốn vào trong. 

Có lẽ cô đã bị phát hiện, trong lòng cảm thấy rất bất an nên tiếp tục bò vào nhà vệ sinh rồi khóa cửa lại ngay. 

Cô cẩn thận nín thở, kẻo có người ở bên ngoài nghe lén. 

Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh ngồi xuống, mông dường như không tự chủ được, từ quần lót đến đùi đều ướt đẫm. 

Cô rụt rè xắn váy lên và cố chạm vào phần trên của quần lót. 

"Ồ!"

Cô nắm lấy mép bồn cầu và rên rỉ. Cô không chịu nổi nữa nên lại đưa ngón tay vào trong...

6

Hua Xiao đến vũ trường một mình ở Roppongi và có vài người đàn ông huýt sáo với cô. 

Ngay cả giữa rất nhiều phụ nữ ăn mặc rực rỡ, vẻ đẹp của Hua Xiao vẫn khá hút mắt. 

Ngoài vẻ đẹp của bản thân, việc giỏi ăn mặc, trang trí cũng rất quan trọng. 

Về trang phục thì nên trang trọng hơn. Vì vậy, thứ Hua Xiao mặc không phải là một chiếc váy ngắn bó sát mà là một bộ váy ngắn dệt kim. Bộ đồ dệt kim màu trắng tinh khiết được thiết kế rất phù hợp đã làm nổi bật vẻ dễ thương của cô ấy. 

Và khi cô ấy ăn mặc như thế này trong vũ trường vào ban đêm, cô ấy trông đặc biệt bắt mắt. 

Thực ra mục đích cô đến đây không phải để thu hút mọi người. 

Hua Xiao khó có thể hiểu tại sao cô ấy lại rơi vào vũ trường này. Tất nhiên, cô thậm chí không thể nhớ tại sao mình lại chọn bộ trang phục này. 

Từ lúc cô đút ngón tay vào quần lót trong phòng tắm bệnh viện, trí nhớ của cô trở nên chập chờn. Khi tỉnh lại, cô nhận ra mình đang ngồi ở quầy bar của cửa hàng này. 

Vì vậy, khi có một người đàn ông đến bắt chuyện với cô, cô đột nhiên rất ngạc nhiên. 

Chẳng lẽ hắn đang tìm nam nhân mà đến Roppongi muộn như vậy để vui chơi! Tôi không ngờ rằng mình sẽ có suy nghĩ này mà không hề nhận ra. 

Tuy nhiên, nhìn lại quá khứ, không có nam nhân nào vừa mắt. 

Cô ấy không tìm kiếm một người như Junichi. Việc anh ấy trẻ hơn cô cũng không thành vấn đề, và việc anh ấy cao dưới 180 cm cũng không thành vấn đề. Hơn nữa, cô không còn quan tâm đến địa vị xã hội của mình nữa. 

Tuy nhiên, ít nhất đối phương phải là người trí thức, tính tình cũng không đến nỗi quá tệ. 

Tuy nhiên, những người đàn ông xuất hiện trước mặt cô lúc này đều không đủ tư cách. Cho dù họ có thể bịa ra vài lời nói dối và dỗ dành cô thì những người đàn ông này cũng không có khả năng đó. 

Cuối cùng cô phải tự nhủ rằng nơi này không phù hợp với những người như cô. 

Dù không phải là không thất vọng nhưng tôi cũng cảm thấy thoải mái. So với việc thản nhiên quan hệ tình dục bên ngoài, sẽ tốt hơn nếu không có chuyện gì xảy ra. 

Vì vậy, Hoa Tiêu uống hết rượu trong ly, chuẩn bị nhảy khỏi quầy bar. 

"Xin chào, bạn khỏe không?"

Đột nhiên, một bàn tay đặt lên vai anh, Hoa Tiêu quay người lại. 

"Anh về nhà à? Đến, để tôi chữa trị cho anh!"

Đó là một cậu bé vô danh. Vừa nói, anh vừa ngồi xuống chiếc ghế cạnh cô một cách rất hào phóng. 

Hua Xiao phớt lờ anh và nhìn vào quầy bar. Dù anh có vẻ thành thật hơn những chàng trai cô gặp trước đây nhưng cô vẫn không có hứng thú. 

"Em đi đâu thế? Em có bạn trai mới à?"

"Ừ, vâng!" Hua Xiao cũng nhẹ nhàng trả lời anh. 

"Honami, gần đây em càng ngày càng xinh đẹp!"

"Ơ..."

"Ồ, ngồi xuống và uống thêm ly nữa đi!"

Cổ tay anh bị nắm chặt, Hoa Tiêu đành phải ngồi lại trên ghế. 

"Bạn muốn uống gì?"

"Giống như bạn...tôi..."

"Anh biết, anh sẽ sớm cho em về nhà. Chỉ là đã lâu rồi anh không uống rượu với em, hôm nay quả thực là một ngày hiếm có!"

"Không, tôi là..."

"Đừng khách sáo nữa Honami! Nghe nói bây giờ anh tốn 3 triệu yên để làm một bộ phim, nhưng tôi vẫn chỉ có 30.000 yên thôi!"

Có vẻ như khi cô ấy đi ra ngoài vào buổi tối, có lẽ cô ấy đã bị nhầm với Honami vì trang điểm đậm. 

Hoa Tiêu đang nghịch ly rượu, định không nói ra sự thật, có lẽ là vì nghịch ngợm! 

Cô không khẳng định cũng không phủ nhận. 

Giờ đây cô không còn là nữ bác sĩ "Kaxiao Hayama" nữa mà là nữ diễn viên "Honami Nakayama". Dù sao thì cô ấy cũng chỉ đang uống rượu với người đàn ông trước mặt mà thôi. 

Hai người cụng ly rượu với nhau, vừa định nhấp một ngụm rượu, cô chợt nhớ ra mình đã từng nhìn thấy người này trước đây. 

Không phải cô từng gặp anh ta trước đây mà là người này đã xuất hiện trong tầm nhìn của cô. Hóa ra người đàn ông này cũng là diễn viên trong video Honami biểu diễn. 

Đặc điểm của anh ấy là lông mày nhạt, tóc ngắn và dáng người trung bình. 

Về nội dung cuốn băng, cô vẫn còn nhớ rõ ràng. Bởi trong số rất nhiều bộ phim do Honami sản xuất thì tác phẩm này tương đối đáng xem. 

Tên phim là "Địa ngục bong bóng". Đúng như tiêu đề, Honami vào vai một vị khách đến nhà tắm để tắm. Điểm khác biệt là người phục vụ cô là một người đàn ông chứ không phải một cô gái và người đàn ông này đóng vai người chăn bò. 

Cảnh cuối cùng là lúc Honami đạt đến đỉnh điểm của niềm vui với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Nó quả thực giống như cái “địa ngục” được thể hiện trong tựa đề phim vậy. 

Nghĩ đến đây, Hoa Tiêu đột nhiên cảm thấy có chút khẩn trương. 

Mặc dù Hua Xiao chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với anh nhưng anh vẫn tưởng cô là Honami, nên theo anh, mối quan hệ giữa người phụ nữ trước mặt và anh rất thân thiết. 

Hơn nữa, chuyện giường chiếu của người đàn ông này, Hoa Tiêu vốn đã rất rõ ràng. Có lẽ nên nói rằng anh và Keweite đều là những chuyên gia trong lĩnh vực này. 

"Công việc của bạn thế nào?" Hoa Tiêu thản nhiên hỏi hắn. 

"Vẫn như vậy, nhưng lần này tôi thành lập công ty sản xuất của riêng mình và bây giờ mới bắt đầu thôi."

"Ồ! Không tệ!"

Hoa Tiêu đọc tấm danh thiếp anh đưa cho. 

"Đại diện giám sát RIDE Kirio Obara" "Giám sát đại diện, thật tuyệt vời, ông Obara." Cô cố tình làm ra vẻ ngạc nhiên. 

"Chỉ là danh hiệu thôi. Tôi phải tìm vài người khác để hợp tác. Tuy nhiên, tôi vẫn phải cố gắng tự mình làm. Làm diễn viên dường như bị đối xử như một học trò. Tôi không muốn lúc nào cũng đóng vai bị lợi dụng".

Obara nhấp một ngụm rượu rồi nói tiếp: "Honami thật xinh đẹp. Tôi cứ tưởng cô ấy là cô gái ở đó vừa rồi! Khi đến gần, tôi nhận ra đó là cô. Suýt chút nữa tôi đã không nhận ra cô." Vừa nói hắn vừa đặt tay lên đầu gối Hoa Tiêu. 

Hoa Hiểu kinh ngạc đến mức toàn thân run rẩy, không phải vì lạnh. Tuy nhiên, đó là một sự ngọt ngào không thể tưởng tượng được. 

Mặc dù rượu chưa phát huy tác dụng nhưng sức mạnh của nó đã có thể cảm nhận được khắp cơ thể. Không, phải nói rằng đó là dòng máu dâm đãng đang rình rập trong cơ thể cô, tức là sau khi cô lén nhìn vào phòng bệnh của Honami, xung lực đó lại bắt đầu sống lại. 

Hoa Hiểu cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh, nhưng cô sợ mình không chịu nổi sự khiêu khích của chuyên gia tình dục trước mặt. 

"Bạn vẫn nhớ 'anh ấy' đó à? Tôi thực sự ghen tị với anh ấy!"

Anh ôm vai cô, thở vào tai cô và nhẹ nhàng di chuyển lòng bàn tay trên đầu gối. 

Chỉ cần vuốt ve như vậy cũng khiến toàn thân Hoa Tiêu nóng bừng. 

Điều này không nên được gọi là "màn dạo đầu". Tuy nhiên, Junichi thậm chí còn không biết cách vuốt ve như thế này. 

Tình hình dường như đã thay đổi vào thời điểm này. Cô không còn là bác sĩ nữa mà là diễn viên đóng phim người lớn. Ít nhất đó là những gì bên kia nghĩ. Trước mặt người đàn ông này, cô đã cởi bỏ chiếc mặt nạ nữ bác sĩ từ lâu. 

Lòng bàn tay của Obara dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó, dẫn Hua Xiao vào thế giới của giác quan. 

Thật khó để đến Roppongi vào ban đêm. Dù có hơi chệch hướng một chút cũng không phải là tội lỗi! 

"Chúng ta uống thêm ly nữa nhé!"

"Không, đủ rồi." Hoa Tiêu khàn giọng nói. Và tay của Obara đã đặt trên đùi cô ấy. 

"Ồ!" Cô nhăn mặt vì đau. 

Ngón tay của Tiểu Viễn tiến sâu hơn vào bên trong đùi cô, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

"Ahhh..."

Điều này khiến Hoa Tiêu tê dại từ đầu gối đến ngón chân, thậm chí còn cảm thấy chóng mặt. 

Hoa Hiểu vội vàng nhấc chân lên, nhưng phần dưới đã ướt đẫm. 

"Em thật sự đang hẹn hò với bạn trai à? Xem ra anh ấy đã đợi rất lâu rồi."

Cảm nhận được hơi thở của Tiểu Viễn bên tai, Hoa Tiêu lắc đầu. Ngay cả khi không nhìn vào gương, cô cũng có thể đoán được biểu cảm trên khuôn mặt mình lúc này và hơi nước trong mắt cô. 

Cơ thể như đang lơ lửng giữa không trung. 

"Thế thì sao? Chúng ta đi đến chỗ khác đi!"

"Ừ! Đợi một chút, tôi đi trang điểm."

Khi bước xuống ghế quầy bar, cô gần như ngã xuống.

"Bạn ổn chứ?" 

May mắn thay, bàn tay của Tiểu Vũan đã đưa ra kịp thời để hỗ trợ cô. Nếu không, đôi chân của cô sẽ mất đi sức lực và cô sẽ phải ngã. 

"Chúng ta hãy ra ngoài!"

Hua Xiao dựa vào cánh tay của Xiaoyuan và đi về phía lối ra. 

Chương 3 Vực thẳm tình yêu

1

Hua Xiao tựa đầu vào vai Obara và bước vào căn hộ của Honami. 

Tiểu Viễn không ngừng thì thầm vào tai cô những lời ngọt ngào, đồng thời ôm tay cô vòng qua eo, vuốt ve bụng cô...

Điều này khiến Hoa Tiêu không thể lấy lại lý trí tỉnh táo. 

Tuy nhiên, tay anh vẫn chưa chạm tới ngực và những bộ phận quan trọng của váy, vì anh lo lắng vuốt ve quá ấm sẽ khiến Hoa Tiêu khó cử động, nên anh cũng vẫn cảnh giác. 

Sau khi vào phòng, anh quay người đóng cửa lại, bị anh ôm thật chặt. 

"Ồ!"

Ngay khi cô cảm thấy giật mình, đôi môi của cô đã bị cướp mất. 

Đột nhiên, cơ thể cô cứng đờ, cô không hề phản kháng khi bị hôn. 

Mà tay Tiêu Viễn vuốt ve lưng cô, xuyên qua váy, tay anh rơi xuống mông cô... Những làn sóng khoái cảm mới mẻ lan khắp cơ thể cô. 

Môi Tiểu Viễn ngậm chặt vào môi Hoa Tiêu, trong khi mút, lưỡi của anh vẫn ở trên môi cô, từ ngoài vào trong...

Trong miệng dường như có lửa thiêu đốt, đầu lưỡi dường như tê dại từ gốc đến ngọn.

"Ahhh!" 

Bất tri bất giác, đầu lưỡi của hắn hoàn toàn quấn lấy hắn, Hoa Tiêu nhịn không được mà ôm lấy Tiểu Viễn vai. 

Như thể đã mong chờ điều đó từ lâu, khi Obara lại trượt lưỡi lần nữa, cô lập tức làm theo. 

Lúc này, toàn thân như bị ngọn lửa nóng rực bao bọc, nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng cao. 

Anh vừa dứt lời, Hoa Tiêu xấu hổ quay người nói: “Hình như tôi say rồi!”

Câu này có vẻ dư thừa. Bây giờ tôi đã trở thành Honami, tôi có thể thoải mái thoát khỏi những ràng buộc. 

Kỳ thực cô không hề say, nhưng sự căng thẳng và mong chờ khiến chân tay cô run rẩy, lồng ngực như muốn nổ tung. 

"Bạn ngày càng quyến rũ hơn!"

Tiểu Viễn lại đặt môi mình lên môi anh, sau đó chậm rãi di chuyển từ cằm đến tai cô...

"Honami, anh thích em hơn trước!" Obara thì thầm, cắn tai. 

Hua Xiao cảm thấy choáng váng và tiến lại gần Tiểu Vũan. 

Chỉ là lỗ tai bị hút, mật hoa đã trào ra như thác. 

"À..."

Bàn tay vuốt ve mông cô bây giờ đã trượt xuống đùi cô, sau đó xắn váy lên, di chuyển về phía trên đùi...

"Đợi đã."

Hua Xiao hoảng sợ nắm lấy tay Obara. Nếu là Honami chắc chắn cô ấy sẽ không làm điều này! 

Tuy nhiên, cô đã đóng vai Kao Hayama hơn 20 năm và dường như cô chưa thể quen được với việc đột nhiên trở thành Honami Yamanaka táo bạo và táo bạo. 

Nữ bác sĩ thường ngày kiêu ngạo thực sự không muốn mọi người biết phần dưới của mình đã ướt át như vậy chỉ sau khi được hôn vài lần. 

"Honami, anh thực sự thích em. Anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em. Anh sẵn sàng trở thành đồ chơi của em đêm nay."

Cảm giác ngọt ngào khiến toàn thân cô run lên, cơ thể nghiêng về phía trước. 

Tay Obara lại cuộn váy lên, nhét nó vào quần lót ở phía trên đùi. 

Dù muốn dùng tay đẩy nhưng cơ thể cô không thể cử động được, động tác của Obara lại rất nhanh và gọn gàng. 

"À..."

So với khoái cảm truyền từ trên xuống dưới, từ ngoài vào trong, thì sự kích thích mà phần dưới nhận được là khoái cảm đi từ trong ra ngoài, từ đùi đến trán. 

Hai tay Hoa Hiểu ôm lấy cổ Tiểu Viễn. Cô đã nhét chiếc nhẫn Xuân Nghĩa tặng vào túi áo khoác. 

Tiêu Viễn bế cô lên, đặt cô lên chiếc ghế sofa ở giữa phòng. 

Hua Xiao duỗi thẳng phần thân trên và vuốt thẳng chiếc váy cuộn lên. Tiêu Nguyên quỳ trên sàn, vừa vuốt ve mái tóc gợn sóng của Hoa Hiểu vừa mút môi. 

"Vâng!"

Hua Xiao phát ra âm thanh từ mũi, ôm chặt đầu Xiaoyuan và nhếch môi đáp lại. 

Miệng như biển lửa, Tiêu Viễn đưa lưỡi vào bên trong môi cô, xoa qua xoa lại. 

"Ahhh, ahhh!"

Như đang được điều trị nha khoa, Hoa Tiêu há miệng, nhắm mắt lại và rên rỉ từ cổ họng. 

Đầu lưỡi của Obara chạm vào vòm miệng của cô ấy...

"Ồ!"

Một niềm vui sướng trào thẳng lên trán anh. 

"Ồ ồ ồ..."

Âm thanh đó giống như một tiếng kêu trầm, lưỡi của Hoa Tiêu đã quấn lấy lưỡi của Tiểu Viễn. 

Khi những chiếc lưỡi cọ xát vào nhau, những làn sóng khoái cảm thơm ngon ập đến. 

Sự phấn khích và vui sướng liên tục đã khiến Hua Xiao nghiện dục vọng và không thể tự giải thoát được. 

Lúc này, Obara cởi áo khoác da ra và hôn lên tai cô lần nữa.

Đầu lưỡi trêu chọc vành tai cô, khiến cả người Hoa Tiêu run rẩy. 

Hoa Hiểu rất ngạc nhiên sao cô lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy. Có lẽ là do vùng erogenous của tai bị kích thích! 

Vì vậy, sau nụ hôn sâu, một luồng kích thích dâng trào khiến đôi tai đỏ bừng, nóng bừng. 

Lưỡi sau đó mở rộng hơn nữa vào bên trong tai. Tuy nhiên, nó không đâm vào một cách liều lĩnh trong một hơi thở. Thay vào đó, nó giống như vẽ một vòng tròn, đầu lưỡi xoay quanh chu vi, sau đó từ từ xâm nhập từng chút một. 

Cảm giác như bề mặt não đang bị cắn...

Hua Xiao biết đôi tai là vùng nhạy cảm của cô, nhưng đây là lần đầu tiên cô có cảm giác vui tươi và đầy màu sắc như thế này. 

Sau đó, môi anh lại di chuyển đến môi cô, bàn tay vốn đặt trên ngực cô dần dần leo lên đùi xinh đẹp của cô...

Bây giờ đến lượt Hoa Tiêu đưa lưỡi vào trong miệng Tiểu Viễn, khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Nhưng chính cái chạm đó lại biến thành một cảm giác tươi mới khác khi chạm đến đùi cô, đôi chân thon, đầy đặn của cô lại càng co giãn, đẹp đẽ và hấp dẫn hơn. 

Lúc này, tay của Obara đã thò vào trong váy ngắn của cô ấy…

Hua Xiao theo bản năng dùng váy để chặn nó lại. Điều này không chỉ vì sự kiêu ngạo của cô với tư cách là một nữ bác sĩ. 

Không phải là cô ấy ghét việc xắn váy lên đâu. 

Thực tế, khi quan hệ tình dục, việc chạm vào váy là điều không thể tránh khỏi. Cô biết rất rõ điều này, nhưng trong tình huống như vậy, cô cảm thấy làm như vậy là không thích hợp. 

Dục vọng chưa từng có đã bùng cháy trong người Hoa Tiêu. Nếu bình thường thì cô ấy đã cởi bỏ mọi dây trói và khỏa thân hoàn toàn. Nhưng bây giờ, cô vẫn ăn mặc chỉnh tề nhưng vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ khi có ham muốn mãnh liệt như vậy. 

Xiaoyuan sau đó đã thay đổi chiến lược của mình. Anh ta tóm lấy chân cô và bắt cô đứng với đầu gối khuỵu xuống...

Hoa Tiêu mím môi, ngay cả tai cũng đỏ bừng. Tư thế của cô vào lúc này khiến cô không thể tự vệ được. Mặc dù cô ấy đã khép chặt chân nhưng khung cảnh dưới váy của cô ấy vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng từ dưới đầu gối cong của cô ấy. 

Phần dưới ướt át khiến Hứa Hiểu cảm thấy rất xấu hổ, giống như diễn viên đóng phim người lớn vậy! 

Mặc dù bây giờ cô ấy vô cùng nhút nhát nhưng niềm đam mê của cô ấy vẫn rất mạnh mẽ. 

"Ồ..."

Hoa Tiêu quên mất nụ hôn, rên rỉ một tiếng...

2

Tiểu Viễn đã leo lên ghế sô pha, lại lè lưỡi vào tai cô. 

Những nếp nhăn giống như trầm cảm hằn sâu giữa hai lông mày của cô. 

Bây giờ chỉ còn tai trái của cô là không bị chạm vào, còn tai phải của cô đã bị hôn đến mức não cô tê dại. Và cảm giác này giống như đổ thêm dầu vào ngọn lửa dục vọng. 

Cô có khả năng chịu đựng những nụ hôn rất tốt, nhưng hôm nay, vừa bị cắn vào tai, môi và lưỡi lập tức bị bỏng rát. 

Khi Tiểu Viễn lại nhẹ nhàng chạm vào môi cô, Hoa Tiêu đã không nhịn được nữa. Cô vòng tay ra sau lưng anh, chủ động lè lưỡi...

Chiếc lưỡi mịn màng như đôi môi của cô đang di chuyển vào bên trong lưỡi của Tiêu Viễn. Tiêu Viễn lập tức đáp lại, đưa lưỡi vào bên trong cô và xoa liên tục. 

"Ồ..."

Một tiếng thở dài khác phát ra từ mũi cô, khiến Tiêu Viễn càng kích thích hơn, anh tiếp tục tấn công vào bên trong. 

"Ừm... à... ừm..."

Đã có mấy chục lần rồi, không, lẽ ra phải có nhiều hơn nữa, vướng víu và vướng víu với nhau...

Obara đứng thẳng phần thân trên, chuẩn bị di chuyển vị trí về phía ngực. Tuy nhiên, trước mặt cô có một chướng ngại vật. 

Anh lập tức đưa một tay vào trong áo ngực của cô, vừa vuốt ve vừa nâng phần thân trên của cô lên. 

Bây giờ, tư thế của cô là ngồi, dây kéo sau lưng đã được kéo xuống, áo trên cũng được kéo lên...

Như thể đang thay quần áo cho búp bê, Hoa Hiểu không hề phản kháng mà để anh cởi quần áo của cô. 

Thân thể Hoa Tiêu run rẩy, tràn ngập ngượng ngùng và chờ mong. 

Tuy nhiên, Tiểu Vũan không quan tâm đến điều này. Anh đưa tay vuốt mái tóc rối bù của cô, hôn lên cổ cô, ấn vào rồi cho tay vào trong váy cô...

Cho đến bây giờ, dù thích một người đàn ông đến đâu, cô vẫn khép đầu gối và kéo váy. 

Tuy rằng lúc này chỉ hạn chế vuốt ve, nhưng thân thể nàng đã ướt đẫm, Hoa Tiêu không muốn người khác nhìn thấy cảnh tượng này. 

Với những động tác kéo dài, Hua Xiao vòng tay quanh cổ Tiểu Vũan. Lúc này, đầu gối của cô đã dần mềm nhũn ra, như muốn đón nhận bàn tay của Tiểu Viễn. 

Phần dưới đùi được Obara nhẹ nhàng ôm lấy. 

"Ồ..."

Ngay khi âm thanh tưởng như không tồn tại vang lên, mật hoa cũng tràn ra...

Trong khi tay Kohara vuốt ve phần thân dưới của cô, tay còn lại đưa ra phía sau để nới lỏng nút và cởi chiếc áo lót nâng đỡ ngực cô. 

"À..."

Thân thể Hoa Tiêu run lên vì đã nhận được liên tiếp những nụ hôn. Nếu bây giờ cô dừng lại, đó sẽ không được coi là sự bất tuân của cô với vị hôn phu cuối cùng của mình, Junyi. 

Nhưng bây giờ, thực tế về phần thân trên lộ ra của cô khiến cô bị sốc, cơ thể cô dường như tràn ngập sự háo hức chờ đợi. 

Hua Xiao theo bản năng che ngực bằng cả hai tay. 

“Cậu có một thân hình tuyệt vời đấy, Honami.”

Chẳng trách Tiêu Viễn lại thở dài như vậy. Bộ ngực của Hua Xiao không hề thua kém so với những nữ diễn viên trong làng giải trí dựa vào ngoại hình để kiếm sống. 

Sau hai cuộc phẫu thuật, Honami đã gần đạt tới trình độ của Hua Xiao. Tuy nhiên, màu núm vú của cô không hồng hào như của Hoa Hiểu. 

Nhưng vào lúc này, biên giới mà Hoa Tiêu không thể lấy tay che lại đã bị môi Tiêu Viễn bao bọc, nụ hôn không ngừng rơi xuống như hạt mưa...

Mặc dù hai tay của Hoa Hiểu đang bảo vệ ngực cô, nhưng sau khi bị Tiểu Viễn hôn, cô đã không thể phản kháng được nữa. 

"Hừ..."

Khi bàn tay Tiểu Viễn nhẹ nhàng nâng bộ ngực hình quả lê của cô lên, các ngón chân của Hoa Tiêu cũng cong theo. 

Những ngón tay ở trong miệng anh.

"Ồ!" 

Như thể có một dòng điện chạy từ đùi đến đầu gối của cô, trong khi tay Obara vẫn tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực đàn hồi giống như những quả bóng tennis mềm mại của cô. 

"Ồ..."

Hua Xiao dường như bị áp lực, phần thân trên của cô ấy nảy lên một cách nhạy cảm. Đó là một trải nghiệm chưa từng có, và ngực cô như bị đốt cháy...

Khi núm vú của anh bị hút vào miệng, Hoa Tiêu cũng ôm lấy vai Tiểu Viễn, phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Obara sau đó xắn váy lên, kéo tất xuống và cởi váy ra. 

Thân thể Hoa Tiêu bây giờ chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng. 

Bộ đồ lót cao cấp bằng lụa được quấn ren quanh mép, nhưng bây giờ lại bị ẩm ướt dính vào người cô, khiến Hoa Hiểu rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, sự ngượng ngùng không làm dịu đi giác quan của cô mà ngược lại càng đốt cháy ham muốn của cô một cách mãnh liệt hơn. 

Môi anh vẫn lang thang khắp phần thân trên, nhưng ngón tay đã leo xuống phần thân dưới, từng bước khám phá bên trong. 

"Hí, hô..."

Ngay khi ngón tay anh xâm nhập vào bên trong, mật hoa cũng tràn ra dọc theo hai bên đùi...

Vì thế Tiêu Viễn đặt tay lên hai bên quần lót của mình, Hoa Tiêu cũng vội vàng nắm lấy thứ duy nhất che chắn trên người cô, nhưng cuối cùng cô không còn sức chống lại Tiêu Viễn nên bị cởi ra. 

Cơ thể trước mặt khiến khả năng tự chủ của Obara đạt đến giới hạn. 

Những đường nét duyên dáng, chững chạc khó có thể chỉ diễn tả bằng từ đẹp. Obara đột nhiên cảm thấy Honami, người đóng chung phim với anh một năm trước, dường như là một người khác. “Honami” trước mặt anh thật khác biệt làm sao!

Đôi chân của cô dù dang rộng nhưng không hề quá lố hay táo bạo như trong video. Toàn bộ phần mông lộ ra ngoài. Khi Obara chuẩn bị ngẩng mặt lên, cô ấy lập tức lấy tay che trán.

"Đừng..."

"Tại sao?"

"Tôi còn chưa tắm! Quá bẩn."

Tiểu Viễn ngẩng đầu nhìn khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô. 

Trong tình tiết của video, anh ta được yêu cầu liếm môi phụ nữ, nhưng điều này không nhất thiết phải xảy ra trong cuộc sống. Tuy nhiên, nếu gặp được người phụ nữ mình thích, anh ấy vẫn sẽ làm điều đó vì cô ấy. 

Đặc biệt đối với người đẹp như Honami, anh lại càng sẵn lòng phục vụ cô hơn.

"Tôi chỉ muốn hôn cơ thể của Honami!"

"KHÔNG!"

"Chính xác thì tại sao?"

"Nếu tôi nói không, ý tôi là không."

Hua Xiao có vẻ khá bướng bỉnh. Khí chất tao nhã của cô đã khiến toàn thân Tiểu Viễn sôi sục vì hưng phấn. Về TÌNH DỤC, có thể nói anh ấy là một chuyên gia và anh ấy rất tự tin về điều này. 

Nhưng đêm nay, đối mặt với thân hình gần như hoàn hảo của Honami, sự tự tin này đã bị lung lay. 

"Tôi biết!"

Obara cuối cùng đã từ bỏ ý định đó. 

"Vậy để ta đi vào trong ngươi!" Vừa nói anh vừa đặt môi mình lên rốn, ngực, cổ và sau đó là tai bạn...

Với chuyển động của lưỡi, anh cởi quần jean và sau đó là quần lót. 

Lúc này cô đã có thể cảm nhận được độ cứng của vùng kín của nam giới...

"Ừ, chắc chắn rồi, bao cao su đâu?"

"Không sao đâu, tôi đã triệt sản rồi!"

Đôi môi lại bị phong ấn, vật nam tính đó đã chìm vào trong cơ thể Hoa Tiêu...

"Ồ..."

Khi nó trượt vào, Hoa Tiêu trong lúc nhất thời cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều tràn ngập vui sướng. 

Với giác quan tăng cường, toàn bộ cơ thể của Hua Xiao đều nằm trong sự kiểm soát của anh. 

Niềm vui và niềm đam mê này mãnh liệt hơn trải nghiệm cực khoái trước đây của cô. 

Đầu đực gần như đã chạm tới chỗ sâu nhất trong cơ thể, một cảm giác đau đớn và ngọt ngào từ trong bụng mẹ truyền đến. 

"Ồ..."

Những làn sóng vui sướng tràn ngập cơ thể Hua Xiao như một quả bóng bay bị đứt dây. 

Tứ chi vô thức quấn lấy thân thể Tiêu Viễn, cảm giác ngọt ngào khiến cô gần như tê liệt. 

Chắc hẳn bạn đã bình tĩnh lại và nhận ra rằng có lẽ đây chính là cái gọi là “cao trào” thực sự! 

Và điều khiến cô ngạc nhiên sắp lộ diện. 

3

Khi Tiêu Viễn nhẹ nhàng nâng eo lên, Hoa Tiêu cảm thấy bụng dưới của mình dường như đang dần tan chảy, khoái cảm đang lan rộng. 

Niềm vui tươi mới chạy khắp cơ thể...

Tuy nhiên, đối với Obara, những hành vi này giữa nam và nữ không có gì đặc biệt, đó chỉ là trạng thái bình thường mà thôi. 

Tuy nhiên, Junichi không thể so sánh với anh ấy về kỹ năng hôn. 

Trạng thái ngọt ngào như vậy chỉ có thể được trải nghiệm vào thời điểm này. Hua Xiao chưa bao giờ tỏ ra tích cực lắm về mối quan hệ nam nữ. Sau khi trải nghiệm ngày hôm nay, nó đã mở rộng tầm mắt của cô. 

Mỗi khi "nam" của Obara di chuyển ra vào cơ thể cô, từ trán đến ngực, từ phần dưới cơ thể đến ngón chân, những tia khoái cảm lại lan khắp cơ thể cô, đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. 

Trước đây, cô luôn cho rằng các nữ diễn viên trong video người lớn diễn xuất quá cường điệu, như thể họ là con người đến từ thế giới khác. 

Tự mình nói, cho dù được người đàn ông mình yêu ôm, cũng không thể phát ra âm thanh đỏ mặt như vậy! 

Tuy nhiên, hiện tại với sự xâm chiếm của Obara, trong cơ thể có một số âm thanh hỗn hợp theo bản năng được nghe thấy. Có thể thấy, khi khoái cảm lên tới đỉnh điểm thì những phản ứng đó diễn ra rất tự nhiên. 

Hua Xiao vòng tay qua lưng Tiểu Vũan, duỗi chân ra và Ji Ji đắm chìm trong cuộc tấn công của Tiểu Vũan. 

Trong ý thức của mình, anh chỉ cảm thấy “con đực” của Obara cứ hút lấy mình. 

Khi chuyển động lên xuống của nó, một sức mạnh áp đảo bao trùm toàn bộ cơ thể Hua Xiao. 

Những làn sóng khoái cảm nhục dục được gửi đến cô, khiến cô càng chìm sâu hơn vào đó. 

Khi ở bên Junichi, tôi không có trải nghiệm sống động như vậy. Ví dụ, tôi liên tục rượt đuổi nhau trong màn dạo đầu và khi cuộc giao cấu bắt đầu, tôi bùng nổ trong một hơi thở. 

Tuy nhiên, đây không phải là lý do khiến Hoa Tiêu không hài lòng với anh. 

Sau khi có trải nghiệm này với Obara, cô nghĩ rằng trải nghiệm với Junichi giống như leo núi, chỉ leo được nửa núi rồi quay lại. 

Nhưng với Tiểu Viễn thì khác. Niềm vui là niềm vui được leo lên đỉnh núi và cảm thấy thoải mái. 

Nó giống như những làn sóng ập vào nhau, thân và tâm cũng lên xuống theo đó. 

"À..."

Hoa Tiêu nhắm mắt lại, rên rỉ bên tai Tiêu Viễn. Ham muốn không thể kìm nén của cô khiến vòng eo của cô tự nhiên chuyển động lên xuống theo cú vung mạnh mẽ của Tiểu Vũan. 

Obara lặp lại chuyển động của mình và bắt đầu tăng tốc. 

Đây là giới hạn của cơ thể Tiểu Vũan. Thân hình trưởng thành và duyên dáng của cô không ngừng toát lên vẻ quyến rũ. 

Tối nay, Honami bụ bẫm và quyến rũ hơn so với hồi họ cùng nhau đóng phim một năm trước. 

"Ồ, à!"

Hoa Tiêu hưng phấn vặn vẹo thân trên, duỗi thẳng eo. 

Mật hoa tràn ra từ cô ấy được trộn lẫn với chất lỏng thoát ra từ Ohara. 

4

Bản thân Hoa Tiêu cũng không biết mình đã say bao lâu rồi. 

Khi cô tỉnh lại, chính là Tiêu Viễn từ phòng tắm đi ra, quỳ xuống cạnh ghế sô pha, hôn lên môi cô. 

"Ahhh..."

Chỉ với một nụ hôn, một làn sóng khoái cảm khác lại dâng lên trong cơ thể. 

"Thật xin lỗi... Ngươi thật tuyệt vời, ta thật sự không chịu nổi, ta sẽ phục vụ ngươi thật tốt."

Hua Xiao tránh lưỡi của Tiểu Vũan. Cô chợt tỉnh dậy và nhận ra rằng mình đã làm được một điều không thể tin được...

Tuy trong lòng nghĩ rằng về nhà sớm sẽ tốt hơn nhưng dư vị ngọt ngào lại khiến cô không nói nên lời. 

"Bạn có tức giận không?"

"Hả?"

Hoa Tiêu nhìn Tiêu Viễn rồi ngồi dậy. 

"Tôi muốn quay lại."

“Quay lại đó à?”

"..."

Hua Xiao sau đó nhớ ra rằng bây giờ cô là Honami và đây là nhà của Honami. 

"Không, cái này..."

"Đi tắm đi! Nhìn này, tôi có ghế và sữa tắm. Những thứ này đã chuẩn bị xong rồi."

Hứa Hiểu không biết phải làm sao. 

Tiêu Viễn nói xong nắm tay cô đi về phía phòng tắm. 

Đến khu vực cởi quần áo, cô tháo đồng hồ và khuyên tai rồi chải lại mái tóc dài của mình. Nhìn vào gương trước mặt, hai má Hoa Tiêu đỏ bừng. Dường như nói rằng anh ta là kẻ phản bội lời hứa hôn. 

Tuy nhiên, cô không hề cảm thấy áy náy chút nào, niềm vui trong cơ thể không ngừng lan rộng...

Có lẽ chính sự hoài niệm này đã khiến toàn thân cô toát lên sức hút. 

Tiểu Viễn đi tới phía sau cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng môi đi theo cô. 

"À..."

Cơ thể của Hua Xiao dường như sụp đổ. Niềm đam mê chỉ tạm lắng xuống và bây giờ nó lại bắt đầu trỗi dậy...

Cô chưa bao giờ trải qua một lần "chơi sau" như thế này trước đây. Trước đây nhiều nhất chỉ là hôn thôi. Có lẽ, đây chỉ là trường hợp vào thời điểm này. 

Kỳ thực, tay Tiêu Viễn từ bụng cô bò lên ngực cô, môi anh trượt đến bên tai cô. Lúc này khoái cảm lại khiến chân tay Hoa Tiêu tê dại. 

"Hừ..."

Khi tay anh nắm lấy phần dưới ngực, những làn sóng khoái cảm quét qua cơ thể anh, lồng ngực anh như bừng cháy vì ham muốn. Đồng thời, “nam nhân” ấn vào mông cô cũng khiến trái tim Hoa Hiểu bối rối. 

Vì vậy, Tiêu Viễn vòng tay qua eo cô, đi vào phòng tắm. Ở giữa có một chiếc ghế, Hoa Tiêu đi tới ngồi lên đó. 

Lúc này, Hoa Tiêu dần dần mất đi cảm giác xấu hổ cùng căng thẳng, trong lòng tràn đầy chờ mong. Giống như bây giờ, khi hai người khỏa thân và đối mặt nhau, cô không còn cảm thấy khó chịu chút nào nữa. 

“Nam nhân” đứng thẳng trước mặt lộ ra ham muốn vô tận và cũng to lớn đến kinh ngạc. Nhưng đây chính là “người đàn ông” đã đưa cô đến đỉnh cao của niềm vui, đồng thời cũng chính là “người đàn ông” mà cô hiện đang mong chờ để tung ra vinh quang thứ hai. 

Hua Xiao cuối cùng cũng hiểu tại sao Tiểu Vũan lại xin lỗi cô. 

Obara từng xin lỗi cô và nói rằng cuộc giao hợp diễn ra quá nhanh. 

Tuy nhiên, Hứa Hiểu lại không nghĩ như vậy. Trải nghiệm này không giống những gì cô từng trải qua trước đây, nhưng Tiểu Vũan vẫn nói rằng lần thứ hai anh sẽ khiến cô hạnh phúc hơn. 

"Tới, tắm rửa thân thể." Nói xong, anh đổ chất tẩy rửa lên miếng bọt biển và cẩn thận lau da cho cô...

Phần lưng, ngực, cánh tay..., phía trong mông và giữa các ngón chân đều được rửa sạch sẽ. 

"À..."

Điều này làm cho thân thể Hoa Tiêu run rẩy, gần như ngừng thở. 

"À...thật sự..."

Khi miếng bọt biển xoa bóp trên da, sức hấp dẫn giới tính của Hua Xiao lại kích thích Tiểu Vũan. 

Khi hắn xoa xoa cổ và bên trong cánh tay, một cảm giác đau đớn khoái cảm chạy khắp cơ thể Hoa Tiêu. 

Hoa Tiêu nghiến răng cố gắng hết sức ngăn chặn âm thanh sắp nổ tung. 

Tuy nhiên, khi miếng bọt biển di chuyển xuống eo cô ấy...

"Ồ!"

Cô vẫn hét lên. 

Miếng bọt biển sau đó trượt về phía đùi trong và phần chân. 

"Ừm..."

Cô nấc lên một tiếng, không nhịn được mà ấn vào tay Tiêu Viễn. Cô không thể kiểm soát được phản ứng của mình nữa. 

"Tuyệt vời, Honami, em rất vui phải không? Dù em có điên đến đâu cũng không thành vấn đề. Đêm nay em là khách, và khách là thần! Honami là nữ thần, nữ thần!"

Tiêu Viễn quỳ xuống trước mặt cô, hôn lên môi cô rất nhẹ nhàng. 

Hứa Hiểu trở nên rất hưng phấn. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy có người nói những lời như vậy với mình. 

Trước khi quan hệ, Hứa Hiểu có tính tự chủ. Cô cảm thấy quá điên cuồng sẽ làm tổn hại đến nhan sắc của mình. 

Quả thực, nhìn thấy tư thế dâm đãng, đàn ông có thể hài lòng, cũng có thể có niềm vui chinh phục được phụ nữ, nhưng đồng thời, anh ta cũng sẽ coi thường phụ nữ. 

Tuy nhiên, bây giờ dù có bị người đàn ông trước mặt coi thường cũng không sao, cũng sẽ không tổn hại đến quyền hạn của anh ta. 

Bởi lúc này cô không phải là nữ bác sĩ Kaohashi Hayama mà là nữ diễn viên xinh đẹp và dâm đãng nhất phim người lớn - Nakayama Honami. 

Đặc biệt là khi cô ngước mắt lên nhìn lời phàn nàn chi tiết của Tiểu Viễn, đồng thời có vật của anh đứng thẳng trước mắt cô, Hoa Tiêu đột nhiên cảm thấy tự tin, dù có điên đến đâu cũng sẽ không làm giảm đi vẻ đẹp của cô. 

Cuối cùng, khi miếng bọt biển nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, khi cô thở dài thật sâu, các tế bào trong cơ thể cô cũng đồng thời mở ra. 

Loại trải nghiệm này là lần đầu tiên cô trải qua, nó tượng trưng cho dục vọng tiềm ẩn của Hoa Tiêu...

Miếng bọt biển tiếp tục chà xát phần dưới của ngực trong khi tạo áp lực dần dần. Bộ ngực bị kích thích đứng thẳng lên trước đòn tấn công của miếng bọt biển…

5

Sau khi rửa sạch bọt trên người, cô lập tức đổ dung dịch tẩy rửa trong suốt vào nước nóng, sau đó thoa lên tay, chân, ngực, bụng và các bộ phận khác của Hua Xiao. 

Cô đã từng nhìn thấy cảnh này trước đây trong một video màn trình diễn của Honami. Đương nhiên, đây cũng là lần đầu tiên của Hoa Tiêu. 

Những gì xảy ra sau đó cũng giống như trong "Địa ngục bong bóng". Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến Hứa Hiểu tay chân tê dại. 

Obara cuối cùng cũng bôi dung dịch tẩy rửa lên mông mình...

Cô nhìn động tác ngón tay của Tiêu Viễn, nhất thời cảm thấy xấu hổ, dục vọng không khỏi dâng lên. 

“Người đàn ông” lung linh vì độ ẩm của dung dịch tẩy rửa. Dù đứng thẳng nhưng anh không hề cảm thấy ô uế. Có thể nói đây là sự thể hiện sự gợi cảm ngọt ngào.

Thân thể của Hoa Tiêu cũng vậy. Sau khi được làm ẩm bằng dung dịch tẩy rửa, làn da của cô trở nên sáng bóng hơn và những đường cong của cô trở nên thanh tú hơn. 

Cơ thể được bao bọc trong chất lỏng tẩy rửa dường như có một cảm giác kỳ lạ. 

Tiếp theo, Tiểu Viễn dang rộng đầu gối...

"À..."

Dù không phải là góc quay táo bạo nhưng đây là lần đầu tiên Hoa Tiêu thể hiện thái độ đáng xấu hổ như vậy. 

Không giống như tình huống trên giường, mặc dù giường là nơi tự nhiên để quan hệ tình dục, nhưng phòng tắm lại khác, đặc biệt là vì ánh sáng của nó quá sáng. 

Hơn nữa, cô chưa bao giờ đến với một người đàn ông nào cả. 

Nhưng lúc này cô đang ngồi trên ghế, đối mặt với một người đàn ông đang quỳ trước mặt, dang rộng hai chân. 

Cô chỉ có thể tưởng tượng rằng mình vẫn đang mặc quần áo và đồ lót...

Tất nhiên, cảm giác ngượng ngùng vẫn còn tồn tại, nhưng đồng thời cũng có cảm giác ngọt ngào, tấn công vào trung tâm cơ thể. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu phụ nữ nhìn thấy những phần quan trọng. Nếu bạn thích một người đàn ông, bạn muốn anh ấy chỉ nhìn bạn. 

Vì vậy, phụ nữ luôn chăm chỉ ăn mặc cho mình. Cũng giống như khi Hua Xiao hẹn hò với Junyi, cô cũng trang điểm kỹ càng và chọn trang phục phù hợp. 

Mặc dù ngực của cô ấy lớn hơn một chút và cần được che đi nhưng đôi chân của cô ấy lại khác. Cô ấy rất tự tin vào phần này của mình. Cô không chỉ thon thả mà quan trọng hơn là màu da của cô không hề trắng mà còn khỏe mạnh và trắng lên nhờ tiếp xúc với ánh nắng. 

Vì vậy, cô luôn mặc váy ngắn mỗi khi đi hẹn hò. Nhìn thấy đôi chân đẹp như vậy sẽ luôn khiến đối phương phải nhìn chằm chằm và say mê. Lúc này, tính kiêu ngạo của Hoa Tiêu thường có thể được thỏa mãn. 

Và điều này không vì lý do gì khác ngoài sự chiến thắng của sắc đẹp, một đặc ân được ban tặng cho người phụ nữ xinh đẹp. 

Bất kể họ có địa vị cao, giàu có hay được mệnh danh là đàn ông trong số đàn ông, tất cả đều nằm dưới chiếc váy lựu của cô. 

Điều con người không thể quên là sự tồn tại của cái đẹp. Đàn ông luôn thích phụ nữ đẹp và theo đuổi những phụ nữ có bộ ngực và mông đầy đặn. 

Tiểu Viễn lợi dụng nước bọt bôi trơn, dùng ngón tay xuyên vào trong môi cô...

Mật hoa ấm áp không chịu nổi đang chờ đợi sự xâm chiếm của ngón tay. 

Vốn dĩ Hoa Tiêu không thích ngón tay đưa vào. Cô sợ móng vuốt của mình sẽ làm tổn thương Pitang. Hơn nữa, nó giống như một trò đùa vậy! 

Tuy nhiên, bàn tay của Tiểu Vũan đã khiến cô chấp nhận mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Môi Tiểu Viễn lại di chuyển đến eo cô, mút mạnh. 

"À!"

Hoa Tiêu sợ đến mức nắm chặt mu bàn tay. Đây là trải nghiệm đầu tiên của cô và niềm khoái cảm mãnh liệt lại ập đến với cô. 

Môi anh trượt từ vòng eo thon thả xuống bụng cô, rồi đến nách cô... Những làn sóng khoái cảm không ngừng dâng cao. 

So với được vuốt ve trên ghế sofa, cảm giác này dường như mạnh mẽ hơn, phản ứng này cũng không bình thường. Cảm giác trên ghế sofa là niềm vui nảy sinh từ trạng thái "0", và bây giờ nó đến từ trạng thái vốn đã cháy bỏng. 

Vì vậy, có thể nói mức độ khoái cảm đã được mở rộng. Trong mọi trường hợp, đó là một niềm vui rất sâu sắc. 

Anh nắm lấy cánh tay Hoa Hiểu, ngậm vào nách, sau đó bắt đầu mút từ thắt lưng xuống bụng. 

Những ngón tay vẫn lang thang ở lối vào Hua Lip...

Cũng giống như sự vuốt ve nhưng nếu thiếu sự xâm nhập của ngón tay thì có lẽ khoái cảm sẽ không còn mãnh liệt. 

Chuyển động của lưỡi chính xác là cách để kích thích các vùng gợi cảm, và sự kết hợp của các ngón tay và môi có thể khơi dậy niềm vui hơn nữa. 

Phần còn lại là sự vuốt ve của cánh tay. Cánh tay cũng là vùng nhạy cảm, đặc biệt là vùng nhạy cảm di chuyển vào bên trong. 

Không thể bỏ qua tác dụng của dung dịch tẩy rửa. Khác với cảm giác khô rát trên cơ thể, cảm giác ẩm ướt và mịn màng giúp lưỡi của Kohara di chuyển xung quanh. 

"Ồ..."

Hoa Hiểu bất tri bất giác mở mắt ra, Tiêu Viễn đầu lưỡi đã rơi vào trong lòng bàn tay của nàng, hôn lên từng ngón tay của nàng. 

Tất nhiên, đây là trải nghiệm cô chưa từng có trước đây. Một cảm giác tê dại truyền đến từ đầu ngón tay cô. Cô không ngờ mình đã bị dục vọng vô độ cướp đi, nhưng cô lại cảm thấy một loại niềm vui phản xã hội và vô đạo đức. 

Obara đang ngậm ngón tay cái vào miệng. 

"Ồ..."

Những ngón tay cô vướng vào lưỡi anh trong miệng anh và anh đang mút nó. Hoa Tiêu nhíu mày đau khổ. 

Mặt khác, các ngón tay của Hứa Lip vẫn chưa hề thả lỏng. 

Khi ngón tay bị hắn mút, thân thể Hoa Tiêu khẽ run lên, mật hoa ấm áp cũng tràn ra. Đối với cơ thể phụ nữ, đây là một phản ứng rất tự nhiên. 

Mặc dù Hua Xiao đã cố gắng hết sức để ngăn chặn phản ứng vật lý của mình, nhưng đôi môi của cô vẫn bị ngón tay của Obara kích thích mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, dẫn đến tình huống xấu hổ như vậy. 

"À..."

Một âm thanh xen lẫn phấn khích và tuyệt vọng phát ra từ cổ họng Hoa Tiêu. 

Khi môi Obara trượt từ cánh tay đến đầu bàn tay, chất lỏng ấm áp ở phía bên kia cũng chảy xuống ngón tay anh. 

Đây là trải nghiệm đầu tiên của cô trong tình huống như thế này. Cho đến nay, dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng sẽ không bình tĩnh trước mà có thể xử lý thích hợp. Hua Xiao luôn tự phụ như vậy. 

Ngay cả khi nói đến hành vi tình dục, cô vẫn luôn tin rằng mình có thể tự do kiểm soát cơ thể mình thông qua ý chí. 

Nhưng đêm nay, lý trí của Hoa Tiêu đều điên rồi. 

6

Phía sau cô, Tiêu Viễn hôn lên cổ cô, áp thân thể anh vào eo cô, ngón tay anh vẫn đặt trên môi cô. 

"Ồ..."

Hoa Hiểu mở mắt ra, trong âm đạo của cô có thứ gì đó nóng hổi và cứng rắn cọ xát...

Tất nhiên, đó là "thứ" đó. Không có gì khác ngoài nó. Hua Xiao chưa bao giờ được một "đàn ông" vuốt ve như thế này. Nếu không mở mắt ra nhìn, cô sẽ không bị thuyết phục. 

Chỉ cần nghĩ tới “thứ đó”, làn sóng radio gợi cảm lập tức trở nên rõ ràng trở lại. 

Vật nóng này bắt đầu từ thắt lưng của cô, vuốt ve lưng cô... rồi nhanh chóng trượt từ sau nách xuống dưới cánh tay. 

"À..."

Hoa Hiểu hạ ánh mắt xuống nách, nín thở, mở to mắt. 

Từ nách có thể mơ hồ nhìn thấy đầu "nam" nóng và sưng tấy. 

Sau khi xoa mấy chục lần, nó lại trượt sang nách bên kia... Lúc này, chỉ cần cô giơ tay lên hoặc cử động phần thân trên là có thể trốn thoát. 

Tuy nhiên, môi vẫn bị ngón tay xuyên qua Hoa Tiêu đã không còn lý trí như vậy nữa. 

Còn “nam” trèo lên cổ cô, xoa luân phiên từ trái sang phải rồi trượt dọc theo lưng cô đến chỗ chật hẹp của mông cô…

"Haa..."

Hoa Tiêu hét lớn một tiếng, thân thể gần như nảy lên. 

Lúc này Tiêu Viễn đang đối diện với cô, môi anh ấn vào phía trong đùi cô. 

"Ồ..."

Hoa Tiêu không khỏi rên rỉ từ mũi. Hoa Tiêu đưa ngón tay út vào miệng, thưởng thức. 

Trong khi đùi cô đang được hôn, đôi môi ướt át của cô theo phản xạ kẹp chặt vào ngón giữa của Obara...

Hoa Tiêu vội vàng từ từ thả lỏng cơ bắp giữa mông. Cô không biết có nên ôm chặt “người đàn ông” khi quan hệ hay không. 

Hiện tại, ngón tay của Tiểu Viễn đã tiến sâu vào môi cô, mật hoa tiết ra đã làm ướt ngón tay của Tiểu Viễn. Tiếp theo, Tiểu Viễn lại nhấc chân lên, dùng môi liếm lòng bàn chân...

Hoa Tiêu gần như nhảy dựng lên. Trò chơi tình dục với Tiểu Vũan không chỉ mang lại cho cô những khám phá và hứng thú mới mà còn mang lại cảm giác thích thú sâu sắc nhất khi quan hệ tình dục. 

Đàn ông theo đuổi phụ nữ là điều tự nhiên nhất, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp, đối tượng yêu thích của họ. Hút đế không phải là việc mà người bình thường có thể làm được. 

Trừ khi bạn là một người chăn bò chuyên nghiệp, bạn không nên làm điều này vì tiền, nhưng trường hợp của Obara thì không. Anh ấy chỉ đơn giản là bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ hình thể của Hua Xiao, người bị nhầm là Honami. 

Mặc dù Hoa Hiểu cảm thấy anh không nhất thiết phải làm việc này, nhưng anh lại làm như vậy, điều này càng khiến cô cảm động hơn. 

Hơn nữa, Hoa Hiểu vẫn luôn tin tưởng nam nhân nên phục vụ nữ nhân, đặc biệt là loại nữ nhân thượng lưu như nàng. Một người đàn ông không thể chú ý đến cô ấy. 

Thực tế cho đến nay, chưa có người đàn ông nào sẵn sàng làm dịch vụ này cho cô. Tuy nhiên, ngay cả trong màn dạo đầu, Hua Xiao cũng có thể không đồng ý với điều này. 

Điều khiến cô thực sự ngạc nhiên là sự kích thích từ lòng bàn chân truyền vào tạo thành một khoái cảm không thể cưỡng lại được. 

Đôi môi ẩm ướt lại bị ngón tay của Tiêu Viễn quấn lấy. 

"Đừng..."

Nhưng lưỡi của Obara vẫn liếm mạnh, và khi anh đưa ngón tay cái vào miệng, môi anh lập tức mím chặt quanh ngón tay. 

Niềm vui liên tục như vậy không bao giờ dừng lại trong giây lát. Ngay lúc hắn đang mút ngón chân, cơ thể Hoa Tiêu cũng co giật...

Khó khăn lắm, môi anh rời ra. Hứa Hiểu run rẩy thở hổn hển. Cô vừa nghỉ ngơi, ngón trỏ của bàn chân cô lại bị anh hút. 

"Ừm, này, ồ..."

Vị ngọt khác thường khiến trên mặt Hoa Tiêu lộ ra vẻ chán nản. 

Cảm giác như bị cầm tù vậy. Mỗi ngón tay đều chứa các vùng gợi cảm. Khi bị hút vào, đương nhiên sẽ có những phản ứng tinh tế. 

Vì vậy, khoái cảm nhận được từ ngón cái đến ngón út, từ ngón út đến ngón cái, xuyên thẳng qua chi dưới của Hoa Hiểu. 

Đặc biệt là lúc Tiểu Viễn mút mạnh, Hoa Tiêu không khỏi duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. 

Cuối cùng anh ta cũng dừng lại, Hoa Tiêu thở phào nhẹ nhõm duỗi chân ra nhưng bị Tiêu Viễn giữ lại. 

"Giẫm lên đi..." Nói xong, anh ta nhấc chân còn lại lên và bắt đầu mút lòng bàn chân. 

Trong lòng Hoa Tiêu đã điên cuồng rồi...

Sau khi liếm chân Hoa Hiểu, lưỡi của Tiểu Viễn di chuyển đến ngực cô, chạm vào "đỉnh". 

Phần đầy đặn và gợi cảm nhất này dường như bị anh bỏ qua. Sau khi anh vuốt ve toàn thân cô xong, bộ phận này như bị đốt cháy, thu hút anh đến thăm cô. 

"Hê..."

Khi Tiểu Viễn mút phần dưới đầy đặn và căng phồng, Hoa Tiêu cũng ôm chặt vai anh. 

Do ham muốn tăng cao nên bộ ngực vốn bị treo ban đầu lại được nâng lên. 

Ngay khi núm vú hồng được hút, mật hoa từ phần dưới cơ thể không ngừng tiết ra...

Hoa Hiểu không khỏi ôm đầu Tiểu Viễn, áp má anh vào ngực cô. 

Khi nụ hôn tiếp tục, những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. 

"Ồ..."

Khi môi Tiểu Viễn áp sát vào má cô, Hoa Tiêu nhẹ nhàng thở ra một hơi, lập tức chạm vào môi mình. 

Cô không chỉ chấp nhận sự vuốt ve của Xiaoyuan, Hua Xiao còn muốn trả lại cho anh một thứ gì đó, nhưng tất cả những gì cô có thể làm là hôn lại anh. 

Vì vậy, cử động của môi và lưỡi lúc này càng mãnh liệt hơn trước. 

Lưỡi cô vướng vào như một con rắn, theo sau là hàng loạt âm thanh mút. Hoa Tiêu không ngờ chỉ cần vài giờ thôi cũng khiến cô tham lam như vậy, nhất thời cô không thể dừng lại. 

Lúc này, Obara đứng dậy và dùng thân dưới xoa xoa bộ ngực cương cứng của mình. 

"Hì... ồ..."

Cảm giác tiếp xúc giữa môi tương đối mạnh, nhưng tác động khi bị "nam thần" nóng bỏng cọ xát từ bên cạnh còn mãnh liệt hơn gấp mấy lần. 

Hoa Hiểu toàn thân run rẩy, nhưng phản ứng này không phải là vì bất an mà là vì mong muốn không thể kiềm chế của cô đã thành hiện thực ngay trước mắt cô. 

Nhìn thấy tư thế của cô, Obara chuyển "nam" từ cánh tay cô sang lòng bàn tay và để cô cầm. 

Lúc này, thân hình của Tiểu Viễn nằm ngang, nhìn vào mắt Hoa Tiêu khiến cô càng hưng phấn hơn. 

"Nam" trong tay Hoa Tiêu, khi Ohara lắc lên lắc xuống, cảm giác như bị lửa đốt, khiến Hoa Tiêu lại hoảng sợ...

Tại sao tôi lại trở nên điên loạn như vậy? Hoa Tiêu cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân. Kỹ năng vuốt ve của Tiểu Vũan quả thực rất xuất sắc. 

Và những điều mà ban đầu tôi muốn làm nhưng không dám làm, muốn nói nhưng không dám nói, đều đã trải qua ngày hôm nay. 

Sau đó, Tiêu Viễn chuyển dương vật của mình sang tay còn lại của Hoa Tiêu. 

Hoa Tiêu tự nhiên nắm bắt được...

Sau đó, Obara lại rút nó ra, lần này khối u nóng hổi chạy từ dưới người lên cổ, trộn lẫn với mồ hôi và dịch tẩy rửa, xoa xoa cổ cô liên tục. Sau đó di chuyển từ trán tới cằm nhọn...

"À..."

Bây giờ, má phải của cô đang tiếp xúc với khối u cứng nóng. 

không muốn! ... Hua Xiao gần như hét lên, nhưng cảm giác não sắp bị nghiền nát ập đến khiến cô chỉ có thể rên rỉ. 

Với tốc độ ma sát, cảm giác mạnh cũng tăng lên. 

Vốn dĩ cô không được phép làm loại hành vi này, tùy tiện để thân dưới của đàn ông trượt qua gò má xinh đẹp của mình. Dù có thích người kia đến đâu, cô cũng không thể chịu đựng được. 

Nhưng vào lúc này, Hoa Tiêu tựa hồ mất đi linh hồn, thậm chí không có một lời than phiền. 

Chơi má phải xong thì chuyển sang má trái, sau đó là sống mũi, quanh mắt, trán...

"Hí, hừ... ồ..."

Những làn sóng tác động xen lẫn sự xấu hổ và phấn khích. Khi nó di chuyển, Hua Xiao không ngừng thở hổn hển. 

Cuối cùng, “nam” cuối cùng cũng chạm vào môi cô. Không, có lẽ có thể nói là Hoa Tiêu đặt môi ở đó. 

Tuy nhiên, Obara không để ý đến điều này. 

Trong lúc nhất thời, Hoa Tiêu đột nhiên cảm thấy choáng váng, dường như có lửa muốn phun ra từ môi, lưỡi, cổ họng và miệng. 

Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi sắp tan chảy. Bây giờ tôi không còn chỉ là Honami mà bị biến thành nô lệ tình dục. 

Nếu bây giờ anh không dừng lại, lần sau anh sẽ không thể thoát ra được. Để chứng tỏ mình vẫn còn ý chí kiềm chế ham muốn của mình, Hoa Tiêu quay mặt đi, tách môi mình ra khỏi "nam nhân". 

"Như vậy đã đủ chưa?" Obara nói và cúi xuống.

"Chờ đã, đợi một chút!"

Hoa Hiểu hét lên, ôm eo Tiểu Viễn, lại đặt môi lên môi cô...

7

"Ồ..."

So với cảm giác giao hợp và nắm tay thì “nam” khi đưa vào miệng dường như nóng bỏng và to lớn hơn. 

Hoa Tiêu mở miệng, cực kỳ sùng bái thân thể lắc lư...

Bây giờ cô ấy không muốn nghĩ về bất cứ điều gì và cô ấy không muốn trở thành diễn viên đóng phim khiêu dâm. Cô ấy chỉ muốn vui vẻ để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Những làn sóng ngọt ngào phát ra từ lưỡi, môi và màng nhầy trong miệng khiến cô gần như tê liệt. 

Hoa Tiêu kích động đến suýt khóc. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Honami và những nữ diễn viên khiêu dâm lại tận tâm như vậy vào thời điểm này. Bởi vì họ đã bị thống trị bởi niềm vui ngọt ngào. 

Nói theo cách này, trước đây tôi đã phải chịu đựng quá nhiều và luôn cho rằng một người phụ nữ có học thức không nên có hành vi quá khích như vậy. 

Và bây giờ cô cuối cùng đã trải nghiệm được hương vị. Môi và lưỡi của cô ấy đều là những nơi đầy những vùng gợi cảm. 

Sau hành vi từng bị cô từ chối này trước đây, suy nghĩ của cô đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy không chỉ có thể cảm thấy ngọt ngào mà còn có thể cảm thấy thỏa mãn. 

Lúc này, má, lưỡi và cổ họng của Hua Xiao dường như đang bị phân hủy...

"À, ừm..."

Một niềm vui giống như nỗi đau chạm vào lưỡi...

Cô dùng lưỡi liếm nó và mút nó bằng miệng một cách tận tâm hơn. 

Cô chỉ học được những động tác này sau khi xem video. Cô cố gắng đi theo họ và cô càng trở nên vui vẻ hơn. 

Đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp nên có đặc quyền quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ồ..."

Với âm thanh sâu trong cổ họng, nước mắt sắp trào ra. 

Cô không nhớ đã trôi qua bao lâu, đầu cô bị Tiêu Viễn ôm, trong miệng tràn ngập hưng phấn kỳ lạ. 

Obara sau đó rút những ngón tay đặt ở phần dưới cơ thể của mình ra...

"À..."

Hai chân Hoa Tiêu không khỏi run rẩy. Khi ngón tay rời đi, anh lại cảm nhận được sự hiện diện của nó. 

"À..."

Hoa Tiêu vô thức ôm ngực. 

"Nam thần" nóng bỏng đã chạm đến môi hoa...

"Ồ..."

Một niềm vui trào dâng khắp cơ thể anh và tiếp tục lan rộng. 

Hua Xiao không còn chống cự hay trốn thoát nữa. Sau vài lần vuốt ve, niềm đam mê và niềm vui của cô đã biến thành ngọn lửa cuồng nộ. 

Đầu của “con đực” bất ngờ chạm vào tử cung…

Dục vọng tràn ngập khắp cơ thể cô, và mọi tế bào đều bị nhiễm niềm vui từ các giác quan, tác động mạnh mẽ đến tứ chi của cô. 

"Ồ..."

Mồ hôi và chất lỏng làm sạch làm ướt cơ thể trần trụi của cô. Với những cơn co thắt mạnh mẽ, Hua Xiao cảm thấy mình chưa bao giờ đạt được cực khoái và dần dần lên cao...

Chương 4 Sự Biến Đổi Tuyệt Đẹp

1

Vào ngày này, Junichi dẫn Huaxiao đến nhà Tojo và chính thức giới thiệu cô với bố mẹ cô là hôn thê. 

Đối với gia đình Tojo, đây là lần thứ hai Hua Xiao gặp họ. Lần cuối cùng là trong một bữa tiệc với Junichi, bạn gái của anh lúc đó và đã ăn tối với họ. 

Cha của Junichi luôn coi anh là người kế thừa sự nghiệp và đặt nhiều kỳ vọng vào anh. 

Về phần mẹ Xuân Nghi, vì ông là con một nên bà nhìn bà với ánh mắt có chút thù địch, như thể muốn nhìn thấu Hoa Tiêu. Đôi mắt lạnh lùng và cay nghiệt đó xuyên thẳng vào xương tủy của Hoa Tiêu. 

Gia đình Tojo có địa vị rất cao ở thủ đô nên họ đã bố trí một căn phòng khác trong khoảng sân rộng để đôi vợ chồng trẻ ở. 

Trên thực tế, cũng có vài người đàn ông bày tỏ tình cảm với cô, nhưng so với Junichi thì họ vẫn không bằng anh. 

Hoa Hiểu nằm ở trên giường nhìn trần nhà, trong phòng tắm truyền đến tiếng vòi sen xả nước của Quân Diệc. 

Cô nhớ lại cái đêm cô ở cùng Obara ba ngày trước, khi cô biến thành Honami, và ngày hôm sau cô phải quay trở lại vai trò một "bác sĩ" có địa vị xã hội. Sau này không thể có cơ hội chơi lại Honami nữa. Tất nhiên, mối quan hệ với Obara chỉ giới hạn ở thời điểm này. 

Từ giờ trở đi, cô sẽ trở thành vợ của Junyi, không được phép ngoại tình ở bên ngoài. 

Vì vậy, đêm đó cô bắt đầu buông thả bản thân, muốn nắm bắt thời gian cuối cùng được tự do và độc thân. 

Và làm tình với Junyi còn kém thú vị hơn nhiều so với làm tình với Tiểu Vũan. Khi nghĩ đến cơn điên loạn đêm đó, cô cảm thấy phấn khích vô hạn. 

Ba ngày qua, Hoa Tiêu có một loại cảm giác ngọt ngào chảy khắp cơ thể, như có thứ gì đó xoa dịu lông vũ khắp người, khiến toàn thân cô tê dại. 

Ấn tượng khi ở bên Obara thật sống động. Dù sự việc đã qua nhưng sự phấn khích vẫn còn đó và nó ngày một lớn dần...

Chỉ khi phẫu thuật cho bệnh nhân anh mới có thể tập trung. Tuy nhiên, khi cuộc phẫu thuật kết thúc, phản ứng của anh ấy rất bất thường. 

Những vết bẩn còn sót lại trên quần lót có thể chứng minh tất cả. 

Mỗi lần phẫu thuật, cơ thể tôi lại rơi vào trạng thái hưng phấn...

Đặc biệt trong sáu tháng qua, những phản ứng cuồng nhiệt như thế này ngày càng trở nên mãnh liệt. Dù đã mặc hai chiếc quần lót lụa nhưng tôi vẫn thấy ướt át. 

Sau khi phẫu thuật, Hua Xiao lập tức trở về nơi ở, chạy vào phòng tắm, cuộn bộ quần áo trắng lại, nước hoa đã thấm ra khỏi quần lót. 

Vừa cởi quần lót và quần lót ra, cô không khỏi hét lên...

Hướng nhanh vòi hoa sen về phía gốc đùi và đẩy lên trên...đồng thời đưa ngón tay vào...

Đầu gối của Hoa Hiểu run rẩy, cô không khỏi quỳ xuống gạch. 

Với sự ngạc nhiên và vui mừng không ngừng lan rộng, bàn tay cô mạnh mẽ điều khiển độ sâu của đôi môi ẩm ướt...

"Ồ..."

Cô hét to nhất có thể, duỗi thẳng eo và lắc lư hông. Thái độ đáng xấu hổ của cô lúc này không ai có thể nhìn thấy được. Vài ngày trước, lẽ ra cô ấy sẽ không xuất hiện với tư thế như vậy, nhưng bây giờ...

Hoa Tiêu đã mất hết tự chủ. Bàn tay còn lại của cô trượt đi trên ngực và những ngón tay cô véo thật mạnh vào ngực. 

"Ồ..."

Đột nhiên, mật hoa từ thân dưới chảy xuống ngón tay, sự hưng phấn trong ngực khiến cô kinh ngạc. 

Sau một lần trải nghiệm, sẽ không còn chút do dự ở màn thứ hai. 

Sau khi phẫu thuật, Hua Xiao vào phòng tắm thủ dâm. Nếu không làm như vậy, cô sợ mình sẽ làm ra chuyện gì đó còn chấn động hơn. 

Khi được Obara ôm lần đó, cô cũng có suy nghĩ rằng mình sẽ trở thành vợ của Junichi. Là phụ nữ, ước mơ cưới được một người đàn ông có gia cảnh tốt sẽ thành hiện thực trong cô. 

Chính vì suy nghĩ này mà cô có tâm lý phóng khoáng và tích cực, muốn nắm bắt mọi khoái cảm thể xác có thể có và đốt cháy sự gợi cảm ẩn chứa phía dưới. 

Tuy nhiên, mong muốn này ngày càng mạnh mẽ hơn. Những gì ban đầu chỉ là suy nghĩ “chỉ một lần” đã trở thành một tình huống mà ngay cả tôi cũng không thể kiểm soát được. 

Không, có lẽ nên nói là cô vẫn còn tỉnh táo khi được ôm trên giường và trên ghế trong phòng tắm. Điều khiến cô phát điên nhất chính là lần quan hệ tình dục cuối cùng trên thảm...

Trên thực tế, cảm giác lúc đó là mạnh mẽ nhất, nó vẫn ngày đêm tác động lên cơ thể Hoa Tiêu. 

Đặc biệt là khi Obara liếm phần dưới cơ thể và cảm giác bị “nam” của mình xâm nhập, Hua Xiao khó quên nhất. 

Vì vậy, khi cô nhớ lại cảnh tượng lúc đó, cảm giác khoái cảm gần như tê liệt toàn thân, mọi giác quan đều hoạt động trở lại. 

Khi cô tiếp xúc với Chunyi, cô không có niềm vui như vậy, mặc dù cô cũng đã đoán trước được sẽ có trạng thái hưng phấn dị thường. 

Tuy nhiên, cô không muốn chia tay Junyi, dù cô không có tình cảm mãnh liệt với Junyi nhưng cô chỉ thích anh. Ít nhất trong những năm này, anh vẫn là nam nhân được Hoa Tiêu yêu thích nhất. Đương nhiên, so với Tiêu Viễn thì hắn vẫn kém hơn một chút. 

Để giải thích rõ ràng điều này, chúng ta nên quay lại cảnh trên giường. 

"Honami, cậu đã quyết định công việc tiếp theo của mình chưa?"

Đây là một câu hỏi mà Hua Xiao không thể trả lời chứ đừng nói đến việc Honami sẽ đến Los Angeles cùng Kvit. 

"Hợp đồng với JAP đã kết thúc!"

"JAP" là công ty sản xuất video thuộc sở hữu của Honami. 

"Ngươi nói muốn bỏ cuộc?"

Cô từng đọc được tin trên tạp chí rằng Honami sắp rời bỏ ngành này. Khi Hoa Tiêu nhìn thấy tin tức, cô rất ngạc nhiên. 

Trong báo cáo đó, Hua Xiao cũng lần đầu tiên học được lẽ thường rằng “cuộc đời diễn xuất của một nữ diễn viên khiêu dâm chỉ có hai năm”. 

Hóa ra tuổi tác cũng là một hạn chế lớn nên Honami rất mong được hóa thân thành một diễn viên bình thường. 

Trên thực tế, có rất ít ví dụ thành công và hầu hết mọi người đều trở thành vũ nữ thoát y. 

Nguyên nhân lớn nhất là nó không được khán giả yêu thích. Dù dự án có thay đổi thế nào đi chăng nữa thì ấn tượng mà video mang lại cũng không thể thoát khỏi. 

Dù là nữ giáo viên hay y tá trên màn ảnh, cô cũng không thể bỏ đi phương thức diễn xuất ban đầu. 

Hơn nữa, vì là diễn xuất nên không phải lúc nào bạn cũng có biểu cảm và giọng nói giống nhau. Suy cho cùng, phim thông thường và phim khiêu dâm là những cách diễn xuất khác nhau. 

Ví dụ: nếu bạn thực hiện một video mỗi tháng, bạn sẽ có hơn 20 sản phẩm trong hai năm. Nếu không có sự khác biệt lớn giữa 20 sản phẩm này, khán giả sẽ dễ cảm thấy nhàm chán. 

Và những nữ diễn viên trẻ có dáng người chuẩn, ngực khủng và phản xạ tham lam rất dễ tìm thấy trong số những người mới đến. 

Vì vậy, để trở nên nổi tiếng với vai trò diễn viên điện ảnh trong hai năm là điều không hề dễ dàng. 

"Thật ra tôi vẫn chưa thể tự mình quyết định được!"

Hoa Tiêu vội vàng trả lời hắn. 

"Đừng khiêm tốn quá! Bạn đã thay đổi lịch sử video người lớn!"

"Tôi? Tôi nên nói gì đây?"

“Người ta thường nói tuổi thọ của một diễn viên khiêu dâm chỉ có hai năm, nhưng nếu bạn nhìn vào nước Mỹ, có những nữ diễn viên vẫn còn hoạt động được mười hoặc hai mươi năm!”

Tiêu Viễn hai mắt sáng lên, nhìn Hoa Tiêu nói. 

"Bạn nghĩ sao? Phụ nữ nên thể hiện vẻ đẹp và sự quyến rũ mà họ nên có ở độ tuổi đó theo độ tuổi. Vì vậy, dù là diễn viên hay đạo diễn, họ cũng phải tạo ra những tác phẩm khác nhau tùy theo những hoàn cảnh khác nhau. Thanh thiếu niên có sức hấp dẫn của thanh thiếu niên, và khi đã ba mươi, họ phải có vẻ gợi cảm của tuổi ba mươi. Tuy nhiên, ở Nhật Bản, chỉ có cơ thể của phụ nữ trẻ mới được đề cao. Sở dĩ giá trị của sản phẩm là vì nó dễ bán hơn. Tất nhiên, các nữ diễn viên phải có trách nhiệm trong vấn đề này. Như họ Càng lớn lên, họ càng phải thể hiện sự quyến rũ hơn! Sau khi gặp em ngày hôm nay, điều đó chứng tỏ rằng ý tưởng của tôi là đúng. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó khác biệt ở em, Honami, em càng ngày càng xinh đẹp đấy. Thực sự, tôi không có ý khen ngợi em đâu."

Hua Xiao không biết lời nói của anh có phải là lời khen hay không, nhưng từ đôi mắt sáng ngời của anh lúc này, quả thực có thể thấy rằng anh thấy Honami đã rất khác so với trước đây. 

“Vì vậy, nếu tôi làm đạo diễn cho bộ phim này thì chắc chắn Honami sẽ chiếm một vị trí trong lịch sử điện ảnh”.

Bất kỳ nữ diễn viên nào nghe thấy điều này sẽ bị cám dỗ. 

Đêm nay, Tiêu Viễn đã quyến rũ cô đến mức việc hẹn hò với cô có lẽ không phải là mục đích chính. Có lẽ anh ấy muốn mời cô ấy tham gia vào studio mới thành lập của mình! 

Nếu "Honami Nakayama" tham gia vào studio mới của anh ấy, tôi tin nó sẽ còn đẹp hơn nữa. 

Suy cho cùng, cho đến nay vẫn chưa có nữ diễn viên nào có thể so sánh được với cô về mặt video người lớn. 

Tuy nhiên, Hua Xiao hiểu rõ kỹ năng tình dục của Xiaoyuan. Tất nhiên, cô ấy sẽ không ngây thơ đến mức nhầm lẫn niềm vui của tình dục với cảm giác yêu đương. 

Vì vậy, Hoa Tiêu không quan tâm đến suy nghĩ của Tiểu Viễn. Chỉ cần biết người này bị hắn làm cho bối rối là đủ rồi. 

Cô chưa bao giờ cân nhắc việc có thêm bất kỳ mối liên hệ tình cảm nào với Obara. 

"Thế nào? Bạn thấy thế nào? Tôi nghĩ bạn có thể quay lại màn hình."

Tất nhiên, Hua Xiao không thể trả lời câu hỏi này, và tôi sợ rằng bản thân Honami sẽ từ chối! 

Hơn nữa, linh hồn của Hoa Tiêu cũng bị tê liệt. Cô chỉ nghe những lời của Tiêu Viễn ngắt quãng và không để ý nhiều đến anh. 

Tiếng vòi sen liên tục phát ra từ phòng tắm. Hoa Hiểu đứng dậy, đưa tay bật chiếc radio bên cạnh gối lên. Đột nhiên, cô nhìn thấy một công tắc TV bên cạnh. Thì ra trong nhà hàng, khách sạn đều có video người lớn. 

Từ trước đến giờ Hua Xiao chỉ xem video khiêu dâm do Honami đóng chính, giờ cô càng tò mò bật công tắc hơn. 

Màn hình đang hướng về phía cô. Sau khi tự động chuyển, video sẽ sớm xuất hiện. Trong chốc lát, Hoa Tiêu kinh ngạc phát ra một âm thanh trong cổ họng. 

Một người phụ nữ mặc đồ lót màu trắng đang nằm trên giường và được một người đàn ông vuốt ve... và đây không phải là đoạn băng thương mại, rõ ràng là do người ngoài quay lại. 

Sau đó, Hoa Tiêu kinh ngạc mở to mắt. 

Hóa ra người phụ nữ quen thuộc với bộ ngực đầy đặn và dáng người xảo quyệt không ai khác chính là Hoa Hiểu! 

Chẳng trách lúc đầu cô tưởng mình đang xem băng video của Honami. Khi nhìn thấy người đàn ông ở phía bên kia chính là Junichi, cô đã hoàn toàn hiểu được. 

Hoa Tiêu nhìn lên trần nhà. Hóa ra có một chiếc camera được giấu ở đó. 

Hoa Tiêu đột nhiên cảm thấy hưng phấn, những cơn chấn động như tia chớp lại bắt đầu xâm chiếm cô. 

Cảm giác giống như Ohara khi quan hệ tình dục...

Toàn thân tôi đã bắt đầu tê dại, ngọc trai và núm vú giữa đôi môi hẹp dần dần cương cứng lên vì hưng phấn...

Hua Xiao cảm thấy các tế bào trong cơ thể cô đột nhiên tách ra khỏi linh hồn và biến thành một vật thể kỳ lạ khác, khiến cô hoàn toàn say xỉn. 

Sau khi quan sát không biết bao lâu, Junyi bước ra khỏi phòng tắm. Vừa nhìn thấy màn hình và Hoa Tiêu, anh ta hoảng sợ nói: "Đúng vậy, xin lỗi, tôi không ngờ bọn họ đều bị chụp vào ảnh. Tôi lập tức tắt nó đi." Nói xong anh ta lập tức nhấn công tắc, hai người trên màn hình biến mất.

Lúc này, nước hoa tràn ra từ môi cô đã làm ướt đùi Hoa Hiểu. Gần như tê liệt, cô lập tức lao vào phòng tắm...

2

"Xin chào, Honami, tôi là Hua Xiao. Xin lỗi vì đã gọi cho bạn muộn thế này. Sau ca phẫu thuật, bạn ổn chứ?"

"Chỉ hơi chướng bụng thôi, không có gì khó chịu cả. Tuy nhiên, hoạt động tình dục vẫn bị cấm phải không?"

"Không sao đâu! Nhưng tôi vẫn không chạm được vào ngực mình. Cuối cùng tôi cũng được xuất viện rồi, anh còn muốn phẫu thuật nữa không?"

"Cái này tôi biết, tôi chỉ muốn thử càng sớm càng tốt. Anh ấy cũng nói như vậy. Hơn nữa, tôi chịu không nổi nữa rồi, tuần sau tôi phải đi Los Angeles."

"Nhân tiện, nhà của bạn đã được cho thuê chưa?"

"Chưa!"

"Tốt quá, tình cờ tôi có một người bạn muốn thuê nó! Là một người bạn nữ. Cô ấy vẫn đang ở Paris, có thể tháng sau sẽ quay lại. Cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy tìm một căn nhà trước."

"Về phần hợp đồng, tôi sẽ thay mặt cô ấy thực hiện. Bạn thấy thế nào?"

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi cảm thấy thoải mái nhất với lời giới thiệu của bạn."

"Nghe anh nói vậy em rất vui. Thật tuyệt khi em có thể tìm được nhà dễ dàng như vậy. Vậy ngày mai chúng ta hãy ký hợp đồng nhé!"

Hoa Tiêu ở đầu bên kia điện thoại đang nói chuyện vui vẻ. 

"Chà! Bạn thật tốt bụng. Bạn đang giúp đỡ tôi rất nhiều đấy, bác sĩ. Tôi rất thích bạn!"

Honami tỏ ra rất biết ơn và bày tỏ nỗi lòng sâu kín nhất của mình với Hua Xiao. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Hua Xiao lấy danh thiếp của Obara ra và bắt đầu bấm số. 

Chương 5 Đi biển

1

Tại sao một phụ nữ trẻ đẹp lại sẵn sàng khỏa thân, hở đùi để đóng video khiêu dâm? 

Hơn nữa, cô ấy còn quan hệ tình dục trên màn ảnh với một người đàn ông mà cô ấy không thích...

Đây từng là câu hỏi khiến Hứa Hiểu bối rối. 

Có lẽ không chỉ vì tiền! Không phải vì bạn muốn trở nên nổi tiếng! Tất nhiên không phải vì tình dục nhưng rất có thể tất cả những điều trên đều là nguyên nhân. 

Bạn không chỉ có thể đạt được khoái cảm tình dục mà còn kiếm được rất nhiều tiền, có thể bạn sẽ trở nên nổi tiếng vì điều đó! 

Tuy nhiên, điều này quá rủi ro. Chưa kể tuổi đời diễn xuất của nữ diễn viên phim khiêu dâm rất ngắn ngủi. Danh tiếng của nữ diễn viên phim khiêu dâm khó được xã hội chấp nhận. Đến chuyện kết hôn dường như lại càng khó khăn hơn. 

Đầu tiên, nếu việc làm bộ phim đó mang lại nhiều lợi ích như vậy thì không phải phụ nữ nào trên thế giới cũng muốn trở thành diễn viên đóng phim khiêu dâm. 

Vì vậy, hiện tại Hoa Tiêu có thể hoàn toàn hiểu được tâm lý của bọn họ. Nếu thiếu tiền bạc, danh vọng và khoái cảm tình dục, họ sẽ không sẵn lòng trở thành diễn viên đóng phim khiêu dâm. 

Công việc làm video kết hợp công sức của nhiều người, trong đó có diễn viên, đạo diễn, nhiếp ảnh gia, kỹ sư ánh sáng, trợ lý... nhưng vai trò quan trọng nhất vẫn do nữ diễn viên đảm nhận. 

Có rất nhiều người đàn ông quỳ lạy trước thân hình phụ nữ xinh đẹp, cố gắng bằng mọi cách để lấy lòng cô ấy, tâng bốc cô ấy như một nữ hoàng...

Trong xã hội do nam giới thống trị này, với sự đối xử hào phóng như vậy, chưa kể thu nhập hậu hĩnh, loại công việc này có thể tìm được ở bất cứ nơi nào khác. 

Và loại công việc này không thể được thực hiện bởi đàn ông. Chỉ có phụ nữ trẻ và đẹp mới có đặc quyền như vậy. 

Đặc biệt, niềm vui của tình dục thật phi thường. Một khi bạn trải nghiệm nó một lần, bạn sẽ trở nên nghiện và mong được hạnh phúc lần nữa. 

Tôi e rằng nhiều phụ nữ hoàn toàn mong đợi được đối xử như vậy một lần nữa sau khi trải qua trải nghiệm này một lần. Hứa Hiểu chắc chắn nghĩ như vậy. 

Mặc dù vậy, Hua Xiao vẫn chưa nghĩ đến việc từ bỏ chức danh "Giám đốc bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ" và địa vị xã hội là "Vợ của Junichi Tojo" để đóng phim. 

Tuy nhiên, nếu không phải từ bỏ những danh hiệu và địa vị này thì cô vẫn muốn thử. Không, có lẽ cô phải hành động. Hơn nữa, loại biểu diễn này cũng không khó. 

Sau khi đưa Honami và Kewei đến sân bay Narita, Hua Xiao ghé qua căn hộ của Honami, rồi đến văn phòng của Obara để ký hợp đồng với anh ta. 

Lý do cô chạy đến phòng Honami là để thay bộ quần áo cô vẫn còn. Mặc dù Honami nhờ cô bán cho một cửa hàng quần áo cũ nhưng Hua Xiao vẫn tự tay lấy. 

Mặc dù cả hai có sở thích ăn mặc khác nhau nhưng lại rất hợp nhau về kích cỡ. Hầu hết những bộ quần áo này đều làm nổi bật đường nét cơ thể. Hua Xiao chọn một trong những bộ quần áo được làm từ chất liệu tốt hơn và ít hở hang hơn. 

Dù vậy, những bộ trang phục tôn lên đường cong của ngực và hông cũng như những chiếc váy quá ngắn vẫn rất bắt mắt khi đi giữa ban ngày. 

Bộ trang phục này nếu là trước đây chắc chắn sẽ bị cô từ chối. Mặc dù bộ quần áo đó vừa vặn với cô hơn bất kỳ ai khác nhưng chúng vẫn có cảm giác quá hở hang. Ngay cả bây giờ, cô vẫn cảm thấy như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi thay đổi quyết định, cô trở nên táo bạo hơn. Lúc này, cô không còn là Hoa Hiểu nữa mà là Honami! 

Tiêu Viễn đang đợi trong văn phòng nhìn thấy cô có vẻ rất vui vẻ. Vì ban đầu anh muốn đón Honami tại căn hộ nơi cô ở nhưng bị từ chối nên anh nghi ngờ liệu cô có đến như đã hứa hay không. 

Khi ký hợp đồng, Hoa Tiêu đưa ra một số điều kiện. 

Trước hết, trong studio độc quyền của Obara, cô phải đổi nghệ danh. Mặc dù cô ấy sẽ phát hành ít nhất một video mỗi tháng nhưng cô ấy phải quyết định ngày quay. 

Về việc đổi nghệ danh, Tiêu Viễn cảm thấy xấu hổ. 

Hóa ra rất khó để từ bỏ thương hiệu "Nakayama Honami". Chỉ riêng cái tên này đã là sự đảm bảo cho doanh thu phòng vé! 

Dù Honami, người thậm chí còn xinh đẹp và nổi bật hơn trước, sắp đi biểu diễn trở lại nhưng nếu đổi sang một cái tên khác, e rằng sẽ tốn rất nhiều thời gian và tiền bạc cho việc quảng bá. 

Tuy nhiên, Hua Xiao kiên quyết không nhượng bộ về điểm này. Điều gì sẽ xảy ra nếu người ta phát hiện ra cô ấy không phải là Honami thật? Tất nhiên có thể sẽ không bao giờ bị nhìn thấu, nhưng Hoa Tiêu nghĩ rằng tốt nhất nên cẩn thận. 

Giả sử Honami ở Los Angeles nghe được điều gì đó thì cô ấy đã dùng một bút danh, điều này ít gây ra rắc rối hơn. 

Đối với Obara, anh có lý do khác để phản đối. 

Như đã nói trước đây, anh ấy muốn thể hiện sự trưởng thành và quyến rũ của "Honami Nakayama" sau khi lớn lên. Nếu đổi tên thì sẽ không có ý nghĩa gì nhiều. 

Mặc dù Obara đã cố gắng hết sức để giải thích quan điểm của mình nhưng cuối cùng anh vẫn phải thỏa hiệp. 

Kết luận sau khi phối hợp là những cái tên rất giống với những cái trước, chẳng hạn "Nakayama Honami" trở thành "Yanaka Honami" hay "Nakayama Naomi". 

Cuối cùng, "Nakayama Naomi" mà Hua Xiao mong muốn đã được sử dụng làm nghệ danh đã thay đổi và quá trình quay phim sẽ bắt đầu sau một tuần nữa. 

Sau khi đưa ra quyết định, Hoa Tiêu ngay cả chính mình cũng không thể tin được. 

Khi ký hợp đồng, Hoa Tiêu cảm thấy có chút bất an, có lẽ đến lúc thực sự biểu diễn cô sẽ hối hận.

Thực tế thì ngược lại. Càng đến gần ngày quay phim, sự kỳ vọng của Hoa Hiểu càng cao và cô càng phấn khích. 

Cô không hề cảm thấy có lỗi với Junyi, và cô chắc chắn không phản bội anh. Cô không hề thay đổi tình cảm của mình với Junyi, và tất nhiên, cô không muốn gây rắc rối cho anh. 

Hơn nữa, cô còn tự tin mình phù hợp làm vợ Junichi hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. 

Vì phải quay hai ngày nên Hoa Tiêu có một ngày nghỉ cố định vào thứ Tư, kết hợp với ngày nghỉ chung của ngày hôm trước. 

Ngày hôm đó, Hua Xiao lên xe của Obara đến đón căn hộ của Honami rồi đi thẳng đến một biệt thự mượn ở Hayama. 

Trên đường đến đó, Obara liếc nhìn mặt cô và nói: "Thế nào? Em đã tham khảo hết những video đó chưa?"

Hua Xiao mượn Xiaoyuan hơn chục cuốn băng video người lớn và dùng thời gian rảnh rỗi để xem trong tuần này. 

Chính Hoa Tiêu là người đưa ra yêu cầu này. Cho đến nay, cô chưa bao giờ xem một bộ phim nào có sự tham gia của ai khác ngoài Honami. 

Tất nhiên, Hua Xiao không phải là Honami thật, nhưng cô ấy cần hiểu phong cách hôn và các thói quen tình dục khác của Honami, mặc dù cô ấy không có ý định biểu diễn theo cách ban đầu của Honami. 

Thực ra, bản thân việc diễn xuất đã khó rồi. Hua Xiao dự định đóng vai chính mình một lần nữa với nghệ danh "Nakayama Naomi". 

Vì tôi đã đồng ý diễn xuất nên tôi phải diễn tốt hơn Honami, không, tôi thậm chí không thể thua các nữ diễn viên khiêu dâm khác được. 

Tiểu Viễn dường như biết được suy nghĩ của cô. 

Vì vậy, anh đã đặc biệt chọn ra những tác phẩm của những nữ diễn viên đủ xinh đẹp để so sánh với Honami để cô xem, và tất nhiên đó không chỉ là của Nhật Bản. 

"Chắc chắn bạn phải có kiến ​​thức rất sâu rộng!"

Đó là sự thật. Chỉ hôn thôi cũng có nhiều phương pháp khác nhau. Tất nhiên, người Nhật rất khác với người nước ngoài. 

"Nếu có nhiều thời gian hơn, tôi muốn nghiên cứu nó một cách cẩn thận."

"Tuyệt vời, tôi nghĩ bạn sẽ có thể thực hiện công việc xuất sắc."

"Cố lên!"

Hua Xiao tự nhủ trong gương rằng người trong gương không còn là Hua Xiao nữa mà là "Nakayama Naomi". 

2

Trong biệt thự có hồ bơi, tất cả thiết bị chụp ảnh trong phòng ngủ trên tầng hai đều đã sẵn sàng. 

Không có kịch bản, mà là một tác phẩm được quay ở dạng được gọi là sống. 

Hoa Tiêu cũng đồng ý với sự sắp xếp này. 

Lý do khiến hầu hết các video cuối cùng đều thất bại phần lớn là do kịch bản không thú vị và kỹ năng diễn xuất cùn của các nữ diễn viên, nên sẽ rõ ràng hơn nếu quay chúng với cảm giác chân thực của cảnh quay. 

Dù sao thì Hua Xiao cũng đã đóng vai Naomi Nakayama rồi, vậy hãy để Naomi, một nữ diễn viên phim khiêu dâm đóng vai này! 

Có năm sinh viên đại học được tuyển dụng tại hiện trường và Naomi sẽ đóng vai người phụ nữ đằng sau năm sinh viên này. 

Hua Xiao vừa đến hiện trường, cô đã trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng.

"Đây, Honami, không, Naomi!"

Sau khi Tiểu Viễn gọi, Hoa Tiêu lập tức đến gần giường. 

Trước hết là âm mưu giữa cô và Obara. Ngay cả khi cô đã quyết định đóng phim khiêu dâm, đối với Hua Xiao, cô vẫn hy vọng rằng đối tác ban đầu của mình sẽ do Obara thủ vai. 

"Thư giãn đi, đừng quá để ý tới thời gian! Nghĩ tới lần trước chúng ta ở bên nhau, sẽ tốt hơn."

Hoa Tiêu bất đắc dĩ cười gật đầu. 

Lúc đầu, anh ấy đang ngồi trên ghế sofa cạnh giường, mở chai rượu, rót vào ly và máy ảnh bắt đầu hoạt động. 

Hai người bắt đầu trò chuyện trong khi uống rượu. Tất nhiên, đó chỉ là một cuộc trò chuyện ngắn, chỉ để khuấy động bầu không khí. 

Chẳng mấy chốc, dưới sự gợi ý của Obara, cảnh khiêu dâm sắp bắt đầu. 

"Naomi, đã lâu không gặp, có lẽ là một năm! Không nghĩ tới có thể cùng ngươi uống rượu ở đây."

“Tôi cũng không ngờ sẽ gặp cậu ở đây.”

Hua Xiao nhìn Tiểu Vũan và trả lời rằng đây là câu thoại họ nghĩ ra và đó là cái gọi là "Địa ngục bong bóng" mà họ đã đóng chung một năm trước. Những người hâm mộ Honami chắc hẳn biết rất rõ điều này. 

"Mới có một năm mà em đã xinh đẹp như vậy, anh còn không nhận ra em!"

"Cảm ơn!"

Lời thoại không chỉ có hai người khen ngợi nhau. Mặc dù, những lời này đề cập đến sự thật. Dù chỉ xem video bạn cũng sẽ biết những điều họ nói là đúng. 

"Hôm nay, anh sẽ yêu em bằng tất cả sức lực của mình!"

"..."

Hứa Hiểu chỉ gật đầu không nói gì. 

Lúc này, Tiêu Viễn đặt tay lên vai cô, lướt môi qua mái tóc dày của cô, áp vào tai cô...

Hoa Tiêu nín thở, thân trên run rẩy, dục vọng tràn ngập đến tận tóc, trong nháy mắt, từng đợt khoái cảm ập đến toàn thân. 

Nhấn vào đó, Tiêu Viễn nâng cằm lên, nghiêng người về phía cô.

Khi má cô dần dần gần lại, Hoa Tiêu nhắm mắt lại, lần thứ hai và thứ ba nhẹ nhàng chạm vào môi cô, chỉ có lần thứ tư hai người mới nhẹ nhàng chồng lên nhau. 

Niềm vui sướng và phấn khích tràn qua cô như một làn sóng bao phủ trái tim Hoa Tiêu. Đó chỉ là sự kết hợp của đôi môi cô ấy. Ham muốn không thể kìm nén này dường như bùng phát, khiến Hua Xiao trông rất bất an. 

Từ tuần này đến nay, Hoa Tiêu luôn mong chờ ngày hôm nay, ngọn lửa dục vọng chưa bao giờ bị dập tắt. 

Hay, phải nói rằng kể từ khi chơi sex game với Obara trong phòng tắm căn hộ của Honami, trạng thái phấn khích bất thường của cô đã khiến cơ thể và tâm trí cô tê liệt. 

Dù chỉ là một nụ hôn nhưng được nhiều cặp mắt theo dõi cũng rất thú vị. Cảm giác giống như quan hệ tình dục với Junichi và bị camera ẩn trong khách sạn quay lén. Nó cũng cực kỳ thú vị. 

Tuy nhiên, đó không phải là sự phấn khích đến từ việc bị người khác theo dõi, mà là sự phấn khích đến từ việc bình tĩnh nhìn hành vi của mình qua con mắt của người khác. 

Lúc này, Tiêu Viễn tiếp thêm một chút sức lực, hết sức tập trung mút lấy môi trên và môi dưới của cô, dùng đầu lưỡi mạnh mẽ đưa đầu lưỡi của anh vào trong miệng cô. 

"À!"

Hoa Hiểu thở hổn hển, đồng thời lè lưỡi, thế là Tiêu Viễn đầu lưỡi bắt đầu cọ xát vào đó...

"Ồ..."

Khi lưỡi anh cử động, Hoa Tiêu cũng rất thích thú thực hiện hành động của anh, một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn vào miệng cô. 

Hai người làm rất tự nhiên nên camera làm theo hướng dẫn, gần mười người đàn ông xung quanh nín thở nhìn chằm chằm vào họ. 

Có vẻ như họ không thể chịu đựng được nữa. Niềm đam mê mãnh liệt khiến họ gần như mất đi lý trí hoàn toàn và hành động như những con vật. 

Cho dù chỉ là tặc lưỡi, khoái cảm và hưng phấn vẫn sẽ tăng lên gấp mấy lần... Trước mặt những người đàn ông xa lạ này, bộ dáng nóng nảy đáng xấu hổ của anh sẽ bị lộ ra, nhưng anh không cách nào kiềm chế được. 

Ngoài việc lưỡi của họ vẫn quấn vào nhau, tay của Obara đã trượt từ vai xuống ngực cô. 

Chiếc váy ôm sát tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô một cách tinh tế. 

Chiếc váy này mặc dù là của Honami nhưng đã được Hoa Tiêu đặc biệt chỉnh sửa lại. Cô thêm một chiếc khăn lụa vào cổ áo không cổ để chiếc váy trông càng nổi bật hơn. 

Bộ ngực của cô ấy trông giống như phẫu thuật thẩm mỹ, đầy đặn và cương cứng, và bàn tay của Obara đang vuốt ve chúng qua lại...

"À..."

Hoa Hiểu kêu lên một tiếng, Tiêu Viễn ôm chặt vai cô. Chiếc áo dệt kim bó sát làm căng bộ ngực đầy đặn của cô. Hua Xiao cảm thấy hơi xấu hổ về điều này, đặc biệt là trước mặt những người đàn ông này. 

Và bàn tay của Tiểu Vũan lại xoa bóp bộ ngực căng tròn của cô một cách mạnh mẽ hơn. 

Qua phần áo dệt kim, sự cọ xát đó tạo cảm giác tuyệt vời. 

Chiếc lưỡi vẫn mút mạnh, dần dần di chuyển từ cằm đến mang tai. Hoa Tiêu tự nhiên nghiêng mặt, chờ đón nhận sự vuốt ve của anh. 

Tai cô bị môi anh chặn lại, khoái cảm trong lồng ngực cũng đồng thời quét qua cô...

"Ồ..."

Khi đầu lưỡi của Tiểu Viễn liếm vào tai cô trước, cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến hai vai Hoa Hiểu hiện ra mấy đường hằn sâu. 

Tai vốn là một cơ quan cực kỳ nhạy cảm, vùng nhạy cảm gần đó lần đầu tiên trong đời được Tiểu Vũan khơi dậy. 

Và điều này hoàn toàn nhờ vào sự vuốt ve cuối cùng. 

Khi anh mút từng chút một, ngay cả bàn chân của anh cũng có thể cảm thấy tê buốt và nóng rát. 

Lúc này, Tiêu Viễn đặt tay vào đầu gối cô, vuốt ve đôi chân co giãn của cô. 

Hoa Hiểu vô thức khép hai chân lại, nhưng cô bắt đầu cảm thấy một cảm giác ngọt ngào và hơi đau ở đùi. 

Chiếc váy ngắn dệt kim màu xanh lam chỉ cao hơn đầu gối 20 cm khi Honami mặc. Khi Hua Xiao mặc nó, nó không những không làm mất đi vẻ gợi cảm mà còn khiến chiếc váy càng thêm quyến rũ. 

Khi ngồi trên sofa, váy của cô dường như đã co lại thêm mười centimet, nhìn từ phía trước càng bắt mắt hơn. 

Khi Tiểu Viễn vuốt ve cô, cơ thể Hoa Tiêu bắt đầu run rẩy. 

Ngay khi ngón tay của Obara chạm tới đùi cô, chiếc váy ngắn dệt kim được cuộn lên...

Hoa Hiểu theo bản năng đẩy gấu váy xuống, tuy biết điều đó là không cần thiết vì sẽ khiến nó mất tự nhiên, nhưng cô vẫn cảm thấy bất an.

Obara có vẻ rất bình tĩnh. Anh hôn lên vành tai cô từng chút một, đồng thời vuốt ve ngực cô, sau đó xoa xoa eo cô và không ngừng đẩy chiếc váy ngắn dệt kim lên. 

Mặc dù Hoa Hiểu liên tục kéo gấu váy xuống, nhưng khi eo cô vặn vẹo, chiếc váy ngắn dệt kim vẫn bị đẩy lên. Vì vậy, dù cô có kéo váy đến đâu thì một khi cô buông ra, nó vẫn sẽ trở lại vị trí nâng lên. 

Sau khi kéo qua kéo lại như vậy, vô tình đã lộ ra phần gốc đùi. Đó không phải là một chiếc tất, mà là mép của chiếc tất. 

Hoa Hiểu nhận ra điều này, vội vàng kéo váy xuống, nhưng máy ảnh đã tập trung vào phía trước, chiếu vào sâu trong chiếc váy ngắn của cô. 

Đầu gối của Hoa Hiểu vẫn chụm vào nhau, nhưng vì váy của cô đã được vén lên khá cao nên phần trên của chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân vẫn lộ ra. 

Hoa Tiêu đơn giản buông tay ra. Một mặt, cô cảm động trước sự nhiệt tình của Xiaoyuan. Cùng lúc đó, cảm giác đau đớn đến từ sâu trong chiếc váy ngắn truyền thẳng vào giữa cơ thể cô. 

Sẽ không sao nếu chỉ có cô và Obara, nhưng có những nhiếp ảnh gia, kỹ thuật viên ánh sáng và năm sinh viên đại học bên cạnh cô, tất cả đều nhìn chằm chằm vào thứ dưới váy ngắn của cô. 

Tất nhiên, đây là trải nghiệm đầu tiên của cô. Không, cho dù cô ấy có nói mình sẽ bị theo dõi thì đối phương cũng sẽ trốn ở một nơi bí mật. Nhưng thật xấu hổ khi phải nhận những cái vuốt ve từ đàn ông như thế này trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của công chúng. 

Tiêu Viễn lại hôn lên môi cô, đồng thời đưa tay vào khoảng không gian chật hẹp giữa hai đầu gối cô, chậm rãi di chuyển về phía chân đế. 

Cảm giác khoái cảm từ đầu lưỡi khiến Hoa Tiêu choáng váng. Dù vậy, cô vẫn chú ý đến ống kính và ánh nhìn của mười người đàn ông xung quanh mình. 

Hua Xiao rất khó tin tại sao tất cả các vùng gợi cảm trên khắp cơ thể cô đều bị kích thích vào lúc này. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu cô ấy khỏa thân nhưng vẫn mặc đồ lót và thậm chí còn không cởi áo khoác! 

Và cô không bao giờ ngờ rằng tất cả những điều này đều đến từ thứ che phủ phần thân dưới của cô. 

Ví dụ, việc xuống phố trong chiếc váy ngắn táo bạo thường thu hút mọi ánh nhìn của đàn ông vào bắp đùi của bạn. 

Tuy nhiên, họ chắc chắn không chỉ nhìn vào đùi. Họ cũng đang mong chờ xem nếu may mắn thì còn được nhìn thấy chiếc quần lót ở phía trên đùi. 

Họ chắc chắn không mong muốn được nhìn thấy bộ phận sinh dục trong chiếc váy mà thứ họ muốn nhìn thấy chính là chiếc quần lót màu trắng bó sát. 

Vì vậy, người đàn ông may mắn nhìn thấy chiếc quần lót sẽ cảm thấy tự mãn vì đã nhận được sự hài lòng đáng kể. Tôi cũng muốn xem thêm về họ. Đàn ông có lẽ đều trông như thế này với ánh mắt đầy dục vọng! 

Hoa Tiêu nghĩ nghĩ, thả lỏng đầu gối. Tất nhiên, chiều rộng không lớn lắm nên vùng trắng của hình tam giác ngược ở độ sâu của váy ngắn cũng được mở rộng. 

"Ồ, à..."

Chỉ cần những ngón tay chạm vào mặt trong đùi trái và phải của cô đã khiến phần thân dưới của Hua Xiao mất đi sức lực. Những sự đụng chạm này dường như không chỉ tiếp thêm sinh lực cho bầu không khí. 

Hai tay của Obara dang rộng hai chân ra xa hơn, để máy ảnh ghi lại rõ ràng toàn bộ chiếc quần lót màu trắng của cô. 

Góc chụp không thể nói là táo bạo nhưng có thể khơi dậy các giác quan và để đầu gối của cô ấy duỗi ra một cách tự nhiên mà không cần bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào, tạo ra bầu không khí chân thực và gợi tình. 

Hơn nữa, chỉ cần vuốt ve như vậy đã khiến chiếc quần lót trắng của cô ẩm ướt...

Tất cả những người đàn ông có mặt dường như đều nhận thấy những thay đổi về sinh lý của cô. 

Lúc này, ngón giữa của Obara đang ở phía dưới cô, vuốt ve từ trên xuống dưới…

"À..."

Các lưỡi vẫn quấn vào nhau, và khi sức mạnh của các ngón tay Obara tăng lên, một cơn đau nhói xuyên qua bụng dưới của anh. 

"À..."

Hoa Tiêu hít một hơi thật sâu, đồng thời dường như phun ra hơi nóng đang dâng cao trong cơ thể. 

Những ngón tay của Xiaoyuan vẫn lặp lại động tác trước đó. Dần dần, ngón tay từ mặt trên của quần lót đưa vào, trực tiếp tiếp xúc với môi. 

Cảm giác này nhẹ nhàng hơn bất cứ thứ gì khác, khiến vẻ gợi cảm của Hua Xiao như bốc cháy. 

"A...ngon quá..."

Khi anh vuốt ve qua lại, dịch tiết trong cơ thể cũng tăng lên. 

Mật hoa tràn ra đã thấm qua quần lót lụa, Hoa Tiêu vẫn rất ý thức được điều này. 

Không cần phải nói, những người đàn ông xung quanh máy ảnh sẽ không thể bỏ lỡ việc xem hình ảnh này. 

3

"Chúng ta đi ngủ thôi!"

Tiêu Viễn giục Hoa Tiêu đứng dậy. Lúc này, camera cũng vây quanh cô. 

Hoa Tiêu kéo váy lên, đi vào giữa phòng. Lúc này Tiêu Viễn đã cởi quần áo, chỉ còn lại một chiếc quần lót. Anh vuốt ve cơ thể Hoa Tiêu rồi từ từ quỳ xuống. 

Môi anh áp vào đầu gối Hoa Hiểu, vừa hôn đùi cô vừa đẩy váy ngắn của cô lên từng chút một. 

Máy ảnh sau đó quay lên từ chi dưới...

Hua Xiao một tay ấn vào đùi, tay kia gạt phần lông xõa xuống ngực. Cô vẫn không thể buông tay, mặc dù lúc này cô rất hưng phấn. 

Việc người khác nhìn thấy quần lót của bạn khi bạn đang ngồi là điều không thể tránh khỏi, nhưng việc mặc chúng khi đứng là điều không hợp lý. 

Máy ảnh vẫn tập trung vào phần thân dưới của cô, đặc biệt là đùi...

Máy quay di chuyển dọc theo mép giường, xuyên qua chân cô và xuống phía dưới. Hoa Tiêu tứ chi cảm giác được một cỗ khoái cảm tê dại bơi lội khắp nơi. 

Tất cả ánh mắt nam giới có mặt đều tập trung vào phần thân dưới của cô. 

Nhưng lúc này, môi Tiêu Viễn lại gần hơn. Nó khác hẳn với mấy ngày trước. Anh ta dường như đầy đói và mút thật chặt. 

"Ồ..."

Trong phút chốc, Hoa Tiêu gần như đứng không vững, toàn thân run rẩy. Cô ấy dường như là người mẫu của một tạp chí khiêu dâm hạng ba, tạo dáng cực kỳ khiếm nhã để người khác ngưỡng mộ. 

Nhưng Tiểu Viễn vẫn ở trước mặt cô, mạnh mẽ liếm qua liếm lại phần dưới của cô qua quần lót...

Một luồng nhiệt nóng trào lên, Hoa Tiêu vô thức dùng hai chân trái phải ôm lấy gò má của Tiểu Viễn. 

Sự phấn khích và run rẩy bất thường đột nhiên bao trùm toàn bộ Hoa Tiêu như lửa. Không chỉ phần thân dưới mà cả ngực và sâu trong miệng cô đều cảm nhận được một luồng nhiệt nóng điên cuồng. 

"Hê, à... ugh... à..."

Mọi người xung quanh đều biết chuyện gì đang xảy ra. Họ nhìn thấy Hoa Tiêu lắc lư thân thể qua lại, thân dưới không ngừng cọ vào môi và mũi của Tiểu Viễn. 

Dường như không cần giải thích quá nhiều, rõ ràng toàn thân Hoa Tiêu đã tràn ngập hưng phấn. 

Rất nhanh, Tiểu Viễn rời mông, đặt môi mình lên môi Hoa Tiêu. 

"Ừm..."

Hai người hôn nhau say đắm. Hua Xiao lè lưỡi một cách say mê, quấn lấy đầu lưỡi của Tiểu Vũan, cọ xát qua lại... Từ sâu trong cổ họng, những tiếng thở hổn hển hoảng loạn của cô xen lẫn những tiếng thì thầm ngọt ngào. 

So với khoảnh khắc này, nụ hôn trên ghế sô pha trước đó, thậm chí cả nụ hôn trong phòng tắm mấy ngày trước, đều giống như rượu gia truyền của người chơi. 

Trên đầu lưỡi tràn ngập dục vọng, một niềm khoái cảm như lửa không ngừng bơi lội trong đó. 

Tất nhiên, máy ảnh sẽ không bao giờ từ bỏ bức ảnh xuất sắc trước mặt nó. Lưỡi của hai người tự do ra vào miệng nhau. 

Bên cạnh họ không chỉ có mười người đàn ông mà thông qua việc tung video ra, hàng nghìn, hàng vạn đàn ông sẽ được chứng kiến ​​nụ hôn nồng nàn và sâu lắng này. 

Hoa Hiểu áp sát người vào Tiểu Viễn, vươn tay ra ôm chặt lấy anh. Hoa Hiểu đã có thể cảm nhận được dịch tiết trong cơ thể từ mép quần lót chảy xuống đùi. 

Lúc này, Obara đặt tay lên hông cô, đẩy thẳng chiếc váy ngắn lên… dùng cả hai tay xoa xoa cánh tay tròn trịa của cô…

Cảm giác như nó sắp nổ tung bên trong cơ thể cô, bụng dưới của cô hướng về phía phần thân dưới nhô ra của Ohara. 

"Naomi, đã lâu rồi em chưa hôn anh."

Hứa Hiểu thở dài. Ngay cả khi cô ấy muốn quay những cảnh khiêu dâm một cách tự nhiên, phương pháp quay phim thông thường như vậy được coi là rất bất cẩn. 

Dù biết rằng quan hệ tình dục bằng miệng chắc chắn sẽ liên quan nhưng khi thực sự đối mặt với nó, cô đột nhiên cảm thấy căng thẳng tột độ. 

Hua Xiao có rất ít kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, chưa kể việc đó phải được thực hiện trước mặt mọi người. Cho dù muốn trốn cũng không thể được. Dù có trốn thoát, bạn vẫn không thể thoát khỏi sự vướng mắc của dục vọng của chính mình. 

Nếu kìm nén niềm đam mê này, bạn sẽ không thể tập trung vào công việc bác sĩ. 

4

Mọi người đều tập trung vào Hua Xiao. Mặc dù họ đã nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của Honami Nakayama trên băng video nhưng không ai ngoại trừ Obara tận mắt chứng kiến. 

Hơn nữa, Honami thật, Naomi đã được đổi tên, trông đoan trang hơn và có khí chất tốt hơn so với trong video.

Ngay cả khi được vuốt ve, cô vẫn có thể giữ được vẻ đẹp gợi cảm thanh lịch của mình. Liệu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt người khác không? Mọi người đều hoài nghi, và bầu không khí này bao trùm cả căn phòng. 

Không, có lẽ người nghi ngờ chính là Hoa Tiêu, nhưng sự hưng phấn dâng cao khiến cô không thể kìm nén được. 

Cô cúi xuống áp môi mình vào ngực Tiểu Viễn, ngậm núm vú của anh vào miệng mình, núm vú dường như có phản ứng. Sau đó, Hoa Hiểu quỳ xuống, ôm lấy Tiểu Viễn mông, hôn lên phần dưới của hắn...

Đây là một kỹ thuật thường được sử dụng trong các video khiêu dâm. Những gì khán giả nhìn thấy tại thời điểm này có thể đã được xử lý bằng phun. 

Hua Xiao đặt "nam" của Tiểu Vũan vào giữa môi và hút nó qua quần lót của cô. Hai má cô lúc này đã ửng đỏ. Ngay khi cô hít một hơi thật sâu, ngón tay của cô kéo bộ quần áo che phần dưới cơ thể anh xuống. 

"À..."

"Nam" cương cứng sau đó nhảy ra ngoài, khiến Hoa Tiêu cảm thấy choáng váng. 

Cô cảm thấy mọi ánh mắt đều đổ dồn vào mình. 

Từ ngày ký hợp đồng, cô tràn đầy trí tưởng tượng đến nỗi ngay cả quần lót cũng ướt đẫm. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ miệng cô...

Quả nhiên, dục vọng đã tràn ngập khắp cơ thể cô từ lúc máy quay bắt đầu quay, nhưng chỉ khi quan hệ bằng miệng đang diễn ra, dục vọng bất thường này mới thực sự bùng cháy như ngọn lửa. 

Khi miệng cử động, tóc Hoa Tiêu cũng bị ảnh hưởng bởi cảm giác sung sướng và hưng phấn dồn dập. 

"Ồ, ồ..."

Niềm đam mê dâng cao khiến Hứa Hiểu rất tham gia cọ xát "đàn ông". 

"Ừm..."

Hua Xiao vẫn không thể tin được rằng mình sẽ xắn váy ngắn lên và quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt mười người đàn ông.

Cảm giác mạnh mẽ và ngọt ngào lại ập đến, Hoa Tiêu cảm động đến rơi nước mắt. 

"À..."

Tiểu Viễn cũng rên rỉ. Anh dùng hai tay ôm chặt đầu Hoa Hiểu, đưa bộ phận sinh dục của anh lại gần Hoa Tiêu. 

Thân thể Hoa Tiêu vốn đã tràn ngập vui sướng cùng hưng phấn khó tả. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, chữ "nam" nhô ra trước mắt cô đỏ bừng. 

Đột nhiên, tinh dịch ấm áp bắn đầy mặt Hoa Tiêu...

"Ồ..."

Hoa Tiêu hét lên, cơ thể cũng co giật. Mặc dù tinh dịch phun khắp mặt nhưng cảm giác nhục nhã và khoái cảm cũng đồng thời ập đến toàn thân cô. 

Cô không muốn phản kháng mà chỉ để cho tác động khốn khổ xuyên qua cơ thể mình. Lúc này, chiếc quần lót màu trắng của cô cũng rất ướt. 

Cô lại đưa “con đực” vào miệng, cảm thấy nó dường như to hơn trước rất nhiều. 

Sự khoái cảm trong miệng tăng lên, ngọn lửa dục vọng điên cuồng cũng bùng cháy...

Theo gợi ý của nhiếp ảnh gia, Tiểu Vũan rút "nam" ra khỏi miệng Hua Xiao. 

"À..."

Ngay khi “nam” rời đi, Hua Xiao dường như không còn chỗ dựa, nằm bẹp tại chỗ, thở hổn hển liên tục. 

Ánh mắt của tất cả những người có mặt đều dán chặt vào cặp mông tròn trịa và chiếc quần lót ướt át của cô. 

Hoa Hiểu vẫn nằm trên mặt đất, không thể đứng dậy hay kéo váy lên. 

5

Vụ nổ súng với năm sinh viên đại học bắt đầu ngay sau thời gian nghỉ ngắn. 

Tắm rửa xong, Hoa Hiểu trang điểm, mặc bộ đồ bơi màu xanh lam, áo sơ mi hoa văn sặc sỡ rồi xuất hiện bên bể bơi. 

Trước đó, trợ lý đạo diễn Hướng Thiên lần đầu tiên phỏng vấn năm sinh viên đại học. Hướng Thiên là một người đàn ông đeo kính. 

Câu hỏi phỏng vấn là bạn nghĩ gì về Honami từ những video bạn đã xem cho đến nay? Bây giờ cô ấy nhìn thấy bộ mặt thật của mình là Lu Shan, bạn nghĩ sao? Bạn hy vọng làm gì ở đây ngày hôm nay? Hoặc những gì tôi hy vọng studio có thể làm được, v.v. 

Tất nhiên, không ai có thể nói xấu ai đó trước mặt cô. Tuy nhiên, vẻ mặt của những học sinh này khi nhìn chằm chằm vào Hoa Tiêu lại thể hiện sự ngưỡng mộ của họ đối với cô. 

"Tôi xem video của Honami-san mỗi tối!" Hầu như tất cả mọi người đều nói điều này. 

"Tuy nhiên, khi tôi thực sự nhìn thấy cô ấy, cô ấy đẹp hơn rất nhiều. Chỉ cần ở bên cạnh cô ấy là tôi đã thấy mãn nguyện rồi".

Nụ cười hiện rõ trên khuôn mặt họ, như thể lời nói của một người cũng đủ thể hiện tiếng nói của cả nhóm. Đôi mắt đỏ ngầu và phần lồi lõm phía trước quần bơi của họ đã chứng minh tất cả. 

Trong cảnh quay với Obara trước đó, những tâm hồn trẻ tuổi này đã bắt đầu phấn khích. 

Vì vậy, khi Hua Xiao xuất hiện bên bể bơi, cô mặc áo tắm táo bạo, khoe đường cong duyên dáng, đặc biệt là từ eo đến hông và đùi, tất cả đều làm nổi bật vẻ đẹp của cô. 

Đặc biệt là cặp đùi tắm nắng lộ ra, dưới áo tắm càng gợi cảm, khiến người ta càng muốn xâm phạm. 

Với làn da căng bóng, mái tóc bóng mượt và đôi mắt ngấn nước, hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể cô đều thể hiện sự khỏe mạnh và xinh đẹp. 

Đúng lúc này, Hoa Tiêu mặc bộ đồ bơi táo bạo đó xuất hiện trước mặt năm sinh viên đại học và lắng nghe cuộc phỏng vấn của họ. 

Năm người đàn ông này không phải là những người đàn ông trung niên béo ngậy mà là những chàng trai to lớn không sành điệu. Bạn có thể biết manh mối từ đôi mắt của họ. 

Đồng thời, hơi thở, mồ hôi, mùi cơ thể và ham muốn tỏa ra từ những học sinh đó đã khiến tất cả các tế bào trong cơ thể Hua Xiao trở nên sống động. 

Hoa Tiêu có thể cảm nhận được, núm vú trên ngực mình cương cứng, đùi dần dần ấm lên...

Lần quan hệ tình dục bằng miệng trước đây với Obara đã khiến phần dưới cơ thể ướt át, và bây giờ cảnh tượng này lại xuất hiện trước mặt những học sinh này. 

Hoa Hiểu rất xấu hổ, nhưng cô cũng rất mong được nhìn, hy vọng có được một đôi mắt say đắm. 

Phỏng vấn vừa kết thúc, Hoa Tiêu liền bị Tương Thiên gọi tới. 

"Naomi cô, tiếp theo mỗi người sẽ hôn cô, thời gian khoảng một phút, xin lỗi đã làm phiền cô!"

Hoa Hiểu nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm môi, sau đó đi tới bên phải một học sinh. 

Cậu học sinh mũm mĩm với khuôn mặt tròn và đôi mắt nhỏ khoe một hàng răng với nụ cười trên môi nói: "Tôi là Mizuno, xin hãy cho tôi lời khuyên!" Đôi mắt nhỏ của anh trông thậm chí còn nhỏ hơn. 

"Này, này, xin hãy cho tôi một lời khuyên." Hoa Tiêu vừa nói vừa tiến lại gần anh. 

"Nó đã bắt đầu!"

Nghe Tương Thiên gọi xong, Hoa Hiểu kéo mớ tóc vương vãi trên má ra sau lưng, đưa tay vuốt ve má Mizuno, móc cổ anh, nhẹ nhàng đưa môi anh lại gần. 

Khi cô thở, cô có thể cảm nhận được sự run rẩy từ Mizuno. 

Hai tay Mizuno ôm lấy eo cô, vụng về mút môi cô, ép chặt phần thân dưới của anh vào cô. 

"Ừm..."

Một tiếng rên rỉ phát ra từ lỗ mũi anh. Mặc dù bị áo tắm ngăn cách, nhưng sức sống mãnh liệt của chàng trai lại phát ra từ bụng dưới của Hoa Tiêu. 

Trong phút chốc, vòng eo của Hoa Tiêu gần như mất đi chỗ dựa. Cô hoảng sợ dang rộng hai chân, cố gắng giữ thăng bằng. Ánh mắt của những người xem lúc này bắt đầu trở nên phấn khích. 

"Ồ... ồ..."

Hua Xiao lè lưỡi đón nhận đầu ngón tay vụng về và thẳng thừng của Mizuno. Mặc dù Mizuno có vẻ giật cục ở khía cạnh này nhưng đối với Hua Xiao, loại trò chơi này khá mới mẻ và vui nhộn. 

Một phút trôi qua nhanh chóng. Hua Xiao mỉm cười với Mizuno với ánh mắt miễn cưỡng, rồi chuyển sang một học sinh bên cạnh. 

"À, xin chào, tôi là Kimura."

Cậu sinh viên có bờ vai rộng và đôi mắt đeo kính buồn tẻ. 

Mặc dù môi Hua Xiao đã hôn anh nhưng cô vẫn ngần ngại vòng tay ôm lấy cơ thể anh vì Kimura không đáp lại nụ hôn của cô. 

Có lẽ nào anh ấy không cảm thấy gì cả? Tuy nhiên, bạn có thể nghe thấy tiếng thở hoảng loạn của anh ấy và thấy phần thân dưới sưng tấy dưới quần bơi. 

Cô quấn lưỡi quanh người anh, phun ra hơi thở nóng hổi, cố ý thọc tay vào bụng dưới của anh như một trò đùa...

Dù có lo lắng đến thế nào, anh cũng không thể không đáp lại nụ hôn của anh. Sự kiêu ngạo của Hua Xiao không thể chịu được sự thờ ơ của anh ta. 

Vì vậy, khi tay Hua Xiao chạm vào cục cứng nóng hổi bên ngoài quần bơi, Kimura rên rỉ. Toàn thân hắn run lên, phần thân dưới như muốn nổ tung, phản ứng rất mạnh. 

Cô dùng hai tay ấn vào giữa bụng dưới của Kimura, Hoa Tiêu cảm thấy rất tự hào khi nhìn mặt anh đỏ bừng. 

"Rất dễ thương!"

Sau đó, có một khoảng dừng vì Xiangtian dùng micro ở đầu bên kia để gọi dừng lại, nhưng Hua Xiao nói điều này hoàn toàn chân thành. 

Người đàn ông thứ ba là Mochizuki, người rất cao. Anh ta có làn da sáng bóng và thân hình không chút mỡ thừa. Anh ta khỏe mạnh đến mức Hua Xiao cảm thấy choáng váng khi nhìn anh ta. 

Chắc hẳn bất kỳ người phụ nữ nào cũng từng mơ ước được nằm trong vòng tay của một người đàn ông đẹp trai như vậy. 

Vì vậy, chỉ trong chốc lát, Hoa Tiêu cũng tưởng tượng quỳ ở dưới chân Vương Việt, kéo quần bơi của hắn xuống, hôn lên phần dưới của hắn...

Mang giày cao gót, Hua Xiao trông cao hơn nhưng để hôn Mochizuki, cô vẫn phải thẳng lưng. 

Mặc dù không thể hôn nhau suôn sẻ nhưng Mochizuki lại thô bạo mút lưỡi Hua Xiao, đồng thời dùng hai tay xoa thật chặt mông cô. 

Trong chốc lát, Hoa Tiêu cảm thấy toàn thân tê dại, không chỉ có đầu lưỡi. 

Người thứ tư là một sinh viên tên Qingchuan, dáng người mảnh khảnh, xinh đẹp như thiếu nữ và có làn da trắng ngần. Với làn da trắng như vậy, người ta có cảm giác người trước mặt là một chàng trai thuần khiết và xinh đẹp. 

Xem ra một chàng trai xinh đẹp như vậy chắc chắn chưa từng bị một người phụ nữ lớn tuổi nào đóng vai nên Hoa Hiểu rất vui mừng khi thực sự giành được trinh tiết của anh. 

"Hãy để tôi dạy anh ấy trở thành một người đàn ông!"

Hoa Tiêu trong lòng nghĩ như vậy, thế là lộ ra chưa từng có nhiệt tình, hôn lên đôi môi Thanh Xuyên. 

Sau khi mút một phút, lưỡi anh vẫn không chịu rời ra, cuối cùng anh bất đắc dĩ dừng lại. Lúc này Thanh Xuyên vẫn đang há hốc miệng, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Cậu bé cuối cùng có mái tóc uốn tên là Nonomiya. Tuy rằng lông trên trán có phần hói nhưng lông ở ngực và tứ chi lại rất rậm rạp. 

Và cách anh ấy hôn cũng rất nồng nàn, chắc là bị ảnh hưởng bởi video! 

Lưỡi anh liên tục thè ra và vì mất một chiếc răng cửa nên nụ hôn phát ra âm thanh lớn như thể anh đang uống súp. Đồng thời, tay anh không ngừng xoa bóp ngực Hoa Tiêu...

"Ừm..."

Vẻ gợi cảm của Hua Xiao đã bị khơi dậy bởi ham muốn của những chàng trai trẻ này, dưới những động tác thô bạo của anh, khoái cảm như lửa cũng bùng lên. 

6

Hoa Tiêu lại đi về phía Thủy Dạ. 

Lần này địa điểm được chuyển từ bể bơi lên phòng ngủ trên tầng hai. Tất nhiên, tất cả các thiết bị chụp ảnh cũng di chuyển vị trí cùng một lúc. 

Bốn người còn lại được đưa ra khỏi phòng để tạo không khí riêng tư hơn. 

Mizuno vẫn mặc quần bơi, trong khi Hua Xiao mặc một chiếc váy bó sát màu đỏ. Chiều dài là một chiếc váy siêu ngắn cực ngắn, cố tình khoe đường cong cơ thể của cô. 

Hai người lại hôn nhau, và vì đây là lần thứ hai nên chuyển động lưỡi của Mizuno trở nên táo bạo hơn trước. 

Dưới sự trêu chọc trẻ trung và nhiệt tình của anh, niềm đam mê của Hua Xiao bắt đầu bùng cháy trong miệng cô. 

Bị đầu lưỡi không ngừng quấn lấy... liếm cái lưỡi còn trinh của anh, Hoa Tiêu cảm thấy có một loại cảm giác hiếm có. 

"Xin hãy xoa ngực tôi và xem!" Hoa Tiêu thở hổn hển nói vào tai anh. 

Khi được hỏi anh có ham muốn gì với Naomi Nakayama. 

“Tôi muốn vùi mặt vào ngực cô ấy…” Mizuno lúc đó trả lời. 

Những cảnh như thế này thường xuất hiện trong các video người lớn. Tuy nhiên, đối với Hua Xiao, cô vẫn chưa có trải nghiệm tương tự nhưng lại rất hứng thú. Hơn thế nữa, cô còn tràn đầy tự tin với bộ ngực đầy đặn của mình. 

Bây giờ, tay Mizuno xuyên qua quần áo và ôm lấy ngực cô. Đồng thời, hắn tăng cường sức mạnh của ngón tay...

"Ồ..."

Sóng điện lan đến ngón chân cô, mặc dù việc vướng vào Ohara rất thú vị nhưng bộ ngực của anh lại bị anh phớt lờ. 

“Cởi quần áo ra…” Hoa Tiêu nhỏ giọng nói, quay lưng về phía anh. 

Với đôi tay run rẩy, Mizuno kéo khóa kéo và cởi chiếc váy đỏ khỏi vai. 

Hua Xiao dẫn tay Mizuno từ chiếc áo ngực ren trắng chạm vào ngực cô. 

Thân thể được đôi giày cao gót nâng đỡ khó có thể đứng vững, Hoa Tiêu cảm thấy ngực có cảm giác ngột ngạt. 

“C-Cởi áo lót ra!”

Dường như cô không thể chịu đựng được nữa. Thực ra cô không muốn chịu đựng điều đó. Lúc này trong lòng cô tràn đầy mong đợi...

Bộ ngực đó không chỉ đầy đặn mà quầng vú màu hồng nhạt còn trải rộng quanh núm vú của cô. 

"A...tuyệt vời..."

Mizuno nói, đồng thời mắt anh ta đỏ ngầu. Bàn tay anh nhấc núm vú đang rũ xuống lên và đặt môi mình vào chúng. 

Lúc này, Hoa Tiêu cảm thấy ngọt ngào vô hạn, một làn sóng hưng phấn mới không ngừng ập đến với cô. Niềm vui của người mẹ cho con bú, xen lẫn niềm vui bị cưỡng hiếp, hai cảm xúc dâng trào trong lòng Hứa Hiểu.

Phía Mizuno đã phát điên rồi. Anh ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và vùi sâu má vào đó. Anh ấy có thể đạt được điều tốt nhất của cả hai thế giới...

Niềm vui trước mắt vượt quá sức tưởng tượng của cô. Cô thậm chí còn không biết làm thế nào để đối phó với những làn sóng đam mê. Trên thực tế, cô không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ có thể chiều theo bản năng của mình...

"Chờ một chút, đi ngủ đi!"

Sau khi Hua Xiao nhắc nhở, Mizuno đỡ cô đi về phía giường, nhưng tay anh vẫn không rời khỏi ngực cô. 

Sau đó, Hua Xiao quỳ xuống trước mặt Mizuno, kéo quần bơi của anh xuống... đẩy Mizuno lên giường, cô quỳ xuống mép giường, dùng hai tay ôm ngực khiến "nam" bị thung lũng bao vây. Hua Xiao chưa bao giờ nghĩ rằng đỉnh ngực lại có thể có tác dụng như vậy. 

Cô ấy không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này và chỉ học được nó sau khi xem video. Mặc dù cô không nhớ nhiều về nó, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ nhanh chóng nhận ra những điểm mấu chốt. 

"Nam" giữa khe hở gần như bị chôn vùi hoàn toàn bên trong, từ bên ngoài không thể nhìn thấy được...

Sau khi trượt lên trượt xuống một lúc, “nam” vốn đã đứng thẳng không còn chống đỡ được nữa và ngã xuống. 

"Ồ..."

Tuy nhiên, bộ ngực vẫn tiếp tục hỗ trợ nó mà không bỏ cuộc. 

"Ồ... ồ..."

Cô ôm ngực bằng tay trái và tay phải và liên tục cọ xát "người đàn ông" với nhau, trong khi phần thân trên của cô bắt đầu rung chuyển lên xuống. 

Phụ nữ có bộ ngực nhỏ hoặc dáng người trung bình không thể chơi loại trò chơi này. Chỉ những người phụ nữ có kích thước như Hua Xiao mới có thể trải nghiệm được cảm giác sung sướng. 

"À..."

Thân trên của Hoa Hiểu dường như đang bò kiến, khiến cô không muốn hét lên. 

Do ma sát với “nam”, khoảng không gian chật hẹp giữa ngực cô bị nhuộm một lớp màu tím…

Lúc này, toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào bộ ngực, khoái cảm từ bộ ngực vượt xa việc quan hệ tình dục thông thường. 

“Người đàn ông” bị ép vào thung lũng ngực dường như không thể kìm nén được niềm đam mê của mình và dần bùng nổ…

Cùng với những đợt sóng va chạm, chất lỏng rơi vào không gian chật hẹp của bộ ngực lan ra khắp ngực Hoa Tiêu. 

"À... ừm..."

Tắm trong chất lỏng nóng như dầu, Hoa Tiêu cảm nhận được cơn cực khoái thứ hai đang dâng lên. 

"Ồ... ồ..."

Hua Xiao liên tục thở hổn hển, say sưa bởi dư vị của tình dục. Cô cầm "nam" đang cương cứng trong tay và bôi chất lỏng tràn ra ngực. 

Mùi tuổi trẻ và dục vọng, thiêu đốt dục vọng của Hoa Tiêu, là điều mà trước đây cô chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Một làn sóng hưng phấn mới lại ập đến, tay Hoa Tiêu theo bản năng lau đi chất lỏng đặc sệt trên ngực cô. Tinh dịch gần như thấm vào da cô. Các giác quan trong lồng ngực như đổ thêm dầu vào lửa, càng đốt cháy mãnh liệt hơn. Hai tay Hoa Tiêu xoa xoa xoa bóp, khiến núm vú cương cứng lên...

7

Dù đây là lần đầu tiên nhưng sự lo lắng của Kimura vẫn còn đọng lại. Hua Xiao cảm thấy hài lòng khi nhìn thấy phần thân dưới sưng tấy dưới lớp quần bơi của anh. 

"Thật tuyệt vời, bạn có thể chạm vào và xem!"

Sau khi hôn nhau, Hua Xiao dẫn tay Kimura... rồi anh bắt đầu xoa bóp cặp vú khổng lồ. 

"À..."

Một nửa là diễn xuất, nửa còn lại là tiếng hét từ tận đáy lòng. Sau đó Hoa Tiêu đi tới sờ quần bơi của anh. 

Cô nín thở nhìn nơi đó và cảm thấy một luồng hơi ấm lan tỏa trong lòng bàn tay mình...

"Được rồi, tuyệt vời!"

Cô vòng một tay quanh cổ anh và áp môi mình vào môi anh. 

"N-Cô Naomi, tôi..."

Giọng nói của Kimura nghe như sắp khóc, tuy vừa bị tay Hoa Tiêu chạm vào nhưng lại như có một ngọn lửa được thắp lên ở đầu ngòi nổ. 

"Tôi hy vọng cô ấy có thể hôn cơ thể tôi." Đây là mong muốn của Kimura. 

Hua Xiao buông tay khỏi cổ anh và quỳ xuống dưới chân Kimura. Cô dự định sẽ thực hiện được tâm nguyện của Kimura, chưa kể dục vọng của cô lúc này còn mạnh mẽ hơn trước. 

Khi cởi quần bơi ra, Hoa Tiêu cảm thấy phần dưới của mình bắt đầu ướt đẫm. 

"À..."

Tiếp xúc với mùi cơ thể của thiếu niên và nhìn thấy bộ phận riêng tư cụ thể trước mặt, Hoa Tiêu đột nhiên cảm thấy mình không tự chủ được...

Không, thực ra đó không phải là tình trạng tiểu không tự chủ mà là do dịch tiết quá nhiều đã chảy xuống phần trên đùi của tôi. 

Hoa Tiêu ấn môi vào gốc "nam"...

Kimura như muốn nổ tung... Hua Xiao nghiêng mặt, cong lưỡi như rắn rồi dùng môi mút lấy. 

Được vuốt ve, toàn thân Kimura không khỏi run lên, đau khổ rên rỉ. 

"Cảm giác thế nào?"

Hoa Tiêu nhìn chằm chằm phần thân dưới của anh, môi cô đã bao bọc lấy nó...

Kimura không khỏi cong đầu gối. Quả nhiên, thân thể hắn như lửa đốt. 

Tương tự, thân thể Hoa Tiêu cũng tràn đầy dục vọng. Cô ấy đang liếm cơ thể của Kimura một cách hết sức tận tâm và thậm chí còn tạo ra những tiếng động táo bạo. Đầu óc tôi quay cuồng, và thần kinh của tôi dường như không thể thư giãn được. 

Chao ôi... Kimura đột nhiên vươn tay ôm lấy đầu Hoa Tiêu. 

"Ồ..."

"Nam" to lớn đột nhiên xông thẳng vào cổ họng cô, Hoa Tiêu không khỏi kêu lên. 

Anh lại dùng sức giữ chặt đầu cô, khiến giữa lông mày Hoa Hiểu hiện ra mấy đường hằn sâu, mặt cô đỏ bừng. 

“Nam” ban đầu ở lối vào cổ họng lập tức tiến sâu hơn. 

So với những người đàn ông bình thường, nó dường như có kích thước lớn hơn. Trong lòng Hoa Hiểu vừa run rẩy vừa mừng rỡ, dồn lên trán cô... Sự hưng phấn xuyên thấu cơ thể cô cũng đồng thời tác động lên toàn thân Hoa Tiêu, như thể toàn thân cô sắp bị đốt cháy. 

Cuối cùng, đầu của “con đực” xuyên qua cổ họng phun trào như dung nham từ núi lửa. Kết quả là Hoa Tiêu cảm thấy toàn thân vui sướng khó tả...

Người thứ ba tiếp theo là Nonomiya với mái tóc uốn. 

"Tôi muốn liếm cơ thể cô ấy." Trong cuộc phỏng vấn, Nonomiya đáp lại một cách thèm muốn trong khi liếm môi. 

Nonomiya đi về phía Kaxiao đang nằm ngửa trên giường và hôn lên ngực cô mà không nói một lời. Vì bị mất một chiếc răng cửa nên Hoa Tiêu có chút chán ghét đối tác trước mặt. 

Anh ta tham lam mút lấy môi Hoa Tiêu, giống như có sinh vật giống bò sát đang bơi trên đó, rất ghê tởm. Nếu là trước đây, cô sẽ gạt bỏ những chuyện như thế này, nhưng đến bây giờ, cô vẫn thấy chúng hơi khó chịu. 

Tuy nhiên, có một ham muốn bất thường lan tỏa từ bên trong cơ thể theo từng đợt. Điều khiến Hua Xiao ngạc nhiên chính là sức hấp dẫn giới tính của chính cô. Nhờ màn dạo đầu của Ohara, sức hấp dẫn giới tính của cô đã hoàn toàn hồi sinh và vẫn chưa có dấu hiệu phai nhạt. Ngoài ra, dưới sự vuốt ve của một nhóm học sinh, sức hấp dẫn giới tính của Hua Xiao quả thực đã trở nên sâu sắc hơn. 

Lúc này, môi của Nonomiya đã leo lên tận hốc tai, che kín chúng hoàn toàn. Cùng với tiếng hôn khó nghe, Hoa Tiêu cảm thấy nhiễm sắc thể gợi cảm trong cơ thể mình đã biến thành từng sợi khoái cảm. 

Đối phương rõ ràng chỉ là một trinh nữ, lại phản ứng kịch liệt như vậy... thực sự rất xấu hổ. Tuy nhiên, cô không ngạc nhiên. Dù cô ấy là một người trung niên hay một trinh nữ, kỹ năng kém không liên quan gì đến sự hưng phấn về tình dục, gợi cảm và khiêu dâm. Điều quan trọng là liệu nó có thể đánh thức được dục vọng tiềm ẩn của Hua Xiao hay không. 

Hoa Hiểu không khỏi rên rỉ, bộ ngực nóng bỏng của cô bị anh mút mạnh, cơ thể run rẩy. 

Môi Nonomiya lướt qua núm vú trong khi tay còn lại của cô bò lên trên chiếc quần lót màu trắng của mình. 

Máy ảnh ngay lập tức tập trung vào cặp đùi hở hang của Hua Xiao...

"Ồ..."

Hua Xiao dường như đã chờ đợi thời điểm này để đến. Cô duỗi thẳng eo và để lộ mông nhiều hơn. 

Không cần phải nói, phần thân dưới đã ướt đẫm, mặc dù phản ứng này còn hơi sớm. Và những ngón tay của Nonomiya vuốt đi vuốt lại nó nhiều lần...

"Ừm..."

Khi môi của Nonomiya di chuyển từ cánh tay của Hua Xiao đến cổ cô, Hua Xiao lập tức lè lưỡi phục vụ anh. 

Có chất lỏng rỉ ra từ dưới chân cô, lan rộng trước ống kính, thậm chí dính vào quần lót của cô. Âm thanh hôn khó chịu của Nonomiya vẫn còn văng vẳng bên tai anh. 

Khi ngón tay anh di chuyển, Hua Xiao cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang bị hút bởi một chiếc cốc hút, vòng eo trưởng thành được bao quanh bởi chiếc quần bó sát không thể không đẩy lên trên. 

Dù đối phương là một học sinh cô không ưa nhưng thân thể Hoa Tiêu lại vì anh mà rơi vào tình trạng suy sụp. Mọi bộ phận trên cơ thể dường như trở nên kém cỏi sau khi bị đôi môi xấu xí của anh chạm vào. 

Lúc này, Hoa Tiêu đang nằm trên giường, nâng mông lên, phần thân trên được cô dùng hai cánh tay đỡ lên, giống như một con thú bị thương. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục nằm ngửa, tư thế lúc này càng bộc lộ vẻ đẹp tròn trịa đầy khiêu khích của cô. 

Cô vén mái tóc dài ra sau và cắn môi đầy mong đợi. 

Nonomiya cũng đứng lại phía sau cô và quỳ trên giường, đưa mặt về phía mông cô. Một luồng nhiệt truyền đến từ đùi...

Mảnh quần áo duy nhất còn sót lại trên người anh bị xé toạc như da thịt. Niềm vui đau đớn khiến đùi run rẩy. Trong cuộc đời của người phụ nữ, rất ít cơ hội để lộ những vùng kín của mình cho người khác. Hơn nữa, trước mặt rất nhiều người, việc dang rộng chân để máy ảnh chụp là một trải nghiệm mà hầu hết mọi người sẽ không gặp phải. 

Ngọn lửa dục vọng đang lan rộng khắp cơ thể, Hoa Tiêu cảm thấy lúc này nó gần như đáng sợ. Cảm giác tê dại vẫn tồn tại kể từ khi bộ phim bắt đầu quay, giờ bùng nổ như lửa trong một hơi thở. 

Máy ảnh và thiết bị chiếu sáng ở hai bên đang di chuyển về phía mông của cô. Sức nóng của ánh đèn và sức nóng của đàn ông dường như tập trung sâu vào mông cô. Hoa Tiêu không khỏi kêu lên một tiếng phấn khích. 

Niềm vui khi được thúc đẩy đang bay đến trước mặt cô, và cặp mông nóng như lửa của cô không ngừng phun ra mật hoa. Niềm khoái cảm tột đỉnh bấy lâu nay đã tràn ngập khắp cơ thể tôi…

Chiếc lưỡi của Nonomiya không ngừng rơi xuống phần thân dưới của cô, kèm theo từng đợt tiếng rên rỉ và mút ... khoái cảm lần lượt đến, khiến dây thần kinh não gần như bị tê liệt. Cảm giác ngọt ngào như vậy, đối với Hoa Tiêu, cả đời cô sẽ không bao giờ quên được. 

Với đôi chân dang rộng, dường như mọi thứ đều được giải phóng, mọi sự kháng cự hay phản ứng đều chấm dứt. 

"Ừm..."

Một tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ cổ họng anh, toàn thân anh nhuộm một màu hoa hồng, sự xấu hổ đang thiêu đốt từ trong cơ thể. 

Mỗi khi lưỡi cô cử động, ngọn lửa trong cơ thể cô dường như bùng cháy dữ dội hơn. 

"KHÔNG!"

Dù trong lòng đang giãy giụa nhưng cô cũng không thể kìm nén được phản ứng giác quan của mình. 

"Ồ..."

Một cực khoái khoái cảm khác tiếp tục dâng cao...

8

Với mái tóc dài xõa trước ngực, Hoa Tiêu hiện đang đứng trước mặt chàng trai xinh đẹp Qingchuan. 

Cô chỉ mặc quần lót đen và giày cao gót màu đỏ. Cặp đùi đầy đặn đó nâng đỡ dáng người thanh tú, và một cặp ngực đàn hồi kiêu hãnh ...

Với khuôn mặt dễ thương như Hua Xiao, thân hình bụ bẫm và tư thế đẹp thì hầu như ai cũng mắc phải tình trạng này trong số các nữ diễn viên phim khiêu dâm hiện nay. Tuy nhiên, có lẽ chỉ có một số ít người có thể chịu được ánh mắt của mọi người từ mọi góc độ và khiến người ta hoàn toàn say mê với thân hình trần trụi của mình. 

Bên cạnh đó, không nhiều người sẵn sàng nhận số tiền lớn và khỏa thân trước mặt người khác. Hơn nữa, hầu hết mọi người đều có một số sai sót. 

Nếu những nữ diễn viên khác có mức lương hàng triệu nhân dân tệ thì Hoa Hiểu hẳn phải nhận được gấp mười, hai mươi lần so với họ. 

Cô ấy không chỉ có bộ ngực đầy đặn, đôi chân tuyệt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm mà những đặc điểm khác như đường nét từ cổ đến vai, độ cong của bộ ngực và khí chất cao quý của cô ấy đều hiếm có. 

Tính đến chiếc quần lót và giày cao gót mà cô đang mặc, mục đích ban đầu của giày cao gót là để làm đẹp cho đôi chân, đặc biệt là đối với những người có đôi chân vốn đã hoàn hảo nên việc mang chúng lại càng phù hợp hơn. Nếu bạn mang giày cao gót và váy ngắn vào thời điểm này thì sẽ càng nổi bật hơn. 

Và Hua Xiao lúc này đang mặc quần bó màu đen. Kết hợp với giày cao gót trông rất tươi sáng và thú vị. Tuy nhiên, vẻ đẹp giác quan không thể được tạo ra nếu không có khí chất. Tất nhiên, nếu thiếu đi sự gợi cảm thì chỉ khí chất thôi sẽ không giúp ích được gì. 

Thứ bắt mắt nhất phải là đồ lót. Đặc biệt là phụ nữ, mặc đồ lót bằng lụa hoặc ren cuộn có thể thể hiện rõ nhất vẻ đẹp gợi cảm của mình. 

Vì vậy, chàng trai xinh đẹp Kiyokawa đã nói: "Tôi muốn đồ lót của Naomi".

Khi nhìn bộ đồ lót màu đen của Hoa Tiêu bằng đôi mắt cầu xin, trong lòng Hoa Tiêu liền rung động. 

Cô không ngạc nhiên, đó là lẽ đương nhiên. Bởi vì, những chiếc áo lót đó chứa đựng nguồn năng lượng của phụ nữ, xen lẫn sức quyến rũ của mùi cơ thể và dịch tiết…

"Anh chỉ muốn xem thôi!"

Theo tiếng nói của Hoa Tiêu, đôi mắt hoảng sợ của Thanh Xuyên nhìn xuống, vẻ mặt đỏ bừng rất đáng yêu. 

"Tốt lắm, ta rất vui lòng cho ngươi xem một chút."

Hoa Tiêu đang chờ đón ánh mắt của Thanh Xuyên. 

"Nhìn!" cô ấy nói, lại cao giọng. 

"Nhưng..."

"Nhìn kìa!" Giọng điệu đã chuyển sang giọng ra lệnh. 

"Ừm..."

"Nhìn kìa!" cô ấy trả lời bằng giọng nhẹ nhàng. 

"À!"

Khi anh thở ra, đôi mắt có hàng mi dài của anh lại di chuyển lên phía trên quần lót. 

Hoa Hiểu nhẹ nhàng khép hai chân trái và phải lại với nhau, tạo thành một hình tam giác ngược ở dưới chân, trông càng khó chịu hơn. 

"N-Cô Naomi!"

Qingchuan trông gần như khóc nức nở và loạng choạng quỳ gối tại chỗ. 

"Bạn thấy thế nào? Bạn có thích nó không? Đồ lót màu đen, đây chỉ là dành cho bạn!"

"À, ừm..."

“Người đàn ông” dưới quần bơi của Qingchuan đã có phản ứng. 

"Trả lời tốt cho tôi!"

Cô vừa nói bằng giọng mũi vừa túm tóc Thanh Xuyên, đưa chóp mũi anh áp sát vào cơ thể mình. 

"À, à, ừm, vâng..." Anh ấy bắt đầu có vẻ bối rối và nói ngọng. 

"Bạn muốn gì? Vâng!"

Hoa Hiểu vẫn ép thân dưới của mình vào mũi anh. 

"Ồ..."

Thanh Xuyên toàn thân run rẩy, không khỏi say sưa. 

"Trả lời tôi đi!"

Lần này, ren của cô được vuốt từ phải sang trái...

"À, à à... à, cái này, hôn, em muốn hôn..."

"Hôn? Hôn ở đâu?"

"Đó là...của Naomi-san,..."

Hoa Hiểu vặn vẹo eo, để phần nhô ra của cô cọ sát vào chóp mũi anh. Đột nhiên, một nắm tóc của anh bị nắm lấy. 

"Không được, ngươi nhất định phải trả lời tốt!"

"Ồ..."

Kiyokawa, dây thần kinh não đã bị tê liệt hoàn toàn vì khoái cảm, nức nở: "Tôi, tôi muốn hôn vào quần lót của cô Naomi, làm ơn..."

“Em có hài lòng chỉ với một nụ hôn không?”

"Không...tôi vẫn muốn liếm...mút...ngửi...hứa với tôi nhé, được chứ?"

Sự dao động của đam mê cuối cùng đã khiến Qingchuan bật khóc. 

"Được rồi! Hãy thử xem!"

Hoa Hiểu cúi đầu nhìn Thanh Xuyên, dang chân ra, phần dưới đầy đặn của cô ở ngay trước môi Thanh Xuyên. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Qingchuan sau đó dùng hai tay ôm lấy mông cô, đưa chiếc lưỡi điên cuồng của mình ra và liếm cô một cách điên cuồng...

Ngoài sức tưởng tượng của anh, bộ phận đó tỏa ra hơi nóng và mùi quyến rũ. Có lẽ đó là vị ngọt đặc trưng của phụ nữ trưởng thành! Qingchuan hét lên trong sung sướng. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cũng không biết anh cảm thấy thế nào? 

"Đứng lên!"

Như bị giọng nói của Hoa Tiêu điều khiển, Thanh Xuyên thẳng lưng, lập tức đứng dậy. “Người đàn ông” mặc quần bơi đã ướt đẫm. 

"Tôi sẽ biến điều ước của bạn thành hiện thực!" Hoa Hiểu nói xong liền cởi chiếc quần lót duy nhất của mình, kéo từ ngón chân lên, lập tức che đầu Thanh Xuyên lại. 

Chiếc quần lót ướt chỉ che kín mặt anh. Thanh Xuyên hưng phấn kêu lên một tiếng... Hoa Tiêu lập tức quỳ xuống trước mặt hắn, kéo quần bơi của hắn xuống...

"Ừm, à, cô Naomi."

Qingchuan không khỏi vặn vẹo eo. 

"Thật tuyệt vời..."

Hoa Hiểu trong lòng tràn ngập phẫn nộ, một hơi ngậm lấy "nam tính" vào miệng. 

Lúc này, cô bắt đầu nổ tung, co giật một bên cơ thể, tinh dịch thỏa mãn dục vọng của cô bị đẩy sâu vào cổ họng. Giống như dung nham dày đặc nổ tung, làm rung chuyển toàn bộ cơ thể Hua Xiao, và cô lại đạt đến đỉnh cao. 

9

Vừa đứng trước mặt Vương Dũng, tim Hoa Tiêu liền đập thình thịch. Cho đến bây giờ, ham muốn và mong đợi tình dục của cô đã khác. Đó là một loại cảm xúc mơ hồ của một cô gái mong được ôm lấy chàng trai mình yêu. 

Đã lâu rồi Hua Xiao không có cảm giác như vậy, và tất nhiên cô cũng không có tình cảm như vậy với Obara. Cô thậm chí còn không cảm động đến vậy trước vị hôn phu của mình, Junichi. 

Cho đến nay, việc người đàn ông phải lòng cô là điều đương nhiên. Nếu Hoa Tiêu cũng thích nhau thì hai người sẽ dễ rơi vào hoàn cảnh này hơn. 

Cho dù cô ấy đang mặc quần áo của Honami, hay bộ quần áo mà Obara đã chuẩn bị, hay thậm chí là bộ đồ màu trắng mà cô ấy đang mặc, cô ấy đều hy vọng sẽ giành được sự ưu ái của Mochizuki. 

"Tôi muốn cô Naomi, Nữ hoàng Video, phục vụ tôi như một con chó trên giường của tôi!"

Hoa Hiểu đặt tay lên giường trước mặt Vương Việt đang đứng.

"Hãy bắt đầu!" 

Vừa nói, cô vừa đút tay vào quần lót bikini, nhưng Mochizuki lập tức rút tay ra...

"Đừng di chuyển xung quanh! Hãy làm điệu bộ chào hỏi như một con chó trước mặt tôi!"

Hứa Hiểu sửng sốt một lát. Cho đến nay, dường như cô chưa từng bị một người đàn ông nào từ chối! Chẳng lẽ anh ta muốn quỳ xuống đất và thực hiện oral sex với anh ta? 

"Bạn muốn làm gì?"

"Cái này cậu cũng không biết sao? Hả? Vì cậu là chó nên đương nhiên phải nằm xuống như chó và vòng quanh tôi mười vòng! Vì cậu là Naomi nên cậu phải đặc biệt!"

Hoa Tiêu hít sâu một hơi, chuyện này căn bản không có khả năng! 

Tuy nhiên, lúc này ở trước mặt Vương Nhạc, Hoa Tiêu lại trở nên rất nghe lời. Có lẽ, Mochizuki này có ma lực khiến phụ nữ phải phục tùng mình! Nói cách khác, đó là sức mạnh bẩm sinh của một người cai trị. 

Anh ta thậm chí có thể cưỡi lên một người phụ nữ như Hoa Tiêu, không! Ngay cả những người phụ nữ tương tự như cô ấy cũng không có khả năng bị Mochizuki điều khiển. Chỉ có Hoa Tiêu may mắn bị hắn khống chế. 

"Bạn không thể làm điều đó?" Vương Duyệt hai tay chống hông, ánh mắt lạnh lùng nhìn Hoa Tiêu. 

Hứa Hiểu rùng mình. Đây không phải cũng giống như cách cô ấy nhìn Thanh Xuyên sao? 

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ làm...Tôi sẽ làm..."

Hoa Tiêu lập tức ngã xuống đất, trong lòng cũng dâng lên một cảm giác nhục nhã. Cô muốn khóc và từ chối anh, nhưng một cơn chấn động mới lại bắt đầu chạy khắp cơ thể cô. 

Đến lúc phải bò đi, Hoa Tiêu lại do dự. Nếu cô ấy nằm trên mặt đất, chẳng phải mông cô ấy sẽ không có khả năng tự vệ sao? 

Cô không thể dùng tay che lưng, bộ đồ lót màu trắng sẽ bị lộ ra ngoài. Lúc này, cô cảm thấy rất xấu hổ về bản thân trước mặt mình. 

"Anh không nghe thấy tôi nói gì sao?"

"À, không, không..."

Hoa Tiêu quyết định tiến lên một bước. Không chỉ Vương Nguyệt, ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào Hoa Tiêu đang nằm trên mặt đất như một con chó. 

Tất nhiên, chiếc quần lót hở hang làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô và là mục tiêu chú ý của họ. 

"À... hử..."

Ngực Hoa Hiểu thở hổn hển, chắc là do chưa vận động! 

Bầu không khí lúc này nhục nhã hơn cô tưởng tượng. Hơi thở của cô hỗn loạn và toàn thân cô run rẩy. Cô không thể thích nghi được với cảm giác xấu hổ như vậy. Cô muốn dừng việc mình đang làm lại nhưng không thể. 

Hoa Tiêu đột nhiên ý thức được mình đang làm gì. Vài tháng nữa, cô sẽ gả vào một gia đình giàu có, gia đình Tojo, và tương lai cô sẽ trở thành vợ của một doanh nhân lớn. 

Không, ngay cả bây giờ cô ấy cũng là một nữ bác sĩ có tay nghề cao, đặc biệt là giám đốc một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ! Hơn nữa, cô còn có tư cách trẻ trung xinh đẹp. 

Nhưng hiện tại, cô ta đang bò như một con chó dưới chân một học sinh với mục đích quay phim khiêu dâm. 

Cô bắt đầu tưởng tượng ra khía cạnh khốn khổ của mình vào lúc này, nhưng sau đó cô nghĩ lại, cho dù sự sỉ nhục như vậy có thể đổi lấy một nụ hôn lên phần dưới của Mochizuki thì cũng vẫn đáng giá. 

Mười vòng cuối cùng cũng đã hoàn thành, cô không thể chờ đợi được nữa. Mặc dù sự xấu hổ vẫn còn sâu sắc nhưng ham muốn trong miệng cô cũng mãnh liệt hơn. 

Cô muốn cởi quần áo lần nữa. Tuy nhiên, Mochizuki vẫn đẩy tay cô ra. 

“Anh vẫn còn mặc quần áo, bò lại chỗ tôi.”

“N-nhưng…”

"Quên đi, không muốn thì không thể làm được!"

"Không..."

Không phải khỏa thân sẽ tốt hơn sao? ...Mặc dù cô muốn phản đối anh như thế này nhưng cô đã dừng lại. 

Hoa Hiểu Chính đưa môi áp sát vào gốc nam tính của anh...

"Hehehe..."

Ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy dữ dội, cô muốn tiếp xúc trực tiếp với phần thân dưới của anh. 

"Nếu muốn, hãy cởi quần áo và bò tới chỗ tôi!"

Giọng điệu của anh vẫn không hề khiêm tốn chút nào. 

Thật không thể tin được, dù đã nhiều lần khỏa thân trước ống kính nhưng tôi vẫn cảm thấy hồi hộp. 

Tuy nhiên, ít nhất thì anh ta cũng tuân theo ý tưởng ban đầu của mình - xuất hiện trần trụi. Bây giờ muốn đến gần anh thì việc cởi nó ra lại càng cần thiết hơn. 

Sau khi cởi bộ đồ ra, ngay sau đó là một chiếc áo ngực lộng lẫy và chiếc quần lót thêu lụa đắt tiền. Để phù hợp với bộ đồ, cô buộc tóc lại. 

Vẻ nữ tính thanh lịch và trưởng thành của cô chính là điều mà Honami Nakayama còn thiếu. Đặc biệt khi cô ấy bò trên mặt đất chỉ mặc một chiếc quần lót và giày cao gót, trông cô ấy càng quyến rũ hơn. 

Vô tình, chiếc quần lót dính chặt vào người đã ướt đẫm. 

Mười vòng vừa hoàn thành, Hoa Tiêu nóng lòng muốn đến gần thân dưới của hắn, trong nháy mắt cởi quần bơi ra. Nhưng Mochizuki vẫn có vẻ mặt lạnh lùng. 

“Tốc độ bò của con chó vừa rồi quá chậm, bây giờ bắt đầu liếm chân nó đi!”

"Vâng!"

Không chút do dự, Hoa Tiêu bắt đầu lè lưỡi tới chân anh...

Ngay lúc cô đang liếm ngón chân, mùi hương nam tính cũng làm cho giác quan của Hoa Tiêu bị mê hoặc mạnh mẽ. 

Khi chân trái và chân phải làm xong, Hoa Tiêu mới ngẩng mặt lên nhìn chằm chằm vào "nam" đang ngắm trăng. Khu vực đó cũng ẩm ướt.

"Hãy để tôi phục vụ bạn!" Hua Xiao nói và đưa tay ra.

“Đợi đã, trước đó hãy leo thêm vài vòng nữa.”

"Vâng!"

Hua Xiao gần như khóc khi bị Wang Yue kéo tay cô lần nữa, nhưng cô vẫn nghiến răng và bắt đầu bò một cách tuyệt vọng. 

“Con chó chậm chạp như vậy chắc chắn đã bị đánh mười lần!”

"À..."

Hoa Hiểu người đầy mồ hôi bò tới bên cạnh Vương Nhạc. 

"Có muốn tôi xoa bóp ngực cho em không?"

"Ừm...nhưng..."

Mochizuki bắt đầu quan tâm đến cơ thể của cô, điều đó khiến cô hài lòng hơn bất cứ điều gì khác. 

"Nằm đây!"

Thân thể trần truồng run rẩy của Hoa Tiêu nằm như thế này. 

Từ núm vú đến ngực của cô, mọi thứ đều được nâng lên. Hua Xiao cảm thấy xấu hổ vô cùng trước phản ứng dữ dội như vậy. Thì ra cô ấy chỉ đang ngắm trăng mà núm vú lại nổi lên như vậy...

Mochizuki từ từ tiến lại gần cô và thậm chí còn giẫm lên ngực cô. 

"A..." Hoa Tiêu không khỏi vặn vẹo thân thể. 

"Đừng di chuyển!"

Sau khi chân Mochizuki giẫm lên bộ ngực đầy đặn của cô, anh ấy đã vẽ những vòng tròn lên chúng...

"Ồ, à à, ồ à..."

Cách thức bạo lực và biến thái này khiến Hua Xiao hét lên. 

Tuy nhiên, Mochizuki vẫn tiếp tục đi theo con đường riêng của mình không chút thương tiếc. Cho dù cô có muốn phản đối và trốn thoát cũng không thể được. Nhưng dưới sự giậm chân không thương tiếc của Vương Nguyệt, chiếc quần lót màu trắng bên dưới cô bỗng nhiên ẩm ướt.

"Có phản ứng!" 

Cuối cùng, chân của Mochizuki cũng di chuyển lên trên quần lót của cô.

"Bây giờ, leo lên lần nữa!"

"Ừ, được rồi!" Hoa Hiểu hừ một tiếng, dùng sức vung tay chân, bắt đầu đứng dậy ôm lấy hắn.

Chỉ để được gần “đàn ông” của anh, cô phải phục tùng anh bằng mọi cách. Hoa Tiêu không biết hành động của mình có phải quá mạo hiểm hay không, chỉ là trong cơ thể nàng cảm thấy cực kỳ hưng phấn. 

"Chậm quá, lắc mông cao hơn!"

Leo mười vòng, mười vòng không liên tục, Hoa Hiểu đã leo được bốn mươi vòng. Khi cô quỳ trước mặt Vương Nhạc, cô đã giống như một bệnh nhân mộng du. 

Lúc này, bộ ngực của Hoa Hiểu càng cương cứng hơn, mật hoa rỉ ra từ quần lót của cô làm ướt sàn nhà. 

Người nâng đỡ thể lực của Hua Xiao và người vui mừng chạy khắp cơ thể cô thực chất là "nam" ngắm trăng. 

"Bây giờ đến lượt bạn chơi!"

Anh chưa kịp nói hết lời, Hoa Tiêu đã lập tức cầm lấy đưa vào miệng đầy dục vọng. 

Đột nhiên trong miệng như có thứ gì đó sắp nổ tung. 

"Ồ..."

Khi cô rên rỉ, "nam" đã chạm tới cổ họng cô, đầu óc cô hỗn loạn. 

Hua Xiao đã chìm vào biển ham muốn điên cuồng, vô số cơn cực khoái khiến toàn thân cô run rẩy...

Chương 6 Mặt trái đằng sau bộ quần áo trắng

1

"Bắt đầu từ phía sau!" Hoa Hiểu cởi áo lót, nằm úp mặt xuống giường nói với Quân Nghi. 

"Được rồi! Bạn có thực sự muốn làm điều này không?"

"Vâng!"

"Nhưng..."

"Tối nay tôi muốn chơi từ phía sau!"

"Được, được!"

Giọng nói hưng phấn của Junyi run lên, anh áp môi mình lên cổ cô, nhẹ nhàng hôn dọc theo lưng cô. 

"Ừm..."

Hua Xiao ngẩng mặt lên trong trạng thái say xỉn. Dư vị để lại khi cô quay đoạn video ba ngày trước bắt đầu xuất hiện trở lại sau lưng cô. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Ừm..." Hoa Tiêu nhắm mắt lại, thở dài. 

Khi hẹn hò với Junichi, cô ấy rất lo lắng rằng sẽ có một số dấu hôn trong quá trình quay video ngày hôm đó. Lúc đó cô sẽ giải thích thế nào với anh? 

Kể từ khi quay video khiêu dâm, Hua Xiao nhận thức rõ rằng phản ứng của mình với tình dục đã khác trước. Cho dù đó là sự gợi cảm, sự tiết dịch hay sự nóng bỏng của cơ thể, đều có những thay đổi. 

May mắn hay không may, Chunyi thiếu khứu giác nhạy cảm này. Hoặc có lẽ, cho dù hắn phát hiện Hoa Tiêu đã khác xưa, bởi vì hắn quá yêu nàng, hắn cũng sẽ không để ý nhiều như vậy. 

Cho đến nay, theo mục tiêu của Obara và Hua Xiao, Hua Xiao đã trình diễn được sáu video. Một trong số đó là bộ phim có diễn xuất tự nhiên nhất và dựa trên những nét đặc sắc của "Naomi Nakayama". 

Phần còn lại cho thấy sau khi Honami biến thành Naomi, cô như trở thành một người khác, thậm chí còn xinh đẹp và xinh đẹp hơn. 

Cả ngoại hình lẫn phong cách tổng thể của cô đều tốt hơn trước. Obara muốn nhấn mạnh vẻ đẹp trưởng thành và khí chất thanh lịch của mình, những điều mà các nữ diễn viên khiêu dâm khác không có được. Thậm chí, so với những nữ diễn viên xinh đẹp bình thường, Hứa Hiểu cũng không hề thua kém. 

Không chỉ vậy, dù đứng trước ống kính hay mặc trang phục đời thường không trang điểm, Hua Xiao đều có phong cách riêng của mình. 

Ở trên chỉ đề cập đến ngoại hình của cô ấy. Về mặt nội tâm, cô ấy có thể phát triển sự gợi cảm mới khi gặp những người đàn ông khác nhau và thực sự tận hưởng niềm vui tình dục, vì vậy cô ấy cũng nhận được rất nhiều lời khen ngợi. 

So với những video khác hay những tác phẩm trước đây của Honami, diễn xuất của Hua Xiao có vẻ tốt hơn. Tất nhiên, tất cả là do sự quyến rũ cá nhân của cô ấy. 

Dù là tạp chí liên quan đến video khiêu dâm hay tạp chí tổng hợp hàng tuần, các báo cáo về Naomi Nakayama dần xuất hiện. Tuy nhiên, Hua Xiao phớt lờ mọi lời mời đến thăm hay trò chuyện. 

Sau khi đóng phim khiêu dâm, cô cảm thấy thật kinh tởm khi phải nói về tình dục ở nơi công cộng. 

Tất nhiên, cô cũng muốn ngăn cản người khác biết danh tính thực sự của mình. Ngoài ra, cô cũng không sẵn lòng trả lời những câu hỏi không đạt tiêu chuẩn của những phóng viên hạng ba đó. 

Để đạt được mục đích quảng bá, Tiểu Vũan hy vọng rằng các tạp chí hàng tuần sẽ đưa tin tức của cô một cách rộng rãi và tích cực. Không ngờ Hoa Tiêu lại phớt lờ. Tuy nhiên, điều này chỉ làm tăng thêm sự bí ẩn của cô ấy và có lẽ doanh số bán hàng của cô ấy cũng sẽ tăng theo, nên Obara không có bất kỳ lời phàn nàn nào về cô ấy. 

Ngoài ra, hầu hết các nữ diễn viên đều có nhiều quan điểm hơn sau khi nổi tiếng. Ví dụ, khi quay phim, họ yêu cầu cái này cái kia hoặc tùy ý nổi nóng, v.v. Tuy nhiên, những hiện tượng này không xuất hiện ở Hoa Tiêu. 

Hơn nữa, Hoa Hiểu hy vọng nội dung phim sẽ gay cấn và gay cấn hơn những tác phẩm trước. Mục đích của cô không phải là tiền bạc, cô chỉ muốn trải nghiệm nhiều niềm vui hơn mà cuộc sống hàng ngày cô không thể tận hưởng được. 

Có lẽ đó là thiên bẩm của cô. Dù cô đã phẫu thuật thẩm mỹ hạng nhất nhưng cũng là do cô nhận được nó từ cha mình. Nếu không có di sản do anh để lại, e rằng cô sẽ không thể trở thành một nữ bác sĩ xuất sắc. 

Trên thực tế, cô không chỉ là bác sĩ mà còn là trưởng khoa, gánh vác nhiều trọng trách. Hơn nữa, làm bác sĩ, có rất nhiều gánh nặng tinh thần mà người bình thường không thể tưởng tượng được. 

So với việc quay phim khiêu dâm ngọt ngào, công việc của bác sĩ vất vả hơn rất nhiều, đặc biệt là sau khi làm việc với năm học sinh, cảm giác toàn thân của Hua Xiao đã thay đổi. 

Đúng như dự đoán, họ đã hoàn thành sáu bộ phim trong ba tháng. Trên thực tế, Hoa Hiểu hy vọng sẽ ra mắt nhiều phim hơn nữa. Nếu Junyi không tồn tại, cô ấy sẽ rất vui khi được đi quay phim hàng tuần, không, thậm chí là hàng ngày. 

Lúc này, Junyi đưa tay vào trong quần lót của cô, tay anh chạm vào chiếc quần lót màu trắng. Hoa Tiêu hơi nâng hông lên để tận dụng động tác của anh. 

Jun vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô và áp môi anh vào môi cô...

"Hua Xiao..." Vừa gọi tên cô, anh vừa tiến lại gần "nam". 

Hoa Tiêu đột nhiên muốn trêu chọc hắn, liền đột nhiên vặn eo, lập tức tránh khỏi hông hắn. 

Junyi không ngờ động tác đột ngột này lại khiến tinh dịch đột nhiên trào ra. 

Hoa Hiểu nằm ở trên gối nhịn cười, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. 

"Ôm, xin lỗi, Hoa Tiêu... Thực xin lỗi..."

"Không, vừa rồi tôi không nên ép buộc cậu...xin hãy tha thứ cho tôi..."

Hoa Tiêu sau đó hôn thật chặt, không rời ra một giây phút nào. 

2

Doanh thu từ các video do Hứa Hiểu quay không ngừng tăng lên. 

Đối với những nữ diễn viên nổi tiếng, các nhiếp ảnh gia từ các tạp chí ảnh hàng tuần đều đang tìm kiếm tung tích của cô. 

Xét theo phương tiện thông tin đại chúng tràn lan, việc chụp lén Naomi Nakayama trên giường không khó. Nhưng tại sao, ngay khi rời khỏi trường quay, Naomi Nakayama dường như biến mất khỏi thế giới này. 

Khi Obara nói rằng những tác phẩm sau đây sẽ có diện mạo hoàn toàn mới, Hua Xiao hơi ngạc nhiên. 

"Kết quả bán hàng hiện tại có thể kéo dài đến nửa cuối năm, nhưng xét đến triển vọng tương lai, chúng ta phải mở ra một lĩnh vực mới cho Naomi Nakayama. Chúng ta không chỉ cần giành huy chương vàng mà còn phải giành được huy chương vàng tốt nhất hết lần này đến lần khác. Chỉ cần ổn định được thương hiệu của mình, chúng ta sẽ không sợ không được khán giả yêu mến."

"Tốt lắm, cứ làm những gì cậu muốn!"

Để được yêu thích hơn, Hua Xiao không muốn giữ nguyên một phương thức biểu diễn. Vì vậy, cho dù là biểu hiện dị thường, Hoa Tiêu cũng không bác bỏ. 

Đạo diễn không còn là Obara ban đầu mà được thay thế bởi một chuyên gia trong lĩnh vực này, một người tên là George Wanchi. 

Vào ngày bắt đầu bấm máy, bối cảnh là trong một căn phòng khách sạn, Hoa Hiểu lần đầu tiên gặp Vạn Trì. 

Khi cô bước vào phòng, Vạn Chi đã đợi sẵn ở bên trong. 

"Naomi, đây là Giám đốc Wanchi."

Sau khi Tiêu Viễn giới thiệu xong, Hoa Tiêu gật đầu chào hắn. 

"Tôi là Vân Chi, xin chào..."

"Xin chào!"

Như thể muốn tránh cái nhìn vào chiếc kính râm của anh, cô lại gật đầu với anh và ngồi xuống ghế sofa. Cô chỉ nhớ bộ râu ở cằm và miệng anh.

Nhân tiện, hình như đã được một tháng rồi! Người đàn ông này từng đưa một người phụ nữ đến bệnh viện của cô ấy. Chiếc kính râm trên mặt và bộ trang phục màu đen là đặc điểm của người này lúc bấy giờ. Đồng thời, anh ấy cũng có phẩm chất đàn ông độc đáo. 

Đôi mắt đen ẩn sau cặp kính râm và làn da béo bóng khiến cặp kính râm, bộ râu và bộ quần áo đen trên khuôn mặt anh đặc biệt nổi bật. 

Đặc biệt là phần bụng nhô ra không hề hài hòa với ngoại hình, trông càng lố bịch. Nếu sự hài hước này có thể làm tăng sức hấp dẫn của anh ấy thì hãy cứ làm như vậy. Dù nhìn thế nào đi nữa, nó vẫn thiếu hương vị đó. Có lẽ chính anh cũng không nhận ra điều đó. 

Hoa Hiểu lần đầu nhìn thấy hắn ăn mặc như vậy, trong lòng không chỉ có cảm giác bị cự tuyệt, còn có chút thương hại. 

Anh không phải mẫu đàn ông mà Hoa Tiêu thích. Không, phải nói rằng trên đời có quá nhiều người đàn ông mà cô không thích, trong đó có những diễn viên nam từng hợp tác với cô trong video. 

Có rất nhiều người đàn ông đeo kính và hầu như tất cả bọn họ cô đều không thích. Tuy nhiên, vẫn có những ngoại lệ. 

Nếu đối phương có thể điên cuồng khơi dậy niềm đam mê của cô, cô sẽ sẵn sàng trả giá cho dù anh ta có chết tại chỗ. 

Vạn Chi có thể là ví dụ điển hình này.

"Mặc dù tôi đã nghe Obara gợi ý về nội dung, nhưng còn bạn thì sao? Bạn có ý kiến ​​​​gì không? Tôi sẽ không làm một tác phẩm cắt góc. Hoặc, nếu bạn muốn giữ phong cách hiện tại mãi mãi và không muốn thử một cách tiếp cận biến thái hơn, tốt nhất bạn nên nói rõ trước!"

"Cái này..."

Hoa Tiêu không khỏi nhíu mày nhìn nàng. Cảm giác khó chịu này giống như lần đầu tiên cô nhìn thấy người này. Chỉ cần bị hắn nhìn mặt đối mặt như vậy, Hoa Tiêu liền nổi da gà toàn thân.

"Tuy nhiên, theo những gì Obara nói với tôi, cô hiện tại là một diễn viên không chuyên. Cô chỉ muốn tích cực thử thách những thử thách mới và thể hiện một phong cách mới. Tôi cảm thấy yên tâm hơn nhiều khi nghe những gì anh ấy nói. Tôi đã xem các tác phẩm của cô vào thời Honami. Kể từ khi cô đổi tên thành Naomi, có vẻ như cô đã trở thành một con người khác. Cô đã tiến bộ rất nhiều. Không, cái gọi là tiến bộ là cô có vẻ tự tin hơn về vẻ đẹp của mình, nhưng mặt khác, thái độ của cô lại trở nên kiêu ngạo hơn nhiều." Nhưng sau màn trình diễn tự nhiên của bạn, doanh thu của video sẽ tốt hơn nhiều so với trước đây. Để thể hiện một phong cách mới, bạn cũng có thể thay đổi nội dung!"

Hoa Hiểu nghe hắn nói hồi lâu như vậy, gần như lập tức muốn chạy trốn. Giọng điệu không khách sáo của anh khiến mọi người cảm thấy rất không vui. Không chỉ cách anh ấy nhìn mọi người mà cả cách anh ấy nói chuyện cũng không thân thiện với mọi người.

Hua Xiao cảm thấy không thể chịu nổi khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người đàn ông này. Không, phải nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được việc chỉ tiếp xúc cơ thể.

Nói không! Nhưng tôi nên nói gì với Tiểu Viễn đây?

"Đúng vậy!"

Ngay khi Hoa Tiêu quay lại nói chuyện với Tiểu Viễn thì Vạn Trì đã lên tiếng trước.

"Thật giống. Cô ấy trông giống hệt nữ bác sĩ đó khi nhìn từ bên cạnh!"

Hoa Tiêu cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của anh. Đột nhiên cô cảm thấy chóng mặt. Cô thực sự không biết phải trả lời thế nào tiếp theo!

"Nữ bác sĩ? Cô ấy là ai?" Ohara đã yêu cầu cô ấy.

"Cô ấy là nữ bác sĩ của bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ! Khoảng một tháng trước, tôi đã lấy người mẫu đến đó. Nữ bác sĩ kiêm giám đốc quả thực rất xinh đẹp!"

"Anh nói cô ấy vẫn là trưởng khoa? Chắc cô ấy còn khá trẻ phải không?"

"Không, cô ấy còn rất trẻ, người đẹp như cô ấy không có nhiều! Không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy còn có dáng người rất chuẩn! Đặc biệt là đôi chân đẹp." Vạn Trì nói, ánh mắt tự nhiên nhìn chằm chằm vào chân Hoa Tiêu.

“Ừ, nó giống như chân của Naomi vậy.”

"Ồ! Tôi muốn xem một chút. Gần đây khí chất của Naomi càng ngày càng tốt, dù đóng vai nữ bác sĩ cũng rất thích hợp!"

Hoa Tiêu cảm thấy cổ họng mình rất khô. Vạn Trì ở một bên, chăm chú chú ý đến biểu tình của nàng biến hóa.

"Mà này, liệu họ có phải là song sinh không? Khi nhìn thấy nữ bác sĩ đó, tôi luôn có cảm giác như đã từng gặp cô ấy ở đó, nhưng lúc đó tôi thực sự chưa từng gặp Naomi."

"Tôi, tôi không có chị em sinh đôi." Hua Xiao cố gắng nói điều gì đó.

"Trong trường hợp đó, Naomi không liên quan gì đến nữ bác sĩ đó!"

"Phải không? Tâm trí của tôi không tốt lắm!" Hua Xiao trả lời anh bằng giọng điệu phù phiếm.

"Tuy nhiên, kể từ khi nhìn thấy nữ bác sĩ đó, tôi đã nghĩ rằng dù chỉ xảy ra một lần trong đời, tôi cũng sẽ sẵn lòng làm điều đó. Tôi thực sự hy vọng rằng cô ấy có thể xuất hiện trong tác phẩm của tôi."

Vạn Trì ánh mắt vẫn không có chút nào thả lỏng, nhìn chằm chằm Hoa Tiêu.

"Được rồi! Hãy bắt đầu!"

Bị Obara thúc giục, Wan Chi lập tức đứng dậy, nhưng Hua Xiao dường như đã bị tước đi ý chí, cơ thể mềm nhũn...

3

Nhiệt độ trong phòng hiển nhiên không thấp, nhưng khi Hoa Hiểu bước vào căn phòng đặt dụng cụ tra tấn, cơ thể cô run rẩy, vô thức ôm chặt lấy cánh tay mình.

Nó hoàn toàn khác với cảm giác căng thẳng khi lần đầu đóng phim. Lúc này trong lòng dâng lên một cảm giác áp lực và khẩn trương.

Nỗi bất an lúc đó còn xen lẫn rất nhiều kỳ vọng, nhưng bây giờ thì không như vậy. Không chỉ sự bất an mà nỗi lo lắng, sợ hãi cũng không ngừng lan rộng. Cho dù muốn trốn cũng không được, huống chi nếu trốn vào lúc này sẽ khiến người ta nghi ngờ.

Vạn Trì tuy không nói gì nhưng trong mắt hiện rõ vẻ nghi ngờ. Không, nói chính xác hơn, có lẽ hắn đã hiểu thân phận của Hoa Tiêu.

Để xác định xem anh có thực sự nhìn thấu cô hay không, Hoa Tiêu cảm thấy cần phải quan sát lời nói và hành động của anh.

Nếu bây giờ hắn trốn thoát, chẳng phải Vạn Chi sẽ chứng minh được sự nghi ngờ của mình sao? 

Giờ đây, cô không thể từ bỏ vai diễn diễn viên phim khiêu dâm được nữa. Dù muốn bỏ cuộc nhưng sự xuất hiện của Vạn Chi khiến mọi chuyện không thể thực hiện được. 

Nếu "Nakayama Naomi" đột nhiên biến mất, chắc chắn sẽ gây chấn động lớn trên thị trường này. Hơn nữa, Vạn Chi đã nắm được dấu vết của cô. Để ngăn cản anh ta điều khiển cô, bây giờ chắc chắn không phải là lúc để trốn thoát. 

Chứng minh rằng cô ấy thực sự là "Nakayama Naomi" là điều quan trọng nhất trước mắt. 

Sau khi chuẩn bị xong, việc quay phim sẽ bắt đầu ngay lập tức. Cốt truyện bắt đầu với việc Hoa Hiểu đứng ngoài cửa, gõ cửa...

"Mời vào!"

Nghe được giọng nói của Vạn Trì, Hoa Tiêu bước vào phòng. 

"Lấy làm tiếc!"

Hoa Tiêu lại gần Vạn Trì đang nhàn nhã ngồi trên ghế sô pha. 

Vạn Trì cầm trong tay roi ngựa, ánh mắt vô cùng kinh hãi nhìn Hoa Tiêu. 

Mặc dù đây là một bài thuyết trình thực tế nhưng nó quá mất tự nhiên khi bị anh ta nhìn chằm chằm như vậy. 

Hứa Hiểu hiển nhiên bắt đầu hoảng sợ. Đôi mắt cô ấy đảo quanh và mái tóc cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Mặc dù cô ghét việc bị đàn ông nhìn chằm chằm nhưng tâm trạng của cô lại rất khác so với bây giờ. Lúc đầu cảm giác kinh hãi tựa hồ càng ngày càng sâu, thậm chí toàn thân đều run rẩy. 

"Cái này, cái này..." Hoa Tiêu nhịn không được mở miệng nói. 

"Phải làm gì đây..."

"Ơ..."

Vạn Chi vẫn vẻ mặt lạnh lùng, trầm giọng ra lệnh cho cô. 

"Nói xin chào đi!"

Lời nói vẫn không lịch sự chút nào. Hoa Tiêu đột nhiên cảm thấy tức giận, nhưng cuối cùng vẫn đè nén xuống. 

"Tôi là Nakayama Naomi. Để trở thành nô lệ của ngài George, tôi hy vọng ngài sẽ huấn luyện tôi thật tốt." Hoa Tiêu nói theo lời thoại. 

Không chỉ lời thoại do Vạn Chi quyết định mà cốt truyện sau đó cũng do Vạn Chi làm trưởng nhóm. 

"Hạ giọng xuống!"

Hoa Tiêu hít một hơi rồi nói lại.

"Ngươi không có cố ý! Phải thành thật nói!"

“T-tôi rất chu đáo!” 

"Vớ vẩn!"

"Đó là sự thật!"

“Có nô lệ nào đứng nói chuyện như vậy không?”

Vạn Chi giơ roi quất vào đôi chân xinh đẹp của cô.

"Hừ..."

Hai chân Hoa Tiêu tê dại, lập tức khuỵu xuống.

"Làm, cái gì?"

"Quỳ xuống cho tốt!"

Hoa Tiêu đặt đôi tay run rẩy của mình trước đầu gối rồi quỳ xuống như vậy. 

Dù đã chuẩn bị trước lời thoại nhưng bị quất vào chân thì vô cùng nhục nhã. 

"Có vẻ như cậu vẫn chưa hiểu!"

Hứa Hiểu kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn.

"Cúi đầu xuống!"

"Ừ..."

Hoa Hiểu cúi đầu, tóc rơi xuống đất. 

"Bạn thực sự muốn trở thành nô lệ! Vậy thì tôi sẽ biến điều đó thành hiện thực cho bạn!" 

Anh ta thực sự đã giơ chân lên và giẫm lên đầu cô bằng giày của mình. 

"Bùm..."

Đầu Hoa Hiểu đập xuống sàn cứng phát ra âm thanh, cô không khỏi kêu lên. 

Tuy rằng nàng lập tức muốn ngẩng đầu lên, nhưng hai chân Vạn Trì đè xuống nàng rất mạnh, Hoa Tiêu không có khả năng phản kháng. 

"Nói xin chào lần nữa cho đàng hoàng đi!"

"Ờ..."

Sự tức giận lấp đầy ngực cô.

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" 

Chân hắn tiếp tục đè lên đầu Hoa Tiêu.

"À ừ..."

Không khó để kéo chân anh ra nhưng rồi mọi thứ đều tan vỡ. Không chỉ "Nakayama Naomi" biến mất mà "Hayama Kaiao" cũng phải chết.

Hua Xiao lần đầu cảm nhận được nỗi đau khi vào vai Naomi. 

"Tôi, tôi là Naomi Nakayama..."

Đầu Hoa Tiêu vẫn bị ép xuống sàn. Cô lặp lại lời thoại của mình với giọng run run. Những người xung quanh dường như cảm thấy cấp bách, mọi người đều nín thở nhìn họ. 

Khi cô ấy nói xong.

"Bạn có thể vui lòng hạ giọng xuống được không? Làm lại đi!" 

"Hừ..."

Hoa Tiêu tổng cộng lặp lại câu này năm lần. 

"Được rồi, nô lệ!"

Hoa Hiểu thở hổn hển ngẩng mặt lên, nhưng đầu roi lập tức lại đánh vào mặt cô.

"Ồ..."

"Trả lời!" 

"Ừ, ừ..."

"Bạn đang nói chuyện với ai?"

Tiếp theo là ngọn roi quất vào má cô từ bên này sang bên kia. 

"Vâng, vâng, ông George..."

Lần này Vạn Chi nâng cằm lên...

"Ngươi là nô lệ! Làm sao xứng đáng mặc như vậy quần áo?" 

Hứa Hiểu không khỏi nhíu mày.

Cô ấy mặc một bộ đồ màu đỏ có nơ trên ngực. Có vẻ như chất liệu rất tốt, và tất nhiên là đồ lót cũng vậy. 

Trước khi bộ phim bắt đầu, mặc dù cô muốn thay quần áo bình thường hơn nhưng Wan Chi nói rằng cô có thể mặc lại những gì cô đã mặc trước đó. 

Không chỉ quần áo, khi cô muốn biến hình từ Huaxiao thành Naomi, cô cũng phải trải qua nghi lễ như vậy.

“Cái này, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?" 

"Tôi đang làm theo lệnh của bạn!"

Hứa Hiểu tức giận. Người giỏi ăn mặc như cô chưa bao giờ bị người khác chê bai. Tuy nhiên, Vạn Chí này...

"Cái gì! Thái độ của bạn? Này, nô lệ mặc quần áo như vậy có ý nghĩa gì không?"

Hứa Hiểu quay mặt đi. 

"Trả lời tôi đi!"

"Tôi không biết!" cô ấy nói một cách giận dữ.

"Hừm! Thế thì tôi sẽ cho cậu biết." Vạn Chi sau đó đứng dậy rời khỏi ghế sô pha.

4

"À..."

Hai chân trái và phải của Hua Xiao bị treo bằng dây xích, phát ra tiếng ken két như tiếng động cơ quay. Thân trên của Hoa Hiểu nằm trên giường, hai tay ôm chặt váy ngắn.

"Hì..."

Cô cảm thấy sợ hãi đến mức bật khóc. Do phải trằn trọc liên tục nên cơn đau ở chân của cô cũng ngày càng dữ dội. Để che váy, việc uốn cong phần thân trên khiến xương lưng của cô rất cứng. 

Cô đã lộ diện vô số lần trước ống kính khi quay video nhưng giờ đây, cô phải kéo váy lên. 

Trước mặt Wanchi, cô không được xuất hiện với tư thế khốn khổ như vậy. Tâm trạng của cô lúc này không còn là Naomi nữa mà là Huaxiao.

"Anh muốn làm gì? Thả tôi ra!" 

"Không phải cậu đã yêu cầu tôi huấn luyện cậu thật tốt sao?" 

Vừa nói, anh vừa vung một cây roi khác và hất tay cô ra khỏi váy.

"À ừ..."

Hoa Tiêu nghiến răng buông tay ra. So với cơn đau ở tay, việc uốn cong không tự nhiên của thắt lưng khiến xương lưng và cơ bụng càng đau hơn. 

"Ờ..."

Vì chân bị treo lên nên phần gốc của đùi lộ ra hoàn toàn. 

Để đưa tay bắt lấy chiếc váy, chân cô bị trẹo vô cùng đau đớn, Hoa Tiêu đành phải từ bỏ nỗ lực giãy giụa cuối cùng. 

Đột nhiên, xung quanh trở nên tối tăm. Dù có nhân viên xung quanh nhưng cô không thể cầu cứu cũng như không thể trốn thoát. Lúc này, Hoa Tiêu tuyệt vọng thở dài, đặt hai tay lên giường. 

Mặc dù cơn đau ở chân đã dần giảm bớt nhưng chiếc váy ngắn màu đỏ vẫn buông xuống từ thắt lưng, để lộ chiếc quần lót và tất dài màu trắng của cô. 

"Rõ ràng bạn là nô lệ nhưng bạn vẫn mặc đồ lót chất lượng tốt như vậy." 

Đôi mắt của Wan Chi đến gần hơn và chạm vào cặp mông hoàn toàn không có khả năng tự vệ của cô. 

Hua Xiao giãy giụa một cách tuyệt vọng, đùi không ngừng run rẩy, mặt đỏ bừng vì máu chảy ngược. Cô chỉ có thể cắn chặt môi, không thể làm gì được. 

"Xem ra ngươi cũng khá dâm đãng!"

Khuôn mặt Vạn Trì hướng về phần thân dưới hình chữ V của cô, môi anh đặt vào phía trong đùi trái của cô. 

"Ồ..."

Trong giây lát, cô quên mất áp lực nặng nề đến từ đôi chân mình. Cô chỉ cảm thấy nỗi sợ hãi đang bay đến trước mặt, đồng thời, cô bắt đầu cảm thấy chân mình đau dữ dội. 

Là nữ bác sĩ Hayama Huaxiao, cô đã rơi vào tình huống này. Cô không những xấu hổ mà còn cảm thấy nhục nhã hơn. 

Lúc này Vạn Trì áp đôi môi đầy râu của mình vào chiếc quần lót trắng mịn của cô...

Dù có một lớp vải nhưng Hoa Tiêu vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ đầu lưỡi của mình, hình như bầu không khí cũng theo đó mà thay đổi. 

Cánh tay của Hoa Tiêu đã mất đi sức lực từ lâu. Nhân vật chính lúc này không phải Wan Chi mà là phần thân dưới của Naomi Nakayama. Đó là một sự khiêu khích được dàn dựng nhằm lấy lòng hàng chục nghìn con mắt đàn ông. 

Hoa Tiêu cảm thấy đôi chân mình đã đạt đến giới hạn chịu đựng.

“Làm ơn, làm ơn bỏ nó xuống đi!”

“Ngươi có bao giờ nghĩ cho bản thân mình không, nô lệ!” 

"Hừm!" 

Nếu gật đầu, cô có thể sẽ cảm thấy thoải mái hơn, nhưng khi đối mặt với người đàn ông này, cô không phải Naomi mà là Kao Hayama, người không muốn đầu hàng.

"Ha, không có gì đáng suy ngẫm cả!"

"Ta nói đúng, ngươi quả thực là một nữ nhân kiêu ngạo!" 

Wan Chi lập tức rút ra khỏi phần thân dưới của Hua Xiao và bắt đầu tát vào đùi trái và phải của cô. Cơ thể anh không còn chút sức lực nào, sức chịu đựng của thể chất gần như đã đạt đến giới hạn. Hua Xiao không có phản ứng gì khi bị đánh đập.

Đột nhiên tóc cô bị kéo lên, đánh thức cô khỏi trạng thái nửa mê nửa tỉnh, như thể chân cô đã bị đặt xuống. 

"Đứng dậy! Mau cởi quần áo ra, nếu chậm quá tôi sẽ treo cô lên lần nữa."

"Vâng!"

Hoa Hiểu nghiến răng nghiến lợi, lập tức đứng dậy, bắt đầu cởi áo khoác. Vì tay chân bị tê nên cử động của cô rất chậm chạp. 

"Ngươi lại chậm như vậy, muốn ăn đòn!"

"Nứt!"

Vạn Trì đứng bên cạnh lại quất vào đùi hắn...

Hoa Hiểu chỉ có thể cắn môi, lắc lắc người, cởi xuống quần lót. 

Một lớp mồ hôi mỏng chảy ra từ bộ ngực được che phủ bởi chiếc áo lót ren cuộn tròn, phần quần lót phía dưới đã ẩm ướt do bị hàng ngàn vuốt ve. 

Vạn Trì lúc này trong tay cầm chiếc vòng cổ, buộc vào cổ Hoa Tiêu, sau đó kéo dây khóa lại. 

"Tới đây."

Anh ta kéo sợi dây quanh cổ Hoa Tiêu rồi bước ra ngoài, có camera theo sát phía sau. 

"Đi, ngươi đi đâu?"

Vừa bước ra khỏi hành lang, Hoa Tiêu sợ đến mức muốn lùi lại. Đây là hành lang của khách sạn, nơi đó có tất cả khách và nhân viên ra vào. 

"Im lặng đến đây! Nếu không ta sẽ cởi hết quần áo của ngươi!"

Vạn Chi vỗ mông...

"Xuống đi!"

Hoa Tiêu miễn cưỡng quỳ xuống, hoàn toàn khác với cảm giác tủi nhục khi nằm cạnh Vương Việt.

Dù lúc đó tôi cảm thấy tủi nhục nhưng trong lòng vẫn xen lẫn niềm vui được ngắm trăng. Tình hình ngày nay đã khác. Người đàn ông này không chỉ khiến cô chán ghét mà cô còn phải phục tùng anh ta. 

Hua Xiao bắt đầu bò về phía trước từng bước trong khi lắc hông. 

"Này! Cậu đi trước đi."

Trên đường đi, Vạn Trì đột nhiên ra lệnh cho Hoa Hiểu bò về phía trước, roi trong tay quất vào lưng, mông và đùi của cô...

"Dừng chiến đấu!"

Ngọn roi không chỉ đánh vào ngực cô mà còn đánh vào má cô, Hoa Tiêu hét lên. 

"Bạn đang nói chuyện với ai?"

Vạn Trì vừa nói vừa ngồi lên người cô, nắm tóc Hoa Tiêu. 

"Thật là một người phụ nữ kiêu ngạo, nô lệ! Bạn đang nói về loại video nào!"

Vạn Chi chỉ ngồi lên người cô. 

"Bạn đang chạy như một con ngựa."

Chiếc roi cưỡi ngựa lại quất vào mông cô.

"Phù!" 

Một người phụ nữ mảnh khảnh như cô làm sao có thể chịu được sức nặng vạn thước? Trên thực tế, Hoa Tiêu gần như suy sụp. Khuỷu tay của cô ấy đang cố gắng hết sức để đỡ phần thân trên của cô ấy…

Hua Xiao duỗi thẳng tay và nghiến răng, vẫn không chịu thừa nhận thất bại, không chỉ vì danh hiệu "Nữ hoàng video", mà còn vì chính mình, Hua Xiao Hayama. 

Cho đến nay, cô không chỉ cạnh tranh với các nam diễn viên đóng phim khiêu dâm mà còn cạnh tranh với các đạo diễn và nữ diễn viên phim khiêu dâm khác. 

Việc tham gia biểu diễn khiêu dâm sẽ làm cô ấy thỏa mãn không chỉ bằng cách đắm mình vào khoái cảm tình dục. Mục đích của cô là chấp nhận sự đánh giá từ màn trình diễn của mình và sau đó chứng minh sự quyến rũ nữ tính của mình. 

Tất nhiên, cô luôn tự tin vào bản thân nên việc bước vào ngành này chỉ để thỏa mãn sự phù phiếm của mình. Hơn nữa, sau màn trình diễn của cô trong "sexy", doanh thu và thù lao video tiếp tục tăng. Những con số này đều là những đánh giá khách quan và cụ thể về cô. 

So với những nữ diễn viên khiêu dâm có đầu óc đơn giản chỉ dựa vào tuổi trẻ và sắc đẹp của mình để thu hút sự lăng nhăng, cô ấy chắc chắn ở trên họ. 

Nhưng bây giờ Hoa Hiểu có thể chịu được trọng lượng 10.000 thước, điều nâng đỡ cô chính là tính cách kiêu ngạo và kiên cường. 

"Chạy! Nhanh lên!"

Anh ta túm tóc Hoa Tiêu thay vì dây cương, đặt chân lên vai cô... Hoa Tiêu bắt đầu khó nhọc bước về phía trước. 

Tư thế ban đầu của Hua Xiao rất đáng yêu. Với vòng hông tròn trịa, đôi chân phát triển và cặp mông đầy đặn, cô có thể nói là người nổi bật nhất trong số mọi người. Nhưng bây giờ thân hình đẹp đẽ như vậy lại phải gánh một người đàn ông mập mạp và xấu xí. Nó không chỉ đáng thương mà còn bị ngược đãi hoàn toàn. 

Mỗi lần cô bước một bước, cánh tay cô lại run rẩy, các khớp vai dường như bị trật khớp, trong khi ngọn roi tàn nhẫn quất vào cái bụng không có khả năng tự vệ của cô...

"Ồ! À..."

Thân thể nặng 70 kg sắp đổ sụp, Hoa Tiêu hét lên vì phải chịu đựng cơn đau của roi. Khi tôi đi đến cuối hành lang, tứ chi cứng ngắc của tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng. 

"Việc huấn luyện thực sự bắt đầu ngay bây giờ!"

Vạn Trì mở cửa thoát hiểm, kéo sợi dây quanh cổ Hoa Tiêu rồi đi đến bục cạnh cầu thang. Hoa Tiêu vừa bước ra, lập tức muốn lùi lại. Trời đã gần sáng, cô vô cùng ngượng ngùng khi ở nơi sáng sủa như vậy.

Hơn nữa, dù nằm ở tầng 3 nhưng vẫn có thể dễ dàng nhìn thấy người đi bộ ra vào.

"Ừ, cậu muốn đi đâu?"

"Đi dạo đi, nô lệ!"

Vạn Trì cầm sợi dây đi xuống cầu thang trước, Hoa Tiêu theo sát phía sau. Cú va chạm chóng mặt khiến Hoa Tiêu gần như mất thăng bằng, cơ tay chân vô cùng mệt mỏi. 

"Đứng lên đi, nô lệ!"

Anh kéo sợi dây quanh cổ cô lên, Hoa Hiểu cuối cùng cũng có thể đứng vững trên đôi chân của mình. Không khí ngoài trời vẫn không thể xóa bỏ được cảm giác xấu hổ của cô. Dù muốn cầu cứu nhưng cô không thể liên lạc với thế giới bên ngoài vì bức tường gạch đỏ.

"Cởi áo lót ra!" 

"..."

Hoa Tiêu hít một hơi, nhìn Vạn Trì. Dù có mở mang đầu óc thế nào, cô cũng không thể chấp nhận Vạn Trì trước mặt. Anh ta không chỉ xấu xí về ngoại hình mà còn rất bẩn thỉu về tinh thần.

"Sự vội vàng!"

Chiếc roi không thể tha thứ lại quất vào đùi cô. 

"Phù!"

Hoa Tiêu lập tức cúi người xuống theo phản xạ, cơn đau truyền vào tận xương tủy.

Mặc dù bạn có thể phải đối mặt với cảm giác căng thẳng khi phải cởi quần áo khi quay phim khiêu dâm nhưng bạn không muốn cưỡng lại sự từ chối. Chỉ khi đối mặt với hàng nghìn mét, bạn mới cảm thấy cởi áo lót là một hành động hết sức nhục nhã.

"Làm nhanh lên!" 

Thân thể vốn đã không còn khả năng tự vệ của Hua Xiao không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn cởi áo ngực ra khỏi hai tay. Ánh nắng ban mai thiêu đốt chiếu lên bộ ngực sưng tấy của cô, khiến chúng càng thêm duyên dáng.

"Dường như còn lớn hơn trước. Cô ấy quả thực là một nữ nhân dâm đãng!" 

Bàn tay đầy lông của Wan Chi lập tức vươn ra ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

"À..."

Dưới sự nắm bắt không thương tiếc của Vạn Chi, Hoa Tiêu luôn lo lắng ngực mình sẽ bị thương. Cô theo phản xạ vặn người, nắm lấy tay Vạn Trì.

"Bạn đang làm gì vậy? Này, nô lệ!"

Vạn Trì lập tức buông ra, vung roi về phía Hoa Tiêu tay. 

"Hừ..."

"Ngươi không sao sao? Đây chỉ là chủ nhân sờ sờ thân thể nô lệ, ngươi hiểu không?"

Hoa Tiêu cằm bị hắn nâng lên. 

"Ừ, ừ...tôi biết..."

Hoa Hiểu tuy rất tức giận nhưng cũng chỉ có thể kiên nhẫn gật đầu.

"Vậy thì hãy cầu xin tôi ngay bây giờ!" 

"Ừm...làm ơn,làm ơn...chạm vào ngực tôi!"

"Làm sao? Dùng vũ lực?"

"Ừ... dùng vũ lực..."

Cô hít một hơi và nhìn chằm chằm vào Wan Chi bằng đôi mắt mảnh khảnh. 

“Hừ, đồ nô lệ không chịu nổi!”

Vạn Chi một lần nữa ôm lấy ngực mình, sức mạnh khiến Hoa Tiêu khóc. Động tác của anh ấy dường như đang kiểm tra sức nắm của anh ấy, và anh ấy nhào nặn liên tục từ dưới lên trên...

"Ư...ah..."

Những ngón chân trên đôi giày cao gót của Hoa Tiêu không khỏi cong cong. Để tránh bị ngã, cô dang rộng hai chân và cố gắng giữ thăng bằng. 

"Mọi chuyện thế nào? Thoải mái lắm phải không? Đúng vậy!"

"Ừ, vâng..."

"Ừ, vậy câu trả lời của bạn có nghĩa là bạn chưa đủ hài lòng phải không?"

Tay Vạn Trì từ trái sang phải, siết chặt cô như một vòng tròn, lại đột nhiên chuyển sang ngực trái, xoa xoa như bánh xèo...

Hoa Tiêu nghiến răng nghiến lợi nhìn Vạn Trì với ánh mắt xấu hổ. Đôi mắt đục dưới cặp kính râm của anh ta đầy vẻ tàn bạo. Hành động của anh lúc này chính là bằng chứng tốt nhất.

Anh đã xoa bóp cô như thế này được năm phút rồi. Bình thường một phút đã là rất lâu, chưa kể anh còn dùng hết sức lực vuốt ve cô không ngừng nghỉ. Sẽ ổn thôi nếu cảm thấy thoải mái, nhưng điều cô cảm thấy chỉ là sợ hãi và tủi nhục. Không, phải nói rằng đối mặt với ngàn mét khiến cô mất đi ham muốn tình dục. 

Hoa Hiểu không kêu một tiếng, còn dễ chịu hơn bị hắn treo chân lên đánh, bị hắn xoa ngực như thế này. 

Quả thực, nỗi đau thể xác đã vơi đi rất nhiều nhưng nỗi đau tinh thần vẫn còn đó. Chủ yếu là vì Hoa Tiêu không quen được với cảm giác sợ hãi. Cơ thể cô càng bị cọ xát, nỗi sợ hãi càng sâu hơn. Tóm lại là cô cảm thấy chán ghét. 

Rất khó khăn, bàn tay của anh rời đi.

“Còn lịch sự thì sao?” 

"Ồ! Cảm ơn, cảm ơn!"

Cảm giác tê buốt ở ngực cũng dịu đi rất nhiều. 

“Bên kia thế nào?” 

"Được, được..."

Hoa Hiểu vừa rồi sợ hắn không chịu nổi hắn xoa ngực trái của nàng. Bây giờ cô phải chuyển sang vú bên phải. 

"Bạn không thể chịu đựng được nữa? Bạn hành động như những nữ diễn viên này ngay khi họ nổi tiếng. Trong trường hợp này, tốt hơn là sử dụng những người mới, những người sẽ tạo ra những tác phẩm hay thay thế." 

"Tôi, tôi rất vui khi nhận được sự vuốt ve của anh, anh George!" Hoa Tiêu nói với giọng rất thẳng thắn.

"Ồ, có thật không?"

Tay anh như đang cầm phế vật, xoa xoa bên ngực còn lại.

Bàn tay của Vạn Trì không ngừng thay đổi, không ngừng tàn phá... Hoa Tiêu chỉ có thể giả vờ vô cảm. Cô không thể khóc trong bất kỳ hoàn cảnh nào, nếu không sẽ không khuất phục được trong tay Vạn Trì. 

Cuối cùng anh cũng buông tay ra, đầu gối của Hoa Tiêu bắt đầu run lên, tinh thần của cô dường như sắp suy sụp.

"Nói lời cảm ơn đi!" 

"Cảm ơn, cảm ơn..."

5

Khi Vạn Trì đang định ra ngoài đi vào ngõ, Hoa Tiêu lập tức hét lên. 

"A, a, cái này..."

Wan Chi phớt lờ cô và tự mình bước ra ngoài. Hoa Tiêu kinh hãi kéo nắm cửa.

"Làm ơn, làm ơn... đừng, ông George..."

"Còn định chống cự nữa à?" 

Chiếc roi lại quất vào tay cô đang nắm tay nắm cửa.

“Tôi muốn đưa em đi dạo, được không?”

"Không, không... ít nhất hãy để tôi mặc quần áo!" 

"Tại sao lại phải ra ngoài làm nô lệ đi dạo? Nếu cậu không thích, tôi thậm chí sẽ cởi quần lót của cậu."

Vạn Trì vừa nói vừa định đưa tay ra thì bị Hoa Tiêu lập tức chặn lại. 

"Không, đừng làm điều này..."

"Vậy thì cứ bình tĩnh đi!"

Wan Chi kéo sợi dây lên và bước ra khỏi cửa.

"À..."

Hoa Tiêu được anh dẫn ra khỏi nhà. May mắn thay, trên đường vào sáng sớm không có ai. Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn đầy bất an và căng thẳng, sợ có người đột nhiên chạy ra ngoài. 

Khi rẽ vào góc trái con hẻm, có hai thanh niên bước ra khỏi quán ăn đối diện. Trong mắt hai người đều tràn đầy kinh ngạc, tâm tình Hoa Tiêu nhất thời tụt xuống đáy. Dù là để quay phim nhưng từ sáng sớm cô đã bị theo dõi trên đường, mặc áo cổ lọ và chỉ mặc quần lót. Mọi người không khỏi thắc mắc, người phụ nữ này là tội phạm hay nô lệ? 

Quả nhiên, hai người đó nhìn thẳng vào Hoa Tiêu.

Mọi người luôn nhìn Hoa Tiêu với vẻ khen ngợi, nhưng trong mắt hai người trước mặt lại tràn đầy giễu cợt và thương hại. Sai rồi, cô không phải là một người phụ nữ có thiện cảm, cô là một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ có tay nghề hạng nhất, hơn nữa cô còn là trưởng khoa, Hứa Hiểu không ngừng kêu gào trong lòng! 

Tuy nhiên, Hua Xiao bây giờ chỉ có thể cúi đầu và dùng mái tóc dài để che đi vẻ ngoài của mình.

"Lần này cậu đi về phía trước và ngẩng cao đầu!" 

Vạn Chi liền ép cô đi phía trước. Cơ thể cô đầy mồ hôi, thậm chí phần dưới cơ thể cô cũng dần dần nóng lên. Cô thở hổn hển và bước vào một góc phố khác. Xe cộ tới lui, mọi người tò mò nhìn Hoa Tiêu. 

Hua Xiao gần như nghẹt thở, nhưng những làn sóng cảm xúc ngọt ngào và kỳ lạ lại truyền đến từ sâu trong trái tim cô. 

Chủ nghĩa phô trương - Tôi từng nghe nói có những người có sở thích này, đặc biệt là một số đàn ông, thích phơi bày cơ thể trước mặt các cô gái trẻ. 

Hoa Tiêu chán nản cau mày, ngọn lửa khoái cảm đang bùng cháy...

Chẳng lẽ cô ấy đã bị suy sụp tinh thần và không hề biết về hoàn cảnh của mình? 

Khi cô quay lại bức tường khách sạn qua cửa sau, tay Vạn Trì lại ôm ngực cô. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Hoa Hiểu phát ra một tiếng vui mừng không thể khống chế, dưới sự chạm vào của cô, những hạt vui mừng lan tràn khắp cơ thể cô. Phản ứng như vậy không có nghĩa là anh không còn ghét Wan Chi nữa mà là phản ánh bản năng sinh lý. 

Không chỉ nhân viên, mà cả Tiêu Viễn đang theo dõi camera cũng đang theo dõi sự thay đổi của Hoa Tiêu vào lúc này. 

Tiếp theo, họ lấy ra những bộ mini đã chuẩn bị từ trước. 

Hua Xiao lập tức mặc bộ đồ màu xanh này vào. Không chỉ có màu sắc và kiểu dáng hiện đại, váy ngắn còn rất bắt mắt, đặc biệt là phần đùi lộ ra như đá cẩm thạch. Hua Xiao luôn rất tự tin vào điều đó. 

"Được, chúng ta đi ra ngoài đi!"

Vạn Trì cởi cổ áo Hoa Tiêu, dắt tay cô đi về phía bãi đậu xe. 

6

Hoa Hiểu đứng ở sân ga, cúi đầu. 

Đang là giờ cao điểm, sân ga chật cứng người. Ngoại hình nổi bật của Hua Xiao đặc biệt thu hút sự chú ý của nhân viên văn phòng và sinh viên đi làm. 

Vạn Chi đứng bên cạnh giả vờ như không nhận ra cô, còn nhiếp ảnh gia với chiếc máy ảnh siêu nhỏ và trợ lý cũng đứng cách xa. 

Ý nghĩ phải bắt chuyến xe điện sắp tới khiến tôi cảm thấy lo lắng dù không hề muốn. 

Sau khi họ vừa bôi một lớp chất lỏng không rõ nguồn gốc lên phần dưới cơ thể của tôi trong khách sạn, nó dường như đã thấm vào da tôi. Khi đứng trên bục, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể rất ngứa ngáy. 

Hoa Tiêu liên tục dùng ánh mắt nhìn Vạn Chi cầu cứu nhưng anh vẫn giả vờ như không biết gì. 

Mồ hôi lấm tấm trên trán cô. Cô nghiến răng. Những ngón chân trên đôi giày cao gót của cô cũng cong lên đau đớn. Cuối cùng cô không nhịn được mà dựa vào người Vạn Trì. 

“Này, ngứa quá…” Cô ghé sát vào tai anh, nhẹ giọng nói.

"Chờ một chút, tàu sắp đến rồi!"

“N-nhưng…”

"Đi lên!"

Vạn Trì ép Hoa Tiêu tới trước mặt anh, đẩy cô vào trong xe điện đông đúc. 

Chuyến tàu đông đúc hơn dự kiến ​​bắt đầu di chuyển. 

Hoa Tiêu tình cờ đứng đối diện với Vạn Trì, tay nắm lấy tựa tay bên cạnh, đột nhiên...

"À..."

Lập tức, toàn thân Hoa Tiêu nổi da gà. Một người đàn ông thò tay vào váy cô và chạm vào đùi cô. Hoa Tiêu hoảng sợ nắm lấy tay hắn.

Theo quan điểm của Hua Xiao, những kẻ biến thái lợi dụng sự bất động của phụ nữ để xâm chiếm cơ thể người khác đơn giản là những con thú hèn hạ nhất. Mặc dù cô thường không đi xe điện nhưng nếu tình cờ gặp phải anh, cô sẽ không dễ dàng để anh đi. 

"Nó sẽ ngứa!"

Vạn Chi thì thầm vào tai cô. Hứa Hiểu kinh ngạc nhìn hắn. Thì ra bàn tay cô đang nắm chính là của Vạn Chi. 

Hua Xiao cuối cùng cũng hiểu được ý định của Wan Chi. Hóa ra anh ta yêu cầu Hoa Hiểu mặc bộ đồ váy ngắn đi trên xe điện đông đúc, chỉ để dùng nơi này làm cảnh quay hành vi của kẻ biến thái trên xe. 

Bằng cách này, anh ta sẽ không cản trở người khác và không phạm tội, chưa kể đối phương ở cách xa hàng ngàn feet. Mặc dù Hoa Tiêu bị tên biến thái này tấn công nhưng hắn cũng sẽ không cảm thấy xấu hổ.

Tim Hoa Tiêu đập rất mạnh. Các nhiếp ảnh gia và trợ lý đang hòa mình vào đám đông để chụp ảnh biểu cảm và phần thân dưới của Hua Xiao, trong khi những hành khách xung quanh đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô...

Hành khách phía sau và hai bên chắc hẳn đã chú ý đến bàn tay của Vạn Chi đặt trên đùi trong của Hoa Tiêu! 

"À..."

Chiếc váy ngắn của cô dường như đang dần được vén lên. Hoa Hiểu lập tức dùng tay kéo vạt váy, nhưng bàn tay đầy lông vẫn còn sờ tới sờ lại phần thân dưới của cô. 

"A..." Hoa Tiêu trong miệng phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu. 

Cảm giác ngứa ngáy giữa hai mông dường như tạm thời lắng xuống, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm mới. Tuy nhiên, thuốc đã thấm vào da và dường như không thể đào thải hoàn toàn trong thời gian ngắn. 

Khi ngón tay của Wan Chi di chuyển qua lại, chi dưới của Hua Xiao ngày càng yếu đi, nỗi lo lắng trong cơ thể cô càng mãnh liệt hơn. 

Chiếc quần lót màu trắng của cô đã ướt đẫm. Hoa Tiêu nắm lấy tay cầm bên cạnh, không khỏi run rẩy. Ham muốn dâng cao gần như làm tê liệt hoàn toàn dây thần kinh của cô. Tất nhiên, những hành khách xung quanh thỉnh thoảng lại nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. 

"Ồ..."

Hoa Tiêu lắc lắc eo cô, ba ngón tay của Vạn Trì dùng sức cọ xát phần thân dưới của cô...

Trong xe điện đông đúc, ý thức của Hoa Hiểu hoàn toàn mơ hồ, một ngọn lửa dị thường đang đốt cháy đam mê của cô. 

Chương 7 Phần còn lại sau màn trình diễn cuồng nhiệt

1

“Anh thực sự sẽ rời đi à?” Tiêu Viễn cầm vô lăng hỏi Hoa Tiêu ngồi bên cạnh. 

Ngày cưới với Chunyi dần dần đến gần, Hua Xiao xin anh nghỉ phép một tháng. 

Sau lễ cưới, cô và Junyi sẽ đến Canada để nghỉ cưới hai tuần. Khi trở về, họ sẽ bận rộn xây dựng một gia đình mới. 

Cô ấy chỉ nói với Obara rằng cô ấy muốn đi châu Âu. Nữ diễn viên xem quá nhiều video khiêu dâm lấy cớ đi du lịch và biến mất kể từ đó. Vì vậy, Obara rất lo lắng Hua Xiao sẽ nối bước cô, giống như Honami bây giờ. 

Hua Xiao, không, video của Nakayama Naomi càng trở nên nổi tiếng hơn sau khi được quay trên mười nghìn feet. So với những tác phẩm trước đây của cô, doanh thu đã tăng hơn chục lần. 

Kể từ khi đổi tên từ "Honami" thành "Naomi", cô không chỉ xinh đẹp hơn trước mà còn nổi tiếng hơn. 

Naomi Nakayama mới đã đưa ra nhiều công việc tâm huyết hơn những công việc ở thời Honami, đó là lý do tại sao công việc kinh doanh của họ rất tốt. 

"Đừng lo lắng! Tôi rất thích công việc hiện tại của mình và không có ý định từ chức trừ khi bạn yêu cầu tôi rời đi trước."

"Thật vinh dự cho bạn khi nói điều đó!"

"Tôi đang nói sự thật. Kể từ khi đóng phim, tôi cảm thấy mình đã trở nên khác biệt so với trước đây. Tôi cảm thấy mình bây giờ là con người thật của mình. Để gặp được con người thật của mình, tôi sẽ không bỏ công việc hiện tại. Không chỉ tôi, có lẽ những người khác cũng cảm thấy như vậy! Mọi người đều muốn gặp được con người thật của mình, nhưng hầu hết mọi người đều không có cơ hội và không biết đường!"

Khi xe dừng trước căn hộ, Tiêu Viễn nhìn Hoa Tiêu nói: “Nếu tôi yêu cầu cô từ chức, cô thực sự sẽ từ chức sao?”

"Hả?"

Khi anh hỏi câu hỏi này, Hua Xiao có chút bối rối. 

"Anh định sa thải tôi à?"

“Không, dù có muốn tôi cũng không thể.”

"Ý anh là gì?"

"Từ quan điểm cá nhân, tôi mong anh từ chức, nhưng từ quan điểm của một người có trách nhiệm, tôi không thể nói như vậy!"

Mặc dù trông cô ấy có vẻ bình thường nhưng thực ra cô ấy trông rất nghiêm túc. 

"Anh nói điều này vì cảm xúc phải không? Sếp!"

"Aha, cậu không rời đi có được không?"

"Tất nhiên là không!"

"Được rồi! Đừng nói dối tôi! Tôi sẽ đợi bạn!"

"Cảm ơn!"

Hoa Tiêu cung kính cúi đầu.

"Tối nay chỉ vậy thôi!" 

Cô dừng lời Obara đang định nói và nhanh chóng bước ra khỏi xe. Tuy nhiên, cô vẫn nhìn xe của Tiểu Viễn rời đi, sau đó thở dài rồi quay người đi vào nhà. 

"Chúc ngủ ngon, bác sĩ."

Đột nhiên, bên cạnh vang lên một giọng nói, Hoa Tiêu dừng lại. 

"Đã lâu không gặp, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Honami, rám nắng, đứng trước mặt cô như thể vừa nhảy ra khỏi mặt đất. 

"À, cậu..."

"Ha ha, ngươi ngạc nhiên!"

"Tại sao..."

"Tôi đột nhiên muốn quay lại Tokyo!"

"Nhưng, ừm, anh ấy...Kvit ở đâu?"

"Cái gã đó, ta không biết, hắn là kẻ thua cuộc, ngay cả phụ nữ cũng không đỡ nổi!"

Hoa Tiêu lè lưỡi liếm môi. Bình thường cô là một nữ bác sĩ rất bình tĩnh, nhưng khi gặp phải tình huống như vậy, cô lại không biết phải xử lý như thế nào. 

"Bác sĩ, bây giờ anh có ở trong căn hộ của tôi không?"

"Hả? Ồ, vâng, vâng...vì bạn tôi đột nhiên có việc khác phải làm và không thể chuyển đến..."

"À, tôi hiểu rồi, người trong xe vừa rồi hình như là Obara!"

"..."

"Tôi nghe nói anh ấy hiện là ông chủ của một công ty sản xuất, chuyện này tôi biết hết!"

"..."

Hoa Tiêu muốn nói chuyện, lại không nói được một chữ. 

"Ồ, đừng đứng nói chuyện nữa! Vào trong nhé? Chào bác sĩ, ồ không, cô Naomi Nakayama."

"À, à, được rồi, được rồi!"

Hoa Tiêu lặng lẽ nhấc gót chân đi về phía cửa vào.

2

"Vâng, tôi xin lỗi. Xin hãy tha thứ cho tôi dù thế nào đi nữa." Vừa vào phòng, Hoa Tiêu liền cúi đầu nói.

"Có chuyện gì thế?"

“Anh không biết mọi thứ à?” 

"Ồ! Tôi chỉ đọc tạp chí hàng tuần sau khi trở về. Thực ra, chỉ nhìn thấy cái tên "Naomi Nakayama" không làm tôi ngạc nhiên, cũng không khiến tôi nghi ngờ. Dù sao trên thế giới này có quá nhiều người có tên giống nhau. Có rất nhiều ví dụ về việc nữ diễn viên nổi tiếng đổi tên chỉ bằng một từ rồi tung ra tác phẩm khác. Nhưng khi nhìn thấy bức ảnh, tôi không khỏi ngạc nhiên. Người đó không phải giống nhau sao? Một bác sĩ trông giống hệt tôi nhưng lại đẹp hơn Tôi? Mặc dù vậy, tôi vẫn rất nghi ngờ làm thế nào mà vị bác sĩ mà tôi vô cùng ngưỡng mộ lại làm phim khiêu dâm. Thật không thể tin được. Khi tôi đọc trên các tạp chí khác rằng "Nakayama Naomi" là "Nakayama Honami" trước khi cô ấy đổi tên, tôi quyết định điều tra và tìm ra kẻ dám mạo danh tôi.

"Hãy tha thứ cho tôi! Honami, tôi xin lỗi."

Đầu Hoa Hiểu càng cúi thấp hơn, lúc này cô không còn cách nào khác ngoài cầu xin cô bé tha thứ.

"Đừng nói xin lỗi nữa. Tôi tin rằng bạn không có ý đó. Chỉ là tôi rất ngạc nhiên. Làm sao một người xuất chúng như bác sĩ lại có cùng sở thích với tôi?"

"Cái này..."

Tuy muốn mở miệng biện hộ nhưng cô cũng không muốn giải thích thêm, cũng không muốn nhìn thấy ánh mắt vui mừng thầm kín của Honami như thể đã nhìn ra điểm yếu của mình.

"Tôi cũng không biết!" Hoa Tiêu run giọng nói, vẫn cúi đầu.

"Nhưng nếu là người bình thường thì tôi vẫn có thể hiểu được. Người như bác sĩ không phải là người bình thường."

"Làm thế nào để bạn nói nó?"

"Bác sĩ là một đại mỹ nhân, dáng người xuất chúng và trí óc tốt, không chỉ là bác sĩ, còn là viện trưởng. Hơn nữa, người mà hắn kết hôn lại là con trai lớn của gia tộc Tojo. Chỉ dựa vào những yếu tố này, ngươi đã không còn là người bình thường nữa. Ngươi không phải Lọ Lem, mà là phượng hoàng! Nhưng điều đáng ngạc nhiên là bác sĩ cũng giống như ta!"

Honami biết chuyện xảy ra với Junichi khi cô nhập viện.

"Vậy cậu đã tha thứ cho tôi chưa?"

"Đây không phải là vấn đề tha thứ, anh không hề làm tổn thương em!"

Honami châm một điếu thuốc và trả lời đơn giản.

“Nhưng chỉ có một điều làm tôi khó chịu.” 

Hoa Tiêu lập tức lại sợ hãi.

"Bác sĩ bây giờ là Nakayama Naomi, vậy tôi phải làm sao? Tôi vẫn có thể sử dụng 'Nakayama Honami' chứ?"

"Đúng! Nhưng chỉ cần xuất hiện với cái tên 'Nakayama Naomi' là tôi có thể rút lui."

"Phương pháp này tuy tốt nhưng tôi không đẹp bằng bác sĩ. Honami đã biến thành Naomi. Làm sao tôi có thể quay lại được? Tôi không có niềm tin vào bản thân mình!"

Honami nói đó thực sự là sự thật. Tuy cả hai trông giống nhau nhưng Honami lại thiếu khí chất lịch lãm của Hua Xiao. Tôi e rằng người hâm mộ điện ảnh không thể bị lừa dối, ngay cả nhân viên, Obara và những người khác cũng không thể chấp nhận được.

Bây giờ ngoại trừ Hua Xiao, không ai có thể chơi "Nakayama Naomi".

"Bạn có dự định quay trở lại không?"

"Ừm! Dù sao tôi cũng không ghét quan hệ tình dục với người khác. Dù tôi có muốn thay đổi nghề nghiệp cũng không được. Hơn nữa, tôi còn phải kiếm tiền sinh hoạt."

“Vậy nếu có thể sống mà không cần phải làm việc, bạn vẫn muốn quay lại đóng phim khiêu dâm chứ?” 

"Tôi không biết, nhưng bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn khi đóng phim khiêu dâm!"

"Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó sẵn sàng cung cấp cho bạn mức độ bảo vệ tương tự?"

"Ai đồng ý trả nhiều như vậy? Bác sĩ!"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý từ bỏ..."

"Ừm..."

Đôi mắt của Honami đang nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Khi bạn nói điều đó, có vẻ như bạn đang trả tiền để giữ cho tôi im lặng."

"Ngươi có quyền tự do lựa chọn! Đương nhiên, điều kiện duy nhất là ngươi từ bỏ, không được công khai chuyện của ta!"

"Những điều kiện này không tệ."

"Hãy nghĩ xem, bạn có thể hoạt động trong bao lâu sau khi xem phim khiêu dâm?"

"Nhiều nhất là một năm! Nhưng tôi không thể từ bỏ phim khiêu dâm."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn."

Sau đó Honami châm một điếu thuốc khác.

"Tôi cũng có thể đưa ra một điều kiện không? Đối với anh sẽ không làm khó đâu. Hãy để vị hôn phu của bác sĩ, anh Tojo, thử với tôi một chút đi."

“Anh, đừng ép buộc người khác.”

"Không phải ép buộc ai làm gì cả. Bác sĩ giả làm tôi, ở ngoài vui vẻ lắm. Bây giờ đến lượt tôi cho tôi nếm thử Lọ Lem!"

"Không được, sẽ bị lộ!"

"Tôi sẽ không quan hệ tình dục với anh ấy, đó chỉ là một cuộc hẹn hò thuần khiết. Tôi chỉ muốn ăn mặc như một công chúa, đến những nhà hàng tốt nhất, đi mua sắm hoặc lái xe cùng anh ấy."

"Điều này khó có thể xảy ra."

"Đây là điều kiện của tôi, nếu anh không đồng ý, tất cả những gì chúng ta nói hôm nay sẽ không có hiệu lực."

3

Hua Xiao ra khỏi phòng khám, đặt một bộ quần áo lên xe rồi đi thẳng đến căn hộ nơi Honami ở.

Cô đã rất mong chờ cuộc hẹn với Junichi chiều nay.

Trước đó, không chỉ quần áo mà còn cả kiểu tóc, cách trang điểm, giày cao gót và nhẫn, cô đều phải ăn mặc cho Honami theo phong cách Huaxiao.

Trong cuộc điện thoại ngày hôm qua, cô đã thông báo với Junichi rằng hôm nay là ngày cô có kinh nên cô sẽ nhân cơ hội này để xem độ tin cậy của Honami và lý trí của Junichi.

Khi anh chuẩn bị lái xe vào bãi đậu xe thì vô tình nhìn thấy một chiếc ô tô màu trắng. Mặc dù lúc ra khỏi phòng khám có vẻ như đã chú ý đến một chiếc ô tô màu trắng nhưng anh luôn cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều nên đã lái xe xuống tầng hầm mà không chú ý.

Hai giờ sau, Hoa Tiêu nhìn thấy một phiên bản khác của chính mình xuất hiện trước mặt. Sau khi trang điểm, Honami đã hoàn toàn biến thành Hua Xiao.

Thật mỉa mai khi cho rằng khuôn mặt của Honami là do chính Hua Xiao tạo hình lại. 

Tiếp theo, chỉ cần đến thẩm mỹ viện đã đặt trước để chỉnh sửa lại mái tóc, bản thân cô ấy sẽ giống Hua Xiao.

“Vậy thì tôi đi đây.”

Honami gọi, gọi taxi rồi vẫy tay với Hua Xiao.

"Ngươi phải tuân theo thỏa thuận của chúng ta!" 

"Đừng lo lắng! Anh Junichi chắc không giỏi tình dục đâu nhỉ?"

"Hả?" 

“Nếu anh ấy giỏi thì bác sĩ đâu cần mạo hiểm đóng phim khiêu dâm nhỉ?” 

Hoa Tiêu không tìm được từ thích hợp để trả lời cô. 

Ngay sau khi Honami bước ra khỏi nhà, Hua Xiao nhìn thấy chiếc ba lô cô để quên và hoảng sợ đuổi theo. 

Tuy nhiên, Honami đã đi thang máy xuống nên Hua Xiao đành phải đi thang máy bên cạnh và đuổi theo cô.

Khi đến tầng một, họ tình cờ thấy bóng lưng của Honami biến mất khỏi lối vào nên Hua Xiao chạy theo cô. 

Honami mở cửa chiếc taxi đậu trước căn hộ và chuẩn bị bước vào...

Hoa Tiêu đuổi cô ra ngoài và muốn ngăn cô lại, nhưng...

Đột nhiên, một người phụ nữ với mái tóc rối bù chạy ra từ cửa bên và đến gần thi thể của Honami... Người phụ nữ hét lên và một dụng cụ cùn như con dao xuất hiện trên tay cô ấy. 

Honami dường như đã bị đâm vào bụng và bất tỉnh. Những cảnh tượng này tưởng chừng như là cốt truyện của một bộ phim giết người thường thấy trên TV nhưng lại lần lượt xuất hiện trước mặt Hoa Tiêu. 

Sau đó, những hình ảnh này thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của Hua Xiao, bao gồm hình ảnh Honami ngã xuống, tiếng khóc của người phụ nữ và con dao cô ấy cầm trên tay...

Ngay khi Honami ngã xuống, cô gần như bất động. Người phụ nữ lập tức vứt dao bỏ chạy. Cô lên chiếc xe màu trắng đỗ bên cạnh, chiếc xe màu trắng đó!

Người tài xế thấp gần sáu mươi tuổi bước xuống xe taxi. Anh cúi xuống và nhìn Honami, người đang nằm trên đường đầy máu. Sau khi nhìn quanh gần như không vững, anh bước tới chỗ Hua Xiao. 

"Này, gọi điện thoại... gọi xe cấp cứu..."

Hứa Hiểu cũng sửng sốt.

“Điện thoại ở tiền sảnh.” Sau khi nhìn người tài xế rời đi, ánh mắt cô dừng lại ở Honami. Honami không thể cử động được nữa. 

Hoa Hiểu cảm thấy tư thế của mình tựa hồ đang trừng mắt nhìn hắn, rất đáng sợ. 

Ngày càng có nhiều người đi bộ đến và đi, mọi người đều dừng lại và tụ tập xung quanh. Hứa Hiểu nhanh chóng xoay người rời đi. 

4

Mặc bộ đồ màu xanh đậm, Hua Xiao đến sân ga vào giờ cao điểm và hòa vào đám đông.

Đó là một bộ đồ được làm từ chất liệu rất tốt. Váy là một chiếc váy ngắn cao trên đầu gối 20 cm. Nó làm nổi bật đôi chân thon thả của cô và thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Hai ba người đàn ông từ mông nhìn đùi cô với ánh mắt dâm đãng, Hoa Tiêu có thể cảm nhận rất rõ ràng đôi mắt rực lửa của họ. 

Khi xe điện ầm ầm tiến vào sân ga, Hứa Hiểu đi theo đám đông lên xe điện. 

Chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy có nhiều bàn tay quanh mông mình chuẩn bị cử động…

Tuy nhiên, Hua Xiao vẫn lấy chiếc nhẫn ra với vẻ mặt vô cảm và nhìn ra ngoài cửa sổ...

Ngày hôm đó, Honami qua đời ngay khi được đưa đến bệnh viện. Nói đến đây, Hoa Tiêu thực sự rất may mắn. 

Kẻ sát nhân tên Miun Kudo tình cờ tông vào một chiếc xe moóc đang chạy tới khi đang lái xe đi và chết ngay lập tức. 

Một năm trước, Meiyun đến bệnh viện Huaxiao để phẫu thuật nâng mũi, sau đó quay lại để phẫu thuật mắt, má và hàm. Tuy nhiên, người ta nói rằng hôn ước của cô đã tan vỡ và cô rơi vào tình trạng tâm thần phân liệt. Cô đổ lỗi cho Hua Xiao vì bị chồng sắp cưới bỏ rơi nên đã tấn công cô.

Honami thật đáng thương. Chỉ vì lúc đó cô ấy rất giống Hoa Tiêu nên cô ấy đã trở thành vật tế thần. 

Một nữ bác sĩ trở thành nữ diễn viên khiêu dâm, và một nữ diễn viên khiêu dâm không thể trở thành nữ bác sĩ, ngay cả khi cô ấy muốn tạm thời trở thành vợ sắp cưới của Junichi. 

Honami không nên yêu cầu thân phận không tương xứng với mình, có thể cô ấy đang phải gánh chịu hậu quả! 

Honami chết, và "Nakayama Naomi" cũng biến mất khỏi thế giới này. Cô ấy không bao giờ có thể quay lại làm phim khiêu dâm. Thật đáng tiếc khi nghĩ về nó. 

Tuy nhiên, một tháng sau khi đi đám cưới trở về, Hoa Hiểu đã tìm được một nơi có thể thay thế trò vui đó. 

Một bàn tay của một người đàn ông đang nâng gấu váy của cô lên, kéo dài từ đùi đến mông cô... Hoa Tiêu không khỏi rên rỉ. 

Bàn tay của người đàn ông lạ mặt này xuyên qua quần lót của cô chạm vào phần trên bụng dưới của cô. 

Khi Hoa Hiểu đứng trên bục, trong lòng cô tràn đầy mong đợi. Đúng lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp tràn ra từ cơ thể cô, lập tức làm ướt toàn bộ quần lót. 

Đã hai tuần rồi. Sau khi tiễn chồng Junichi đi, cô lái xe đến ga cách đó hai trạm dừng và bắt xe điện về. 

Đêm hôm trước, Xuân Nghi đã vuốt ve cô trên giường. Tuy rằng so với trước đã khá hơn, nhưng có lẽ phải mất hai mươi năm nữa mới có thể chinh phục được Hoa Tiêu. 

Giờ đây, toàn thân Hoa Hiểu tràn ngập ngọn lửa dục vọng, lại trở thành mồi ngon cho những kẻ biến thái. 

Đương nhiên, cảm giác chân thực giữa đám đông có thể đặc biệt khiến cơ thể Hoa Tiêu cảm thấy vô cùng vui vẻ. Dù bây giờ cô đã là vợ anh nhưng cô không thể quên được niềm vui khi được lai giống với người khác và bị ngược đãi. 

Hua Xiao tưởng tượng hai hoặc ba ngón tay biến thái chạm vào phần dưới của cô ấy...trong khi thở ra hơi thở nóng bỏng bên cạnh cô ấy. Phản ứng nhục dục khiến chất lỏng trong cơ thể cô chảy xuống đùi...

Khi những kẻ biến thái nhìn thấy đùi Hoa Hiểu bị chạm vào mà không có chút phản kháng nào thì bắt đầu tỏ ra thô lỗ. 

Cũng giống như tên biến thái sáng nay, hắn là kẻ bạo dạn nhất trong số họ. Anh đuổi theo Hoa Tiêu đến góc cửa, từ phía sau kéo quần lót của cô xuống, cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai cô...

Ngược lại, động tác thô bạo như vậy lại khơi dậy phản ứng giác quan vốn đang dao động kịch liệt trong cơ thể Hoa Tiêu. Trán Hoa Hiểu áp vào mặt kính cửa đông, tay người đàn ông cũng chạm vào ngực cô. Một kẻ biến thái bình thường sẽ không làm điều này, nhưng nó lại khiến sự mong chờ của Hoa Tiêu tăng cao. 

"À..."

Hoa Hiểu không khỏi rên rỉ, thế là người đàn ông nắm lấy tay Hoa Tiêu, hướng vào mông hắn...

“Người đàn ông” vừa thoát khỏi quần đang đứng thẳng. 

Lý trí của Hoa Tiêu gần như sụp đổ hoàn toàn. Cô không khỏi ôm lấy dương vật của người đàn ông trong khi nghĩ rằng kể từ khi Honami trở về Trung Quốc, Hua Xiao cũng đã bỏ phim khiêu dâm. Ngoại trừ Junichi, cô chưa từng tiếp xúc với người đàn ông nào khác. 

Quả thực đó là một “người đàn ông” mà đã lâu rồi anh không chạm vào. Trong lòng bàn tay Hoa Hiểu vừa nóng vừa cứng... Không ngờ trên đời này lại có một người đàn ông có "thứ" như vậy. 

Vẻ gợi cảm của Hua Xiao đã bắt đầu tan chảy dưới ngọn lửa dục vọng đang cháy bỏng. 

"À..."

Hứa Hiểu lại rên rỉ. Người đàn ông đang cọ xát "người đàn ông" vào khoảng trống chật hẹp của mông cô... Sau đó anh ta kéo quần lót của mình xuống khiến đầu ngón tay chạm vào lối vào...

Đột nhiên, eo của người đàn ông ấn xuống, nhét mũi nhọn vào lối vào của anh ta. 

Hoa Tiêu mặt đã đỏ bừng. Cô nhắm mắt lại, cảm thấy rất sợ hãi vì cơ thể mình quá thèm khát đàn ông. Sẽ thật khủng khiếp nếu ai đó xung quanh anh ấy phát hiện ra, nhưng điều đó cũng không quan trọng lắm, đã lâu rồi tôi chưa tiếp xúc với một người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. 

Cô dạng chân ra, để đầu “đực” từ từ chìm xuống hai ba lần. Khi nó xuyên vào một hơi, Hoa Tiêu không khỏi kêu lên một tiếng. Ngọn lửa dục vọng bùng cháy gấp mấy lần bình thường. 

"À..."

Thân thể Hoa Tiêu đã hai tháng không có say như vậy, trong bụng nàng tràn ngập cảm giác chân thực. Mọi dây thần kinh dường như đã hồi phục. 

"Thật tuyệt vời, Naomi Nakayama!"

Một giọng nam vang lên bên tai cô. Hứa Hiểu chợt giật mình. Cô nghĩ đó chỉ là ảo giác. Khi cô tỉnh lại, cô đã nghe rõ những lời tiếp theo...

"Không, là cô Hayama Kaxiao!"

Hoa Hiểu kinh hãi quay đầu nhìn lại, nhưng lại không thấy rõ khuôn mặt của người đàn ông phía sau. Sau khi xe điện đi vào đường hầm, cuối cùng cô cũng nhìn rõ người đàn ông đứng sau lưng mình qua cửa kính. 

Thì ra là Vạn Chi. Dù đã tháo kính râm nhưng vẫn có thể nhận dạng được anh ta qua bộ râu. 

"Ngay từ đầu gặp mặt, tôi đã cảm thấy kỳ lạ. Khi bắt đầu quay phim, tôi còn tưởng cô là nữ bác sĩ Hanayo Hayama. Sau khi Honami bị nhầm là nữ bác sĩ và bị giết, tôi càng tự tin hơn vào phán đoán của mình. Tôi chỉ muốn tìm một số bằng chứng, nhưng bây giờ không cần thiết nữa đâu, bác sĩ xinh đẹp, hahaha!"

Tiếng cười của Wanchi vang vọng bên tai cô, và anh lại bắt đầu di chuyển. 

"Ồ..."

Hoa Hiểu muốn trốn thoát nhưng “nam” bên dưới lại khiến cơ thể cô say sưa vì sung sướng. 

Nó đã bị phá hủy hoàn toàn. Wan Chi khác với Honami. Không, ngay cả một cô gái ngoan như Honami cũng biết cách lợi dụng điểm yếu của Hua Xiao. Hơn nữa, tên biến thái Vạn Chi này còn không biết làm thế nào để khiến anh biến mất trước mặt cô. 

Nếu có thể giải quyết được bằng tiền thì tạ ơn Chúa. Những người như Wan Chi sẽ không hài lòng nếu chỉ dính líu đến Hua Xiao Hou. 

Cô ấy có thể chịu đựng được khi quay video nhưng đó lại là tên của Naomi Nakayama. Nếu là Kaxiao Hayama hiện tại, cô ấy sẽ không bao giờ có thể chấp nhận được. 

Cô ấy có thể là một người phụ nữ khác khi đóng phim khiêu dâm, nhưng giờ đây, cô ấy phải giữ vững địa vị Hayama Huaxiao khó kiếm được của mình. 

Dù cô ấy có lăng nhăng đến đâu khi đóng vai "Nakayama Naomi", một khi bộ phim kết thúc, cô ấy có thể ngay lập tức quay trở lại thế giới của Hayama Kaayo. Chính vì cảm giác an toàn này mà cô đã ủng hộ Kaayo. 

Bây giờ, lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải Junichi là Kao Hayama, không, là Kao Tojo...

"Sở thích của nữ bác sĩ thật sự rất khác."

Wan Chi tiếp tục hành động của mình trên Hua Xiao...

"Ồ..."

Hua Xiao nghiến răng và uốn cong đầu chân.

Xe điện bắt đầu giảm tốc độ. Chiếc xe điện đông đúc chở hai người đàn ông và phụ nữ điên cuồng đang thực hiện những hành vi dâm đãng không ngừng nghỉ. 

"À..."

Một luồng khí nóng từ miệng Hoa Tiêu thổi vào cửa kính, hai tay ôm lấy Vạn Trì ở phía sau... Khi "nam" bước vào, ngọn lửa cảm giác trong cơ thể Hoa Tiêu cũng lan rộng. 

Mặc dù Wan Chi cũng muốn kéo cơ thể mình ra khỏi mông của nữ bác sĩ xinh đẹp nhưng xe quá chật khiến anh không thể tự do xoay người. 

Thời gian trôi qua như vậy, khi xe điện chuẩn bị vào sân ga, tôi bắt đầu hoảng sợ. Tuy nhiên, Hua Xiao, người vốn đã cháy bỏng trong ham muốn, không hề có cảm giác khủng hoảng và say sưa như một con quỷ. 

Chính vì sự phán xét quá muộn của anh mà mọi chuyện đã bị hủy hoại. 

Khi xe giảm tốc độ, từng làn sóng hành khách ùa về phía lối ra, liên tục chen lấn từ phía sau. 

"À..."

Vạn Chi hét lên. Dù đã ấn kính bằng cả hai tay nhưng ngay lập tức anh đã bị ép ra ngoài. 

Ngay khi "nam" chuẩn bị rời khỏi cơ thể Hua Xiao, xe điện bắt đầu rung chuyển dữ dội, đám đông chen lấn, đẩy nó vào cơ thể Hua Xiao. 

"Ừ..."

Hoa Tiêu kêu lên một tiếng, một cảm giác khoái cảm khốn nạn đồng thời xông lên trán cô. 

Xe điện cuối cùng cũng dừng lại và đã quá muộn. 

Khi cửa xe mở ra, Hua Xiao và Wan Chi đang trong trạng thái ân ái và đồng thời bị đẩy xuống sân ga. 

Vạn Chi phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Mặc dù Hoa Tiêu cũng hét lên nhưng cô lại không nghe thấy giọng nói của chính mình. 

Tựa như cô lại đang mơ mộng, nhưng bây giờ cô không phải đang mơ nữa, mọi thứ đều là thật. 

Tư thế của Wan Chi vẫn ổn, nhưng Hua Xiao lại nằm bằng bốn chân trên bục. 

Hành khách đứng trên sân ga lập tức tụ tập lại tò mò. 

Tôi nhìn thấy rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ phần dưới cơ thể của Wan Chi... Nhưng tay của Hua Xiao vẫn ấn chặt vào sàn gạch của sân ga. Cô đắm chìm trong sự xấu hổ và nhục nhã. Lúc này, niềm vui vượt qua sự sống và cái chết cũng tràn ngập toàn thân cô. 

Nhân viên nhà ga và Junichi đẩy những hành khách xung quanh sang một bên và bước tới. 

Junyi nghi ngờ hành vi gần đây của Hua Xiao nên đã ủy quyền cho một cơ quan báo cáo tín dụng theo dõi anh ta. Hôm nay chính hắn cũng lén lút đi theo Hoa Tiêu. 

Wan Chi, người rời khỏi Hua Xiao, lấy tay che phần thân dưới uể oải của mình rồi lập tức bỏ chạy. Hua Xiao không nhìn thấy nhân viên nhà ga và chồng Junyi. Cô vẫn nằm trên mặt đất, đắm chìm trong biển dục vọng. 

"A, Hoa Tiêu..."

Quân Nghi ngồi xổm xuống, nắm lấy cánh tay cô... Lúc này, trên mặt Hoa Tiêu hiện lên một nụ cười ngốc nghếch...

"Haha, tuyệt...haha..."

[Cuối toàn văn]

