============================================================
  Trò chơi bẩn thỉu của cô dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%a8%98%e7%9a%84%e6%b7%ab%e6%88%b2/
  Ngày       : 2019-03-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Trong vài năm học đại học, tôi đã kết bạn với rất nhiều bạn nam hư hỏng và hư hỏng, và chúng tôi chơi với rất nhiều bạn nữ cùng lớp. Trong số đó, Siyun là người đáng nhớ nhất, khiến chúng tôi chơi đi chơi lại với cô ấy, và cô ấy cũng rất thích điều đó. Tôi nói điều này bởi vì chỉ số IQ của cô ấy chắc là ổn, nhưng cô ấy là một tên ngốc cực kỳ khi nói đến sự trong trắng, vì vậy cô ấy là món đồ chơi tình dục tốt nhất.

Sau khi tốt nghiệp, mọi người bắt đầu chơi với cô khi cô còn nhỏ. Thứ nhất, họ không tiếp xúc nhiều với cô ấy và thứ hai, họ cảm thấy mệt mỏi khi chơi với cô ấy. Sau đó, Siyun dường như đã gia nhập một tổ chức lớn với tư cách là CV. Tất nhiên, là một cô gái xinh đẹp, cô ấy dễ tìm việc hơn đàn ông. Tôi không ngờ lại nhận được thiệp mời đám cưới từ cô ấy.

Trong nhiều năm cuộc đời tàn bạo của tôi, ngoại trừ một số AV biến thái, chưa bao giờ có đám cưới nào thú vị hơn âm hộ đĩ điếm của Siyun! Ban đầu, tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên khi biết tin cô ấy sắp kết hôn. Lúc đó, cô ấy đã làm CV ở công ty đó được hơn một năm, nhưng bất cứ khi nào chúng tôi cần cô ấy, cô ấy đều ngoan ngoãn bước ra và để chúng tôi thay phiên nhau. Ai lại muốn một con chó cái như vậy? Nhưng chúng tôi nhanh chóng hiểu ra rằng mặc dù con đĩ này đã bị vô số cặc nam sinh ở trường đập nát thành từng mảnh, nhưng tại nơi làm việc, cô ấy vẫn là một CV trong sáng và xinh đẹp!

Khi tin tức được xác nhận, chúng tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. Tất cả chúng tôi đều nhất trí quyết định lần này sẽ chơi đùa với cô ấy và khiến cô ấy trở thành kẻ xấu cho mọi người sau khi kết hôn. Ha, sẽ có hàng nghìn người, và cái lồn nhỏ của cô ấy sẽ còn bận rộn và sung sướng hơn cả khi còn ở trường! Sau khi lên kế hoạch cẩn thận, chúng tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình - trước hết, chúng tôi nói với Siyun rằng, thứ nhất, tất cả chúng tôi sẽ tham dự đám cưới của cô ấy, và thứ hai, như một món quà, chúng tôi sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm về váy cưới, ảnh cưới và tất cả các đoạn video ghi lại đám cưới của cô ấy...

Mặc dù Siyun cảm thấy có chút không tốt, nhưng cô căn bản không thể từ chối, đành phải chấp nhận. Một tuần trước đám cưới, theo sự sắp xếp của chúng tôi, cô và chồng sắp cưới đến cửa hàng của Tim để thử váy cưới và chụp ảnh cưới. Mặt Siyun hơi đỏ ngay khi cô bước vào cửa hàng. Trong vài năm qua, con điếm này đã cho chúng ta chụp vô số bức ảnh "nghệ thuật" đáng xấu hổ về cô ấy. Nhưng lần này, trước sự ngạc nhiên của cô ấy, thứ chúng tôi chuẩn bị cho cô ấy lại là hai bộ váy cưới thật. Mặc dù khe ngực kiểu phương Tây hơi rộng và tay áo nửa tay kiểu Trung Quốc hơi rộng nhưng nhìn chung cả hai chiếc váy đều rất đẹp.

Tất nhiên cô ấy không biết chúng tôi đã bỏ ra bao nhiêu công sức để tạo ra hai bộ quần áo này - vải của cả hai bộ quần áo đều được làm từ sợi hóa học nhẹ và nylon mà chúng tôi đã lựa chọn và kiểm tra cẩn thận. Nhìn bề ngoài thì không giống lắm nhưng chỉ cần máy ảnh, máy ảnh được trang bị ống kính Line hồng ngoại thì khi đeo vào người cũng không khác gì không đeo - Về kiểu dáng, xẻ ngực kiểu phương Tây và tay áo rộng kiểu Trung Quốc tất nhiên chỉ để thuận tiện cho đôi tay dang ra cho cô dâu đáng yêu của chúng ta nhìn toàn cảnh đám cưới, haha! Việc trang điểm trước khi chụp ảnh lần lượt được thực hiện trong phòng thay đồ của nam và nữ. Trong khoảng thời gian này, tôi và Tim cũng tranh thủ xuất tinh một lần vào âm hộ của cô ấy. Để ngăn tinh dịch chảy ngược ra ngoài, sau đó Tim đã nhét chai kem dưỡng da trên bàn vào âm hộ của cô...

Bức ảnh xuất hiện, hiệu ứng rất lý tưởng - dưới ống kính hồng ngoại, Siyun, người đang mặc một chiếc váy cưới đặc biệt, hiện rõ từng chi tiết trên cơ thể cô, thậm chí cả lọ kem dưỡng da vừa nhét vào âm đạo của cô cũng lộ rõ. Hee hee, B ngu ngốc bên cạnh không bao giờ ngờ rằng cô dâu xinh đẹp đoan trang bên cạnh lại có một cái chai nhét vào âm hộ của mình ngoài việc chứa đầy tinh dịch của người đàn ông khác!

Đám cưới được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến! Sau khi sắp xếp nhiệm vụ cho mọi người một cách chi tiết, với tư cách là bạn học cũ của cô dâu, chúng tôi vội vã đến địa điểm tổ chức đám cưới mang theo ba chiếc máy ảnh độ phân giải cao và máy ảnh kỹ thuật số có gắn bộ lọc hồng ngoại.

Bữa tiệc được tổ chức tại nhà cũ của Siyun! Hehe, trừ khi tận mắt chứng kiến, chắc chắn bạn sẽ không thể tưởng tượng được việc nhìn thấy một cô dâu gần như khỏa thân qua ống kính máy ảnh, chào vô số người thân, bạn bè trước cửa nhà mình. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là bên cạnh cô ấy còn có một người dì cũng khỏa thân không kém - tôi quên giới thiệu, dì là mẹ cô ấy, năm nay cô ấy mới 42 tuổi, dáng người đẹp, hình như nhảy ding, và cô ấy cũng là một con điếm giống cô ấy. Quần áo của cô ấy cũng được chúng tôi cung cấp...

Tất nhiên, điều thú vị nhất là cô dâu và dì khỏa thân vừa quyến rũ vừa xinh đẹp, lại có thân hình hạng nhất ...

Không lâu sau khi bữa tiệc bắt đầu, các trưởng lão của cả hai bên đã bị chúng ta sắp đặt để không biết gì...

Sau đó, chú rể cũng ngã xuống và được người đỡ vào. Giờ chỉ còn lại chúng tôi, một đám thanh niên có ác ý trong bữa tiệc của Nuo Da.

Thời cơ đã đến!

Theo gợi ý của Dickson, Jim rắc bột K mà anh đã chuẩn bị lên bình rượu. Cùng lúc đó, trên tay cô dâu Siyun và dì bà Lu cũng chứa đầy rượu thuốc đã pha sẵn với thuốc kích thích tình dục và bột K.

Bầu không khí nhanh chóng bắt đầu đạt đến cao trào!

Đôi má xinh đẹp của cô dâu và dì đột nhiên đỏ lên một cách kỳ lạ, đôi mắt quyến rũ của họ dường như đang nhỏ giọt nước. Họ thật quyến rũ...

KK nhanh tay chỉnh lại camera bên cạnh...

Trong khi Siyun đang cúi xuống châm thuốc và rót rượu, Sammel ở bên cạnh nhẹ nhàng kéo váy cô. Kết quả là khe hở trên ngực váy cô dâu lập tức mở ra, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô dâu gần như lộ ra ngoài hoàn toàn...

Mọi người lập tức mở to mắt...

Nhưng cô dâu xinh đẹp lại không nhận ra điều đó. Cô ấy mỉm cười quyến rũ, quay sang bên đối phương, cúi xuống...

Vì vậy, chẳng bao lâu sau, tất cả các vị khách có mặt đều biết rằng cô dâu xinh đẹp có một cặp vú săn chắc và đầy đặn, run rẩy, quầng vú trên núm vú đỏ mềm, hai núm vú nhỏ, cứng và rất hấp dẫn...

Lúc này dì bà Lữ cũng bị một chiếc camera khác vây quanh, chen chúc ở phía bên kia căn phòng...

Cô cũng quên mất rằng phần hở của chiếc váy nhỏ xinh với đường viền cổ chữ V sâu hơi thấp và kích thước cũng hơi lớn. Vì vậy, giống như cô dâu, cặp ngực nhỏ nhắn xinh đẹp với núm vú quả anh đào hấp dẫn đã được hầu hết mọi người trong bữa tiệc ngưỡng mộ không chút dè dặt...

Giờ đây, ngay cả khi không sử dụng ống kính hồng ngoại, chúng ta vẫn có thể ghi lại rõ ràng những bức ảnh quyến rũ lộ ra của hai người. Có người bắt đầu phát ra những âm thanh ác ý!

Dì bà Lữ là người đầu tiên bị bao vây, mọi người đều nhìn bà như đang cưỡng hiếp bà...

Trong lúc hỗn loạn, bộ ngực và núm vú của cô hoàn toàn lộ ra ngoài, vài bàn tay bắt đầu đồng thời ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của cô, nhào nặn và vặn xoắn...

"Ừ..." Cô kêu lên và cố gắng tự vệ, nhưng có quá nhiều người vây quanh cô và họ vẫn tham gia...

Ngay khi mọi người vẫn còn chút kiềm chế cuối cùng đối với cô dâu, thì có một bàn tay đưa vào bộ ngực đang hé nở của cô dâu trước sự chứng kiến của mọi người... Trước mặt mọi người, bàn tay đó bình tĩnh nắm lấy một bên ngực lộ ra ngoài của cô dâu, nhẹ nhàng xoa xoa, thậm chí còn chỉnh sửa núm vú đỏ mọng...

Một lúc sau, cô dâu cuối cùng cũng thoát ra được như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ…

Mọi người đều sửng sốt, đột nhiên bị kích thích bởi một chút bột K, các vị khách liền ồ lên reo hò và bắt đầu lần lượt bước lên với danh nghĩa nướng bánh. Mọi người đều cố gắng đến gần cô dâu nhất có thể và ép mình càng gần cơ thể quyến rũ của cô dâu càng tốt...

Siyun và bà Lu lần lượt hét lên...

Nhưng không ai chú ý đến họ. Mỗi lần họ kêu lên, họ chỉ gặp phải những tràng cười! Hai bộ ngực nhỏ nhắn của bà Lữ giờ đã lộ hẳn ra ngoài...

Siyun cũng không khá hơn là mấy...

Sự vui đùa bây giờ đã trắng trợn biến thành tục tĩu! Trong lúc đẩy, chiếc váy rơi xuống quanh eo cô. Bà Lữ khỏa thân hoàn toàn, loạng choạng bị đẩy xuống bàn rượu. Hai bộ ngực trần trên ngực cô bị ấn mạnh vào chiếc bàn đầy súp béo ngậy và còn sót lại. Một người trong số họ thậm chí còn tình cờ được nhúng thẳng vào đĩa cánh om...

Lập tức, cô được đỡ dậy, vô số đôi tay đưa ra giúp cô “dọn dẹp”…

Cô dâu Siyun tốt hơn cô ấy một chút. Chiếc váy của cô có thiết kế cổ tròn và không thể cởi ra được. Tuy nhiên, những lỗ hở được thiết kế trên váy của cô giúp người ta dễ dàng đưa tay vào và dễ dàng với tới bất cứ nơi nào mình muốn. Vì vậy, hầu như lúc nào cũng có ít nhất bốn năm bàn tay di chuyển dưới váy cô, bao gồm cả phần dưới...

Nửa giờ sau, khi chúng tôi kéo họ ra khỏi đám đông với danh nghĩa “thay quần áo”, hai người đã tóc bù xù, nở rộ, trông giống như gái mại dâm vừa tiếp khách…

Chúng tôi đưa họ vào ngôi nhà mới, trang điểm, chải tóc và thay quần áo cho họ.

“Hehe, những kẻ ở bên ngoài thật độc ác…” Chúng tôi cùng cười khi cởi bộ quần áo có vết tay trên người của hai người. Hai cặp vú trắng nõn xinh đẹp lộ ra trước ngực đều đầy dấu ngón tay xanh đỏ, đều ở trên bụng và bụng dưới, chưa kể những nơi nhạy cảm như rễ chân...

"Con điếm là con điếm. Bị nhiều người như vậy chơi trong đám cưới của chính mình chẳng phải rất ngầu sao?..."

"Chà, à, à..." Trong khi trang điểm, Siyun vẫn bị chúng tôi chơi đùa lên xuống trên ngực và âm hộ của cô ấy. Cô ấy vặn vẹo không chịu nổi trước sự trêu chọc của chúng tôi, chống lại sự thôi thúc của cơ thể và ngân nga khe khẽ... Bên cạnh cô ấy, mẹ cô ấy, bà Lu, đã trang điểm đậm hơn cả gái điếm, bắt đầu cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng trước ống kính máy ảnh... Vài phút sau, Siyun bị đẩy lên giường tân hôn giữa nhà mới - trên giường, người chồng say xỉn của cô ấy đang ngủ ở đó mà không biết gì.

"Ừ, ừ..." Cô ấy ngoan ngoãn quỳ xuống, khỏa thân và đeo mạng che mặt cô dâu, bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với chúng tôi...

"Bây giờ đi ngủ đi..."

"Làm ơn, không, anh ấy sẽ tỉnh lại..."

"Hehe, điều đó chỉ cho phép anh ta đánh giá cao vẻ đẹp của cô dâu của mình ... Nào, trèo lên, tôi muốn đụ cái lồn của bạn ..." Siyun, người vẫn còn tinh dịch trong miệng, đã bị sốc và xấu hổ. Trước sự nài nỉ của chúng tôi, cô ấy sợ hãi leo lên giường, nằm trên xác chồng như một con chó cái, trườn và giơ mông lên...

"Á, ừ..." Cô ấy cố gắng hết sức để chống đỡ, và chúng tôi bị hai người chúng tôi đánh mạnh, một phía trước và một phía sau...

Tất nhiên cô sẽ không biết, thực ra chồng cô nằm bên dưới đã bị tiêm một liều lớn thuốc ngủ và không thể tỉnh lại. Sau đó, dì tôi, bà Lữ cũng bị kéo tới...

Nửa giờ sau, cô dâu và dì, người đầy tinh dịch, mặc lại quần áo!

"Chúng ta nói chuyện trước đi, chúng ta ra ngoài..." Dickson đưa hai ly rượu cho hai nữ chính ở cửa, những người đã nuốt ít nhất năm sáu tinh dịch của chúng ta...

"Cám ơn..." Hai người cảm kích nhận lấy, một ngụm uống hết. Sau khi bị đụ quá lâu, họ thực sự khát nước. Tất nhiên Dickson không giỏi đến thế. Đồ uống anh đưa cho họ là đồ uống thể thao có pha, và lượng bánh mì đủ để khiến bốn hoặc năm con điếm như họ CAO cả đêm. Hơn nữa, ngay sau khi đụ chúng, chúng tôi đã nhét vài quả bóng "Shui Changliu" nhập khẩu vào mỗi cái lồn của chúng.

Với loại thuốc mạnh như vậy, ước tính chỉ cần dùng tay chạm vào là sẽ đạt cực khoái không ngừng! Cánh cửa mở ra, Siyun và bà Lu bị đẩy ra ngoài.

Ngoài cửa vang lên một âm thanh kinh ngạc!

Lúc này, cô dâu Siyun đã mặc chiếc váy thứ hai trong số hai chiếc váy cưới mà chúng tôi đặc biệt may cho cô ấy. Chiếc váy Trung Quốc nửa tay màu đỏ tươi vừa trang nghiêm vừa quyến rũ. Ngược lại, bên cạnh cô là con mụ Lữ đang mặc chiếc váy cũ của Siyun. Váy dạ hội có dây - chúng tôi không có thời gian để chuẩn bị chiếc váy xuyên thấu thứ hai cho cô ấy - khe ngực của chiếc váy đó rất thấp, lại không mặc nội y nên hai bầu ngực gần như lộ ra ngoài, khiến cô ấy trông không khác gì một gái điếm...

Hee hee, con đĩ này lãng phí quá, lẽ ra phải bán hết từ lâu rồi! Cô dâu và dì lại bị đẩy vào đám đông! Một loạt tiếng hét cực kỳ hưng phấn lập tức vang lên, mọi người rất nhanh liền phát hiện ra, lần này, ngoại trừ khoảng chân không phía trên hai nữ chính, ngay cả phía dưới cũng trống rỗng không có bất kỳ chỗ che chắn nào...

Tất nhiên, đây là sự sắp đặt của chúng tôi, bởi vì chúng tôi biết rằng sau màn khởi động vừa rồi, chắc chắn sẽ có rất nhiều ngón tay xa lạ muốn tiến vào cái lồn đáng yêu và lỗ đít nhỏ của họ...

Trong đám đông, hai nữ chính lại bắt đầu la hét! Cô dâu đoan trang sớm mất đi phẩm giá. Khuôn mặt hấp dẫn của cô ấy bắt đầu nhăn lại, và miệng cô ấy há to. Trên bộ ngực không ngừng phập phồng của cô ấy, bạn có thể thấy rõ ràng không chỉ một đôi tay đàn ông đang chuyển động...

Cũng giống như chiếc váy đầu tiên tôi vừa thay, phần mở của chiếc váy này có thể dễ dàng chứa hai bàn tay đàn ông cùng lúc bước vào...

"A..." Cô rít lên và đột nhiên thẳng người lên. Lúc này, một số bàn tay cũng được đưa vào giữa hai chân cô. Phía trước và phía sau đều đang vặn vẹo...

“A…” Cách đó không xa, dây váy của dì bà Lữ đã rơi khỏi vai bà. Giờ đây, bất cứ ai cũng có thể thoải mái đùa giỡn với bộ ngực run rẩy và đầy cám dỗ trên ngực cô. Viền váy của cô cũng được vén cao. Giống như cô dâu, nhiều bàn tay lúc này đang mò mẫm khám phá phần thân dưới duyên dáng của cô...

Đối với bất kỳ người đàn ông bình thường nào, họ đều quá hấp dẫn và không thể cưỡng lại được…

"Đây chắc chắn sẽ là đám cưới mà nhiều người sẽ không bao giờ quên được!" Dickson liên tục điều chỉnh ống kính trong tay bên cạnh tôi...

Ba camera đã ghi lại một cách trung thực tất cả những điều này từ các góc khác nhau cùng một lúc!

"Này, chúng ta đưa cô dâu vào phòng tân hôn..." Có người lớn tiếng đề nghị, chính là Sammel, haha...

"Này, không được, người chen vào nhiều quá, chúng ta thay phiên nhau đi..." Dưới sự ám chỉ của hắn, mọi người đều hiểu ra, những người phía sau cũng rút lui...

Cánh cửa đóng lại...

Một lúc lâu sau, cánh cửa mở ra...

Trong phòng, cô dâu vẫn là cô dâu như cũ, vẫn mặc bộ quần áo vừa rồi, nhưng vẻ mặt của người ngoài cửa và vết bẩn trên người cô dâu đều có thể đoán được vừa rồi trong phòng đã xảy ra chuyện gì...

Những vị khách hào hứng lần lượt xếp hàng và bước vào ngôi nhà mới...

"Uh, ah, ah..." Siyun cứ ngâm nga và rên rỉ khi căn phòng bao bọc lấy cô...

Hôm nay là đêm tân hôn của cô, và cô là cô dâu của rất nhiều, rất nhiều...

Dì bà Lữ sau đó được đưa sang một phòng khác, nơi đó trật tự rõ ràng còn hỗn loạn hơn nhiều...

Trong đoạn video do Tim quay, chúng tôi thấy ít nhất gần hai mươi người đã cưỡng hiếp tập thể cô ấy trong phòng...

Cô bị lột trần truồng, bế đến bàn tròn, dang chân ra... Sau vụ cưỡng hiếp tập thể bạo lực, mọi người bắt đầu nhét đủ thứ bừa bộn vào phần thân dưới của cô để mua vui... đũa, thìa, thìa súp... mọi thứ đều được nhét vào người cô. Cuối cùng, một nhóm người thậm chí còn nhặt được khúc xương dày như cánh tay của một đứa trẻ từ trong bát súp trên bàn...

Người dì đáng thương bị nhét chặt đến nỗi eo duỗi ra, nằm trên bàn rên rỉ không ngừng...

Nhưng nhóm đó không để cô đi. Họ bắt đầu nhét từng hạt đậu phộng còn sót lại từ các món ăn trên bàn vào lồn cô. Trong khi nhồi còn nhét thêm vài miếng thịt mỡ để bôi trơn. Cuối cùng, họ còn nhét hai đĩa lớn đầy đậu phộng béo ngậy vào cái lồn nhỏ bé tội nghiệp của cô, khiến bụng cô phình ra, co giật và hai chân dang rộng trên bàn…

Nửa đêm, chồng và các trưởng lão của Siyun lần lượt thức dậy, cô dâu phải dừng việc "làm đám cưới" với mọi người nhưng dì của cô, bà Lu, lại không hề xuất hiện...

Mãi đến bình minh, Tim mới ra khỏi rừng với vẻ mặt mệt mỏi và nói với chúng tôi rằng cô ấy đang gói bánh mì...

Chúng tôi quấn cô ấy trong một chiếc khăn trải bàn và đưa cô ấy ra khỏi rừng, vì Tim kể với chúng tôi rằng khi cô ấy được đưa ra khỏi nhà, cô ấy không hề che phủ một chút nào...

Hóa ra sau khi nghe chúng tôi gọi cảnh sát, nhóm người vẫn chưa hài lòng vẫn không ngừng làm bất cứ điều gì. Thậm chí, chúng còn cưỡng bức người cô vẫn đang rên rỉ dưới mình vào khu rừng cách đó không xa...

Trước khi chồng của Siyun tỉnh lại, chúng tôi đã quay vài cảnh cuối cùng của Siyun làm đoạn mở đầu cho video đám cưới này!

“Tôi là cô dâu của mọi người…” Cô yếu ớt bò đi, cười trần trụi trước ống kính, nhẹ nhàng khuấy động tinh dịch của người đàn ông còn lại trong miệng…

"Âm hộ nhỏ của tôi là của tất cả mọi người. Bạn có thể đụ chúng tùy thích, thay phiên nhau..." Cô đứng thẳng, mở chân về phía máy ảnh, mở âm hộ ra, một dòng tinh dịch lớn lập tức chảy ra từ trong bọc...

"Rất nhiều... Ừm, tôi muốn nhiều hơn nữa..." Cô ậm ừ, thọc sâu những ngón tay thon dài vào trong mình rồi đưa vào miệng mút. Một lúc sau, bàn tay đó lại rơi xuống ngực cô, cô siết chặt một bên ngực, bàn tay đang cắm vào thân dưới của cô được thay thế bằng một bàn tay khác...

Thật ngạc nhiên, sau sự việc, Siyun đã không trở thành người vợ công khai mà mọi người dân địa phương có thể cưỡi ngựa như chúng tôi tưởng tượng. Thay vào đó, cô trở thành bà Lu, bà dì đĩ với bộ ngực đẹp. Sau đó, cô thực sự đã trở thành nhà vệ sinh công cộng miễn phí nổi tiếng ở địa phương. Tôi nghe nói sau này cô ấy thậm chí còn bị hàng chục người hãm hiếp tập thể mỗi ngày. Kể cả khi cô ấy ra ngoài mua một chai nước tương, về đến nhà cô ấy cũng sẽ bị xuất tinh cùng với tinh dịch...
