============================================================
  Trò chơi sau giờ học của Phạm Băng Băng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%86%b0%e5%86%b0%e8%aa%b2%e5%be%8c%e7%9a%84%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2024-12-26
  Tags       : Thầy trò, Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Buổi tự học buổi tối của Phạm Băng Băng đã kết thúc từ lâu. Phạm Băng Băng vừa giải xong một bài toán khó và đang chuẩn bị về nhà. Hành lang yên tĩnh, Phạm Băng Băng còn đang suy nghĩ vấn đề mình vừa gặp phải thì đột nhiên bị kéo vào một phòng học tối tăm. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến Phạm Băng Băng hoảng sợ. Lúc này cô đã bị ép vào tường, lưng áp vào tường, hai tay giơ cao áp vào tường. Lúc này Phạm Băng Băng mới tỉnh lại một chút, đang định hét lên thì có người nhét một mảnh vải vào miệng cô, đồng thời, hai tay xuyên qua áo phông giữ lấy ngực cô. Lúc này, Phạm Băng Băng cuối cùng cũng hiểu đối phương định làm gì, đột nhiên mất hết sức lực. Cô không còn cách nào khác ngoài cam chịu số phận và để ba bóng đen đối diện đùa giỡn với cơ thể trinh nguyên của cô! Phạm Băng Băng mặc váy dài và áo phông ngắn tay, rất tốt để tôn lên vóc dáng yêu kiều của cô gái nhưng lại vô dụng trong việc bảo vệ sự trong trắng của cô gái!

Lúc này, một bóng đen ở giữa đã ngồi xổm xuống, chui vào váy Phạm Băng, ôm lấy đôi chân đang bó cứng vì sợ hãi của Phạm Băng Băng. Đôi chân của Phạm Băng Băng thon dài, đều đặn, mềm mại và mịn màng, sờ vào rất thích. Ngay khi bóng đen vừa lọt vào váy Phạm Băng Băng, anh đã cảm nhận được hơi thở của một cô gái. Anh ta hào hứng nắm lấy bắp chân hấp dẫn của Phạm Băng Băng, nhào nặn thật mạnh và đồng thời hôn lên đầu gối của Phạm Băng Băng. Nó cảm thấy rất tốt! Anh hôn lên cao và chạm vào bằng cả hai tay, cuối cùng cũng chạm tới điểm cuối - âm hộ của Phạm Băng Băng!

Chỉ có một chiếc quần ba góc nhỏ che đi lỗ hở hấp dẫn. Mặc dù bên trong váy tối màu nhưng bạn có thể cảm nhận được lông mu ở mép quần bằng da mặt. Cảm giác thật tuyệt khi được cọ xát mặt với lông mu. Anh dùng hai tay ôm mông Phạm Băng Băng, áp mặt vào quần lót của anh, xoa xoa và ngửi thật nồng nàn. Phạm Băng Băng bắt đầu phản ứng với sự kích thích của âm đạo, mông bắt đầu vặn vẹo, toàn thân bắt đầu run rẩy, âm đạo bắt đầu phả ra hơi thở quyến rũ. Hơi thở này khiến Heiying càng phấn khích hơn. Cuối cùng anh cũng biết hôm nay mình đã bắt được trinh nữ, còn cô gái này vẫn chưa mở âm hộ! Chúng ta có một thời gian tuyệt vời ngày hôm nay! Nghĩ đến đây, anh liền túm lấy quần lót của Phạm Băng Băng, lập tức cởi ra, cuối cùng cởi bỏ lớp bảo vệ cuối cùng của hang động bí mật của nữ thần trinh nữ...

Cùng lúc đó, hai cái bóng còn lại cũng không nhàn rỗi. Họ đã kéo áo phông của Phạm Băng Băng lên và quấn quanh đầu Phạm Băng Băng, để lộ thân trên trắng nõn không tì vết của Phạm Băng Băng. Trước mắt Phạm Băng Băng tối sầm nhưng cô nhận ra rằng một người đang tùy ý tàn phá phần thân dưới của cô, trong khi hai người còn lại đang chơi đùa với bộ ngực của cô. Cô cảm thấy mình đã rơi xuống vực thẳm tình dục! Chỉ có bộ ngực cô gái nhỏ nhắn, gầy gò, hồng hào trên khuôn ngực trắng như tuyết của Phạm Băng Băng. Chiếc áo ngực không thể che được cặp ngực đầy đặn. Đỉnh ngực cao và áo ngực hầu như chỉ che được nửa ngực nhỏ hơn. Núm vú nhọn tạo thành những chỗ lồi lõm rõ ràng trên áo ngực. Nếu có ánh sáng, bạn chắc chắn có thể nhìn thấy núm vú giống như quả anh đào và màu đỏ của người qua chiếc áo ngực. Mặc dù bây giờ không có hiệu ứng hình ảnh, nhưng cảm giác trên tay vẫn có thể khiến những kẻ biến thái này cảm thấy dễ chịu. Hai người xung quanh Phạm Băng Băng dùng một tay khống chế một tay của Phạm Băng Băng, tay còn lại trèo lên đỉnh trinh nữ của Phạm Băng.

Ôm một bên ngực qua áo ngực, cảm giác mềm mại lập tức lan khắp cơ thể. Hai bàn tay thần kỳ nắm lấy bầu ngực, nhào nặn thật mạnh, xoa xoa núm vú. Dưới sự kích thích này, núm vú của Phạm Băng Băng bắt đầu cương lên. Hai tay lập tức nhéo núm vú, vặn mạnh. Sự kích thích ở đầu vú khiến Phạm Băng Băng hưng phấn, ý thức tình dục của cô bắt đầu nảy mầm, toàn thân bắt đầu vặn vẹo, khoái cảm lấn át khả năng phản kháng của cô.

Lúc này, Phạm Băng Băng cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, quần lót bị kéo xuống. Một đôi tay nắm lấy cặp mông mịn màng và mềm mại của cô, một vật cứng ấn vào âm đạo của cô (à! Đó là mũi của cô). Còn có một chàng trai mềm mại, ướt át đang chạm vào cô Âm đạo của anh ấy lang thang khắp nơi (ah! Đó là cái lưỡi, nó dính ở đó!), Cuối cùng, cái lưỡi cũng tìm được cánh cửa thiêng liêng của Phạm Băng Băng, nhưng cái lỗ bị đóng chặt nên cái lưỡi cẩn thận liếm đôi môi đang khép kín, dùng miệng mút liên tục. Dưới sự kích thích này, âm hộ của Phạm Băng Băng bắt đầu ẩm ướt, hai môi âm hộ dần dần mở ra. Một hơi thở mạnh kích thích người đàn ông đang đùa giỡn với phần thân dưới của Phạm Băng Băng. Phạm Băng Băng cảm thấy có hai bàn tay đẩy lông mu của cô sang một bên, véo hai môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng mở ra hai bên, để lộ âm đạo của cô. Một luồng khí lạnh khác xâm nhập vào cơ thể Phạm Băng Băng.

Sau đó, kẻ biến thái vùi đầu vào lông mu của Phạm Băng Băng, dùng miệng hút nước tình trong âm đạo rồi đưa lưỡi vào âm đạo, điên cuồng liếm thành thịt của âm đạo còn trinh. Đây là âm đạo của trinh nữ, thánh địa của trinh nữ. Nó chưa từng được ai động tới nhưng hiện tại nó bị tàn phá đến mức Phạm Băng, người chưa từng quan hệ tình dục, ngứa ngáy khắp người và không biết mình ở đâu. Nhưng động tác của hai bàn tay đặt trên ngực cô đã đưa Phạm Băng Băng trở về thực tại. Họ đã cởi khóa trước của áo ngực, tách áo ngực ra và trực tiếp dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn. Cảm giác được ôm qua áo ngực thực sự khác với được ôm trực tiếp. Phạm Băng Băng cảm thấy bàn tay nam nhân rất khỏe và dày. Mỗi khi nó nhào nặn ngực cô và vặn núm vú cô một cách nhịp nhàng, cảm giác đau đớn và cảm giác ma sát da thịt giống như một dòng điện từ núm vú chạy khắp cơ thể. Loại niềm vui này thực sự là chưa từng có! Bộ ngực của Phạm Băng Băng thực sự rất thỏa mãn. Cảm giác mềm mại, mịn màng và gợi cảm lan tỏa khắp cơ thể từ đầu ngón tay, khiến hai người xung quanh Phạm Băng Băng càng hưng phấn và dùng tay nhiều hơn. Phạm Băng Băng thực sự hy vọng chuyện này sẽ kết thúc như thế này, nhưng cô biết điều này là không thể! Một bàn tay đặt trên ngực Phạm Băng Băng dần dần trượt từ ngực xuống vùng bụng dưới và âm đạo của cô. Bàn tay đã được thay thế bằng miệng của cô. Miệng này đầu tiên ngậm núm vú, dùng răng cắn, dùng lưỡi liếm, sau đó cắn, liếm và mút toàn bộ bầu vú.

Bàn tay dần dần trượt đến eo Phạm Băng Băng, tìm đến nút váy rồi dễ dàng cởi ra. Phạm Băng Băng chỉ cảm thấy eo mình lỏng ra, váy bắt đầu trượt xuống mông và chân. Ông chủ, giúp cởi váy cô ấy đi! ĐƯỢC RỒI! Câu trả lời đến từ phần thân dưới của Phạm Băng Băng. Phạm Băng Băng cảm thấy váy cô bị kéo từ háng xuống mắt cá chân. Sau đó, đôi chân của cô lần lượt được nhấc lên và chiếc váy được cởi bỏ hoàn toàn. Người đàn ông cũng cởi chiếc quần đùi ba góc vừa cởi ra. Lúc này phần thân dưới của Phạm Băng Băng đã thực sự trần trụi, thực sự trần trụi! Hai bàn tay đang đùa giỡn với bộ ngực giờ đây đang tập trung vào âm đạo của Phạm Băng Băng, đùa giỡn với lông mu và môi âm hộ của Phạm Băng Băng. Một ngón tay thọc vào âm đạo Phạm Băng Băng, chọc vào vách thịt, này! Hãy nhẹ nhàng, đây vẫn còn là một đứa trẻ, đừng vạch trần nó! Thật sự?

Đó cũng là nụ của ông chủ! Vậy bạn sợ điều gì? Sau khi boss bắn xong, ngươi bắn phát thứ hai, ta bắn phát thứ ba! Từ nay ai chơi với cô là nhặt giày hỏng của chúng ta! Phạm Băng Băng thực sự sợ chết khiếp khi nghe những lời lẽ bẩn thỉu này, nhưng đây là cuộc sống! Người cởi váy Phạm Băng Băng đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh. Dưới áp lực này, núm vú nhọn ban đầu trở nên đột ngột và quyến rũ hơn, như thể núm vú sáng bóng. Thế là người đó cúi đầu dùng lưỡi liếm hai quả anh đào đỏ rực, ngửi mùi hương trầm giữa hai bầu ngực, thỉnh thoảng khen ngợi núm vú của Phạm Băng Băng tươi quá, ngon làm sao! Trong khi tay anh vẫn tiếp tục cử động, anh nói: "Chuẩn bị đi, muộn rồi, chúng ta hãy làm nhanh lên!" Sau đó, Phạm Băng Băng nghe thấy một số tiếng động nhỏ, và cô biết họ đang dọn giường - chiếc giường nơi họ cưỡng hiếp cô, chiếc giường nơi họ quan hệ tình dục với cô, chiếc giường nơi cô mất trinh, chiếc giường nơi màng trinh của cô bị thủng...PebPT/

Âm thanh dừng lại, Phạm Băng Băng bị bọn họ nhấc lên, đặt lên giường. Phạm Băng Băng lúc này đã hoàn toàn từ bỏ hy vọng, toàn thân mềm nhũn, cô mặc kệ ba người này muốn làm gì thì làm. Phạm Băng Băng đang nằm trên giường, duỗi thẳng tay chân. Mỗi bên cô có một người. Họ giữ phần thân trên của cô ấy xuống, trong khi người còn lại đang chuẩn bị cho phần thân dưới của cô ấy. Mặc dù Phạm Băng Băng chưa từng quan hệ tình dục với ai, nhưng cô biết làm tình có nghĩa là đưa dương vật của đàn ông vào âm đạo của phụ nữ, sau đó vuốt ve nhau, đàn ông đẩy, phụ nữ hợp tác, cuối cùng là đàn ông xuất tinh, và phụ nữ... Suy nghĩ của Phạm Băng Băng kết thúc ở đây, bởi vì cô cảm thấy một luồng nhiệt ập vào phần dưới và toàn bộ cơ thể cô, đồng thời, một làn sóng sợ hãi ập vào trái tim cô.

Phạm Băng Băng cảm giác được chân mình bị tóm lấy, lan sang hai bên. Bây giờ chúng đã trải rộng ra một góc rộng, và âm đạo lộ ra ngoài của cô cảm thấy ớn lạnh. Lúc này, người đàn ông đưa tay đến eo Phạm Băng Băng, nâng phần thân dưới của cô lên và nâng mông Phạm Băng lên khỏi mặt đất. Tư thế này là Phạm Băng Băng nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân, nâng mông lên, ngón chân chạm đất, để lộ âm đạo và dùng âm đạo còn trinh để chào đón kẻ hiếp dâm! Người đàn ông một tay giữ mông Phạm Băng Băng, tay kia vuốt ve âm đạo của cô. Phạm Băng Băng biết rằng âm đạo của cô đã chảy ra nước ép tình yêu sau những cuộc tấn công liên tục và cực kỳ ẩm ướt. Quả nhiên, người đàn ông hừ một tiếng hài lòng, sau đó Phạm Băng Băng cảm thấy bàn tay buông ra. Nó mở ra, nhưng tiếp theo là một chàng trai nóng bỏng, rắn chắc đang vỗ vào âm đạo của mình. (A! Đây là dương vật của đàn ông!) Dương vật to lớn này đầu tiên cọ xát giữa lông mu, sau đó dần dần di chuyển vào lỗ, đẩy mở môi âm hộ và tiến vào âm đạo. Mặc dù âm đạo của Phạm Băng Băng đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng xét cho cùng thì đó vẫn là âm đạo của trinh nữ và vẫn rất hẹp. Quy đầu lớn chỉ có thể dừng lại ở lối vào âm đạo. Nhưng bị một chàng trai to lớn như vậy tiến vào cơ thể, Phạm Băng Băng đã bắt đầu cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, mông càng được đẩy lên cao hơn. Có vẻ như cô ấy sẵn sàng hợp tác trong chuyện chăn gối.

Kẻ hiếp dâm dùng cả hai tay nắm lấy mông Phạm Băng Băng, cố định rồi định đưa vào. Lúc này anh mới nhìn về phía Phạm Băng Băng. Đây có lẽ là giây cuối cùng trong trinh tiết của Phạm Băng Băng. Anh hít một hơi thật sâu, đẩy mông về phía trước và đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của Phạm Băng Băng. Khi đến cuối, nó đi thẳng qua tâm của bông hoa. Màng trinh quý giá cũng vỡ ra. Phạm Băng Băng cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, khiến toàn thân đau nhức. Nhưng những gì tiếp theo là một niềm vui chưa từng có. Âm đạo của anh ta được lấp đầy bằng một dương vật dày. Loại cảm giác này khiến toàn thân cảm thấy nhẹ nhàng, mọi bộ phận trong cơ thể đều đang tận hưởng khoái cảm này. Phạm Băng Băng không còn kiềm chế được ham muốn tình dục của mình. Đôi chân ngọc thon dài không khỏi vòng qua kẻ hiếp dâm đang nếm thịt mình, đôi đỉnh ngọc đầy đặn cũng lắc lư theo sự vặn vẹo của thân trên, khiến hai tay lại phải giữ lấy, đùa giỡn một cách thô bạo! Và kẻ hiếp dâm cũng đang tận hưởng cảm giác dương vật của mình được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt. Niềm vui được cưỡng hiếp một trinh nữ vang vọng khắp cơ thể anh. Một lúc sau, anh đã sẵn sàng bắt đầu bơm. Anh ta giữ cơ thể Phạm Băng Băng bằng cả hai tay, di chuyển mông ra sau và rút gần hết dương vật ra, sau đó lại đẩy về phía trước và đưa dương vật vào phía dưới một lần nữa, v.v. Một lực đẩy tiếp nối một lực đẩy, một lực đẩy tiếp theo một lực đẩy khác, tốc độ ngày càng nhanh hơn. Mỗi cú thúc đều khiến toàn thân Phạm Băng run rẩy. Cặp vú đẹp cuối cùng cũng khơi dậy hứng thú tình dục trong anh. Anh ta đặt mông Phạm Băng Băng xuống đất, sau đó dựa vào người Phạm Băng Băng, dùng hai tay ôm lấy ngực Phạm Băng Băng và bắt đầu quan hệ trong tư thế bình thường. Lực đẩy lên xuống mỗi lần đều có thể đạt tới điểm sâu nhất, cộng thêm động tác của tay đặt trên ngực, cưỡng hiếp một cô gái xinh đẹp như thế này thật là đẹp mắt! Phạm Băng Băng lần đầu quan hệ đã bắt đầu cảm thấy choáng váng trước sự tàn phá của người đàn ông này. Cô chỉ cảm thấy ngực mình bị ai đó ôm lấy, phần thân dưới bị đánh liên tục. Mặc dù toàn thân cô đau nhức nhưng vẫn có một vẻ đẹp thú vị. Cô ấy đã bắt đầu hợp tác với tình dục.

Sau một hồi đẩy nhanh, một dòng nước nóng phun ra, người đàn ông xuất tinh. Phạm Băng Băng cảm giác được người trên người cô yếu ớt nằm trên ngực cô, mút lấy ngực cô. Khi người này rời khỏi xác Phạm Băng Băng. Người kia lập tức đỡ Phạm Băng xuống, đưa dương vật của anh vào âm đạo và bắt đầu lần quan hệ tình dục thứ hai.

Hiện Phạm Băng Băng đã hoàn toàn quen với việc bị xâm nhập và cô đã học được cách đối phó với điều đó để có thể thoải mái, không đau đớn. Nhưng người thứ hai chỉ tiến vào vài lần, cảm thấy chưa đủ nên rút dương vật của mình ra, lật Phạm Băng Băng lại, đè cô nằm xuống đất. Sau đó anh ta nâng mông cô lên để hai chân cô quỳ xuống đất. Anh nhắm dương vật của mình vào âm đạo của cô từ phía sau, sau đó đẩy mạnh về phía trước, dương vật của anh lại đưa vào âm đạo của Phạm Băng Băng. Người đàn ông này liên tục đẩy, vặn xoắn mông và đùi Phạm Băng một cách hưng phấn. Quan hệ tình dục từ phía sau là khoái cảm cưỡng bức nhất, và người đàn ông này đang tận hưởng khoái cảm này. Phạm Băng Băng nửa nằm nửa quỳ trên mặt đất, cảm thấy mới lạ với phương pháp quan hệ tình dục này. Phần sau mông của cô ấy được đẩy vào và ra, cảm giác ma sát giữa ngực và mặt đất rất tốt.

Lúc này, Phạm Băng Băng cảm thấy phần thân trên của cô bị nâng lên, sau đó chiếc áo phông quấn quanh đầu cô bị kéo xuống, sau đó áo lót của cô bị cởi ra, lúc này phần thân trên của Phạm Băng Băng hoàn toàn trần trụi. Phạm Băng Băng chống hai tay xuống đất, mặt cô bị đối phương đỡ lên, khăn che miệng cũng được lấy ra. Phạm Băng Băng rất kỳ lạ. Vừa mở mắt ra nhìn rõ, cô đã nhìn thấy một đám vật màu đen. Lúc này, hai bên miệng cô đều đau nhức, cô vô thức mở mắt ra. Miệng, thứ này đồng loạt nhét vào, (A! Đây là dương vật của đàn ông!) Lúc này bên tai vang lên một âm thanh tục tĩu, em yêu, chúng ta vừa chơi xong, anh muốn làm lại, em dùng miệng và lưỡi làm cứng cặc của anh! Bị dương vật nhét vào miệng, Phạm Băng Băng không còn cách nào khác đành phải vâng lời, dùng cái miệng nhỏ mút dương vật và dùng lưỡi liếm vào quy đầu lớn. Dương vật cuối cùng cũng cương cứng trở lại và bắt đầu đẩy tới đẩy lui trong miệng Phạm Băng Băng. Người đàn ông trước mặt Phạm Băng Băng vừa đưa dương vật ra vào vừa nhịp nhàng nhéo núm vú của cô, rất thỏa mãn. Hai người đàn ông đạt đến cao trào gần như cùng lúc, lần lượt xuất tinh dịch vào âm đạo và miệng của Phạm Băng Băng. Hai người vui vẻ đủ rồi, Phạm Băng Băng gần như bị vở kịch này làm cho tan nát, nhưng người đàn ông thứ ba lại không chịu buông tha cho cô. Người cuối cùng dùng một mảnh vải đắp vào âm đạo của Phạm Băng Băng để lau đi chất lỏng trong suốt và nước tình yêu chảy ra từ âm đạo, sau đó nhấc mông Phạm Băng lên và đưa vào từ phía sau.

Dù được đưa vào âm đạo nhưng người đàn ông này lại rất quan tâm đến hậu môn của Phạm Băng Băng. Anh ấy liên tục xoa nó bằng tay. Cuối cùng, anh không nhịn được rút dương vật ra. Sau một thời gian bôi trơn, anh đưa dương vật của mình vào hậu môn Phạm Băng Băng. Cơn đau khiến Phạm Băng Băng cuối cùng cũng ngất đi. Phạm Băng Băng bị đánh thức bởi một luồng ánh sáng. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy đối diện ba bóng đen trong bóng tối. Ánh sáng phát ra từ những thứ trong tay họ, à! Đó là một chiếc máy ảnh và ba tên côn đồ này đang tự chụp ảnh mình. Khi nhìn lại mình, họ phát hiện mình lúc này đang khỏa thân và đang trong tư thế rất dâm ô - nằm nghiêng trên mặt đất, một chân duỗi thẳng, chân kia giơ cao, cửa háng mở rộng, trên lông mu có những giọt dịch lỏng, còn có một bàn tay khác đang giữ núm vú của cô.

Lúc này có hai người đi tới, chỉnh lại vị trí. Lần này, hai chân của họ duỗi thẳng, chân còn lại nửa cong trên mặt đất. Tuy nhiên, một tay đã bị kéo qua và đặt lên âm đạo. Họ còn đưa ngón tay vào âm đạo, thực hiện tư thế thủ dâm. Tay còn lại của Bu đang vuốt ve ngực cô. Phạm Băng Băng muốn phản kháng nhưng cô yếu đuối đến mức không còn cách nào khác đành phải để người khác điều khiển mình. Một bức ảnh đáng xấu hổ khác đã được chụp. Chụp ảnh xong, ba kẻ biến thái tiến tới nhéo, xoa bóp ngực, núm vú, bụng dưới, âm hộ, mông, đùi và chân trần của Phạm Băng Băng. Sau đó mỗi người hôn lên môi Phạm Băng Băng vài cái rồi để lại lời nhắn: "Người đẹp, khi nào có thời gian lại chơi tiếp nhé!" Anh ta nhặt chiếc quần lót và áo lót nhỏ của Phạm Băng dưới đất rồi bước đi, chỉ để lại Phạm Băng khỏa thân đang khóc lóc thảm thiết trong lớp học tối tăm...
