============================================================
  Trò chơi 4p giữa vợ say rượu và đồng nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%96%9d%e9%86%89%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86%e5%92%8c%e5%a5%b9%e5%90%8c%e4%ba%8b%e7%9a%844p%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2026-02-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Một ngày nọ, vợ tôi nói rằng cô ấy muốn đến thăm một trong những đồng nghiệp của tôi, A Ming, tại ngôi nhà mới của anh ấy cùng với tôi, cùng với hai đồng nghiệp, Tiểu Vũan và A Jie. 

Tôi thường nghe vợ nhắc đến tên họ và biết rằng ba người họ có mối quan hệ tốt với vợ tôi và thường giúp đỡ nhau trong công việc. 

Nhưng chưa bao giờ nhìn thấy họ. 

Hôm đó, vợ tôi mặc áo ngực hình chữ V ngắn tay màu trắng và váy ngắn bó sát. Bộ ngực hình chữ V được khoét hơi thấp, cô quá bụ bẫm nên một số phần ngực bị ép ra ngoài, rất gợi cảm. 

Hóa ra đó là món quà do A Ming, Tiểu Vũan và A Jie tặng cho cô ấy, chỉ vì lần trước họ chọc giận vợ tôi. 

Trong quá trình trò chuyện, ba người rất nhiệt tình với vợ chồng tôi nên chúng tôi nhanh chóng làm quen với nhau. 

Sau bữa tối, A Ming đi đến chỗ chúng tôi với một hộp bia và cười nói rằng chúng tôi có rất ít ngày để uống cùng nhau, và hôm nay mọi người nên “uống rượu và không bao giờ về nhà”. 

Đó là cách hội nghị bia ngày nay bắt đầu. A Minh bắt đầu rót rượu cho mọi người, hết cốc này đến cốc khác. Mọi người không ngừng nâng cốc dưới sự thuyết phục nhiệt tình của nhau, những chai rượu rỗng trên bàn cứ thế tích tụ. 

Vợ tôi rất ít uống rượu nhưng không ngờ mọi người đều cố gắng thuyết phục vợ tôi uống. Cuối cùng, cô không nhịn được uống một hai ly. Vợ tôi không giỏi uống rượu. Uống được một hai ly, mặt cô hồng hào hơn, cô tựa đầu vào vai tôi. 

Ajie đã uống rất nhiều và anh ấy đến thuyết phục vợ tôi uống. Vợ tôi không muốn uống rượu nữa nên nói sẽ không uống, nhưng Ajie nhất quyết bắt cô ấy uống. Nó rất hiếm nên hãy uống nhiều hơn. Vợ tôi bị ép uống thêm vài ly nữa. 

Và tôi say đến mức choáng váng. Tính ra tôi đã uống ít nhất bảy tám chai, không có gì lạ khi tôi sắp chết. 

A Minh vẫn chủ động thuyết phục tôi uống rượu, anh ấy đến gặp vợ tôi và nói với tôi rằng bình thường cô ấy rất nghiêm túc, hôm nay ít nhất phải bù đắp vài phần trăm. 

Vợ tôi cũng ngất đi vì uống rượu và mọi người lại bắt đầu ồn ào. Và vì có tôi ở đó nên cô ấy rất thích thú với A Ming đến mức cầm chai bia lên uống cùng anh ấy. Nói xong, cô lảo đảo đứng dậy, đi đến từng người bạn của tôi, cúi xuống rót rượu và mời họ nâng cốc chúc mừng. 

Nhưng khi cô cúi xuống, toàn bộ đường viền cổ áo cổ chữ V cô mặc đã hở ra, để lộ bộ ngực khủng và núm vú đung đưa trong lớp áo. Tôi thấy A Minh đang chăm chú nhìn nó. Tôi rất muốn gọi vợ lại, nhưng tôi quá yếu nên chỉ nằm trên ghế, lười cử động. 

Sau vài ly nữa, cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa và ngã vào vòng tay tôi, ngực cô ấy áp thẳng vào em trai tôi. Cảm giác mềm mại khiến em trai tôi lập tức sưng lên, nhưng bị đầu vợ ấn vào thì thực sự rất khó chịu. 

Lúc này, Tiểu Viễn và A Minh cũng uống say đến mức phát điên. Họ nói hiếm khi mọi người vui vẻ như vậy và yêu cầu mọi người không về nhà uống Tianguang. Mọi người đều vui vẻ đồng ý. 

Sau đó, Amin lấy ra một chai vodka và hai chai rượu tequila rồi yêu cầu mọi người chơi trò tequila punch. Tất cả chúng tôi đều đồng ý nên mọi người uống thêm vài ly rượu tequila punch. Ngay cả vợ tôi cũng đứng dậy và uống ba ly. 

Lúc này chúng tôi đều đã say, trong phòng khách thật nóng nực. A Ming chỉ đơn giản đề nghị chúng tôi chơi mạt chược. Tất cả chúng tôi đều đồng ý ngay khi nghĩ mình sẽ thắng hay không thua. 

Không ngờ sau khi chơi được hai hiệp, Tiểu Vũan, Ajie và tôi đều say khướt và cố gắng lao ra ngoài. Tuy nhiên, A Minh chỉ thua một tư thế và chỉ cởi áo, trong khi ba người chúng tôi cởi hẳn quần lót. 

A Minh cười nhạo chúng tôi, nói rằng ba chân thịt không có tác dụng bằng việc vợ tôi tham chiến. Vợ tôi rất không tin, lớn tiếng nói nên vợ tôi ra trận thay chồng tôi. 

Tiếp theo, A Ming đi đến một cửa hàng khác, cởi quần, lộ nội y; đi ngang qua một cửa hàng khác, A Minh sờ mình, vợ tôi cởi tất; Sau khi đi ngang qua một cửa hàng khác, A Ming lại bất ngờ chạm vào người mình và cởi ra hai chiếc tất. 

Vợ tôi đứng dậy cúi xuống cởi chiếc quần nóng bỏng đang mặc, để lộ chiếc quần lót màu hồng. Hóa ra vợ tôi đang mặc một chiếc quần lót hình chữ T che đầu. Chiếc quần lót hình chữ T ở giữa khoét một khe sâu, để lộ hai cặp mông to béo trắng nõn. Dù vợ tôi đã kẹp chặt hai chân nhưng vẫn mơ hồ nhìn thấy mái tóc xoăn đen không thể bị mép xẻ che đi. 

Ba người đàn ông chỉ nhìn chằm chằm vào việc vợ tôi cởi quần, em trai tôi đã bế cô ấy rất lâu rồi. 

Vợ tôi co chân lại và hét lên đòi chơi tiếp. Cô có một đôi chân trắng nõn xinh đẹp, thon dài và sát vào nhau, làn da trắng hồng, trong suốt như pha lê. Quần lót của ba người đều phồng lên!

Lúc này A Minh và Tiểu Viễn nói: “Còn muốn chơi không?”

Trong lúc say, vợ tôi đang quan hệ, càng hét to hơn: “Em muốn chơi tiếp, em muốn cởi quần áo anh!”.

Kết quả là không ai phản đối và mọi người tiếp tục chơi. 

Trên thực tế, rất hiếm khi có cơ hội nhìn thấy vợ người khác khỏa thân, và việc để vợ cởi quần áo cho đồng nghiệp xem cũng không phải điều dễ dàng. 

Vì vậy tôi ủng hộ quyết định này. 

Kết quả không thể tin được, A Minh lại chạm vào chính mình, ba lần, ba lần...

Cả Xiaoyuan và Ajie đều khỏa thân hoàn toàn và dương vật của họ vẫn cương cứng. 

Lúc này trong mắt vợ tôi lộ ra vẻ do dự, bởi vì lần này cô cởi quần áo ra, dù cởi ra hay mặc vào đều là để lộ bộ phận rất riêng tư cho người khác. 

A Minh thấy lúc này cô xấu hổ nên cười nói: “Không sao đâu, không muốn cởi thì cứ bảo chồng cô cởi ra. Dù sao chúng ta đều là đàn ông.”

Cuối cùng, tôi trở thành vật tế thần và cởi bỏ chiếc quần lót cuối cùng. Điều xấu hổ nhất là dương vật của tôi đã nhô lên cao vì tôi thấy vợ tôi để lộ nội y ở nơi công cộng. 

Mặc dù vợ tôi đỏ mặt nhưng cô ấy vẫn lén nhìn dương vật cương cứng của Xiaoyuan và Ajie. 

Trong số tôi, Xiaoyuan và Ajie, tôi có dương vật lớn nhất và tôi cảm thấy hơi tự hào về nó. 

Ngoài ra, dương vật của Xiaoyuan rất dày. 

Dương vật của Ajie chỉ đứng sau tôi nhưng dày hơn và sẫm màu hơn, bìu của anh ấy cũng to và khỏe. 

Vợ tôi thỉnh thoảng cũng vô tình hay cố ý liếc nhìn đó. 

Lúc này, tôi thực sự nhìn thấy chiếc quần lót của vợ tôi, có cảm giác hơi ướt. 

Trong trường hợp này, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

A Ming, Tiểu Vũan và Ajie đương nhiên còn chiến đấu thậm chí còn tệ hơn chỉ để nhìn thấy vợ tôi khỏa thân. 

Sau đó vợ tôi lại mất thêm một cửa hàng nữa. 

Dù biết họ rất muốn nhìn thấy vợ tôi khỏa thân nhưng A Ming vẫn hào phóng nói: "Được rồi, tất cả những gì anh phải làm là đến với tôi. Được rồi, tức là ba người các anh sẽ đánh một người trong số tôi, nhưng nếu thua thì đừng trở thành một kẻ cặn bã!" Chúng tôi đồng ý và kết thúc cuộc chiến trong hòa bình, A Ming chỉ còn lại một chiếc quần lót, chiếc quần lót bó sát hình viên đạn. 

Tuy nhiên, dương vật của anh ấy đã sưng lên toàn bộ chiếc quần lót và khiến nó trông to hơn tôi. 

Ánh mắt vợ tôi lén liếc nhìn quần lót của A Minh. A Minh thấy vợ đang nhìn mình thì cố tình quay người sang hướng khác. Tôi nhìn thấy con cặc to của A Minh đẩy chiếc quần lót nhỏ của anh ta lên tạo thành một khe lớn. Qua khe hở, tôi có thể nhìn thấy quả trứng ở một bên và phần gốc dày của dương vật của anh ấy. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi nuốt một ngụm nước miếng. Chắc hẳn cô ấy đang nghĩ: Dương vật to cỡ nào? 

Vợ tôi theo dõi và liên tục thay đổi tư thế. Chắc cô ấy đang cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể phải không?

Sau đó, chúng tôi vừa chơi bài vừa uống rượu. Sau một vòng nữa, mọi người đều kiệt sức. Không ngờ vợ tôi lại bất cẩn lại làm mất thêm một tấm thẻ lớn nữa. A Minh hét lên: "Tôi bối rối!" Vợ tôi say khướt nên cởi áo ngực ra vì không hài lòng. Hai bộ ngực to màu hồng của cô lộ ra trước mắt mọi người, dương vật của ba người đàn ông cũng được nâng lên rất lâu. 

Họ cứ nhìn trộm bộ ngực to, tròn và cương cứng của vợ tôi, núm vú hồng hào khiến miệng họ khô khốc.

Đặc biệt, vợ tôi rất say. Cô ấy lắc lư cơ thể trong khi chơi bài. Hai bầu vú cô đặt trên ngực run rẩy, lúc thì tiến về phía trước, lúc thì ngã sang trái phải.

Ajie ngồi bên phải vợ tôi. Ngay khi vợ tôi ngã sang bên phải, Ajie đã cố tình hơi nghiêng sang trái để bộ ngực của vợ tôi cọ vào cánh tay anh. 

Ajie sợ tôi phát hiện nên liếc nhìn tôi, nhưng tôi chỉ mỉm cười với tôi. 

Lúc này, Ajie thậm chí còn duỗi lòng bàn tay trái ra một chút, khi vợ tôi ngã sang phải, anh ấy nhẹ nhàng đỡ nửa dưới của vợ tôi Bobo. Tôi tự hỏi Ajie cảm thấy thế nào! 

Cuối cùng, bài của vợ tôi còn tệ hơn, A Ming lại tự động chạm vào mình. Lúc này, ba người đồng thời hét lên: "Cởi ra! Cởi ra! Cởi ra!"

Lúc này tất cả đàn ông đều hưng phấn hơn và muốn cởi quần lót của vợ nhưng vợ tôi lại do dự. 

Có thể nói lúc này rất buồn cười. Mọi người đều đã say khướt nhưng họ đang nhìn chằm chằm vào vợ tôi. Vợ tôi say rượu và không thể làm gì được. Cô ấy ngồi dưới đất, quay lưng về phía chúng tôi một cách bí mật, cúi xuống cởi từng chiếc quần lót ra, đồng thời điều chỉnh tư thế khi cởi ra để không để lộ vùng kín. 

Tôi đứng sang một bên nhưng vì chân vợ kẹp quá chặt nên tôi phải hơi đứng dậy để cởi quần lót ra khỏi mông một cách nhẹ nhàng thì họ thấy nửa mông của vợ tôi lộ ra ngoài. 

Khi chiếc quần lót được cởi qua mông dưới, vợ tôi nhanh chóng ngồi xuống, nhưng lúc đó họ đã nhìn thấy một phần lông mu của vợ tôi, chiếc quần lót cũng bị cởi đến mức này. Vợ tôi lo lắng đến mức chân bị kẹp quá chặt khiến chiếc quần lót bị kẹt ở cửa âm đạo và phía trên đùi, cô ấy không thể cởi ra được. Cô phải nằm nghiêng để cởi nó ra, để lộ nửa mông dưới và nửa âm đạo, sau đó cô mới có thể cởi đồ lót một cách suôn sẻ. 

Sau khi vợ tôi cởi quần lót, cô ấy bắt chéo chân thật chặt để che đi vùng kín nhưng lộ ra một chùm tóc đen. 

Mắt tôi dán chặt vào cơ thể trần truồng của vợ tôi. 

Đó là A Minh. Xiaoyuan và Ajie đều rất hào hứng khi xem nó. 

Lúc này, không ai trong chúng tôi để ý rằng TV đột nhiên bật lên và chuyển sang trạm khóa. Có một nhóm người đang quan hệ tình dục trên đó và họ liên tục phát ra những tiếng la hét tục tĩu. Mọi người giật mình trước sự thay đổi đột ngột và nhìn chằm chằm vào TV. 

Đột nhiên, tôi phát hiện tay Ajie đã đưa vào vùng kín của vợ tôi, Xiaoyuan cũng đang chạm vào núm vú của vợ tôi và chơi đùa với chúng, còn Amin thì đang nắm tay vợ tôi và chơi đùa với dương vật của anh ấy, trong khi anh ấy đang xoa ngực cô ấy. 

Vốn dĩ tôi muốn tức giận nhưng lại bị rượu làm choáng váng. Ngoài ra, nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự có chút phấn khích và không còn tức giận nữa. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy vợ mình đang phát ra những tiếng động dâm dục. Tôi nhìn lên và thấy A Ming đã bế vợ tôi lên, nâng cô ấy lên eo và bắt đầu đụ cô ấy. 

Sau khi nhìn xong, Xiaoyuan quỳ xuống và nâng cặp mông to của vợ tôi lên. Sau đó, anh ta đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu đụ cặp mông to trắng nõn và mềm mại của vợ tôi một cách tuyệt vọng. Vợ tôi bắt đầu la hét ầm ĩ, đây là tư thế cô ấy thích nhất, nhưng không lâu sau, tôi phát hiện ra cô ấy không hề hét lên một tiếng tục tĩu nào cả. Hóa ra Amin đang nhét con cặc to lớn của mình vào miệng, quấn lấy vợ tôi ra vào. 

A Minh vặn eo, đưa dương vật ra vào miệng anh đào của vợ tôi, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của vợ tôi một cách không thương tiếc. Vợ tôi bị hai dương vật khổng lồ đánh qua đánh lại, nước âm đạo của cô ấy chảy ra từ cái đụ. Rõ ràng là cực kỳ khoái cảm, nhưng trong miệng lại chứa đầy dương vật của A Minh. Cô ấy không thể phát ra âm thanh và chỉ có thể rên rỉ. 

Cuối cùng, Tiểu Viễn không nhịn được xuất tinh vào trong tử cung của vợ tôi rồi nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi. Lúc này A Minh nóng lòng muốn xoay vợ tôi lại để mông vợ tôi hướng về phía anh ta, đồng thời yêu cầu vợ tôi dang chân ra, để âm hộ ướt át của vợ tôi hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của A Minh. 

Vợ tôi không khỏi đỏ mặt khi chịu đựng sự cưỡng hiếp của A Ming, nhưng cô ấy không thể không cử động mông, như muốn yêu cầu A Ming nhanh chóng vào nhà. 

Amin bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của vợ tôi và liên tục dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy. Vợ tôi bắt đầu rên rỉ to hơn. 

Lúc này tất cả đều quay lại nhìn A Minh đang chơi đùa với vợ tôi. Có lẽ vì sự kích thích này mà vợ tôi càng hét to hơn, A Minh càng vui hơn. Ngay khi duỗi thẳng eo, anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của vợ tôi và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Mọi người trong phòng đều im lặng nhìn vợ tôi bị đụ. Âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng dương vật của Amin va vào mông vợ tôi và tiếng la hét điên cuồng của vợ tôi. 

Amin đụ vợ tôi rất khó. Tôi nhìn bộ ngực to tròn của vợ tôi lắc lư qua lại khi Amin đụ tôi. Tôi cũng nhìn con cặc to, dày, đen của Amin liên tục ra vào cặp mông béo của vợ tôi. Cả hai bầu ngực đều bị Amin bóp nát. 

Âm hộ của vợ tôi liên tục bị dương vật to tấn công, với vẻ mặt rất say sưa. Nhìn cảnh này, cặc tôi lại cứng lên mà không hề hay biết. 

Lúc này, Amin kéo tay vợ tôi lại, kéo phần thân trên của vợ tôi thẳng lên và bắt đầu thâm nhập vào mông nhỏ của vợ tôi ngày càng mạnh hơn. Amin rõ ràng đã đến thời điểm quan trọng. 

Hai bầu vú của vợ tôi cũng lắc lư điên cuồng, cô ấy cứ rên rỉ: "A...ah...ah! Ah! Ah...nhanh lên, nhanh lên! Nhanh lên...". 

Một lúc sau, khi tiếng đập điên cuồng dừng lại, Amin cuối cùng lại xuất tinh vào mặt vợ tôi. 

Lúc này, Ajie lao tới, đè vợ tôi vừa bị A Ming và Xiaoyuan đụ vào dưới người. Dương vật của anh ta đột nhiên trượt vào trong. Anh ta dùng một tay xoa bóp ngực vợ tôi, tay kia nhấc chân trái của vợ tôi đặt lên vai anh ta. Vợ tôi dùng cả hai tay nắm lấy eo Ajie và tuyệt vọng yêu cầu Ajie co giật dương vật của anh ấy để đụ cô ấy. 

Trong lúc tôi đang ngây ngất nhìn, tôi thấy Tiểu Viễn đang quỳ trước mặt vợ tôi, nhét dương vật của anh vào miệng cô ấy và bắt đầu thúc đẩy. 

Vợ tôi nắm lấy dương vật của Xiaoyuan và thổi kèn cho anh ta, đồng thời lắc mông để yêu cầu Ajie đụ cô ấy mạnh hơn. Tôi nhìn Ajie lần nữa, anh ta đang tức giận thọc sâu vào âm đạo của vợ tôi, thậm chí bìu của anh ta cũng hơi nhét vào lỗ của vợ tôi. Tôi không ngờ anh ta lại đụ vợ tôi bằng vũ lực như vậy. Ngay sau đó, Ajie cũng xuất tinh vào mặt vợ tôi. 

Tiểu Vũan vẫn ôm đầu vợ và thực hiện oral sex. Vì Tiểu Vũan vừa mới xuất tinh nên cuộc ân ái kéo dài hơn. 

Không ngờ A Minh lại bước tới chỗ vợ tôi, nhấc một chân của vợ tôi đặt lên eo cô ấy rồi địt liên tục khiến vợ tôi phải hét lên. 

Sau đó, khi đang xem cảnh quan hệ tình dục tập thể trên TV, tôi nhìn thấy vợ mình bị ba người đụ một cách dã man, tôi choáng váng ngất đi. . . .

Khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy những chai rượu trên sàn và quần áo nam nữ rơi xuống. Tôi bước vào phòng quấn chăn và thấy vợ tôi, A Ming, Tiểu Vũan và Ajie, cả bốn người đều khỏa thân đang ngồi trò chuyện và chơi đùa. 

Sau khi vợ chồng tôi nhìn thấy tôi, họ chào tôi như thể không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục trò chơi với đồng nghiệp. 

Thỉnh thoảng, họ không chỉ đưa tay sờ soạng khắp cơ thể vợ tôi mà còn yêu cầu cô ấy làm đủ mọi tư thế gợi cảm để thỏa mãn ham muốn của mình. 

Vợ tôi dường như đang có một khoảng thời gian tuyệt vời, với nụ cười trên môi. 

Ba người họ đột nhiên nhìn nhau và đứng trước mặt vợ tôi với dương vật trên tay. Vợ tôi ngay lập tức hợp tác dùng tay giữ dương vật của A Ming và Tiểu Vũan, trong khi Ajie ngậm dương vật của Ajie trong miệng. 

Vợ tôi lúc này rất bận, dùng lưỡi liếm quy đầu của Amin, dùng miệng mút dương vật của Xiaoyuan và thủ dâm cho Ajie. 

A Ming và Tiểu Vũan bắt đầu tấn công vợ tôi bằng dương vật của họ. Họ thọc dương vật của mình vào miệng vợ tôi một cách nhịp nhàng. 

Ajie nhân cơ hội trèo lên người vợ tôi, dùng tay nhấc đùi vợ tôi lên, đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của vợ tôi và tác động vào âm đạo của vợ tôi. 

Dưới sự tấn công liên tục của chúng, vợ tôi hét lên nhịp nhàng khi chúng đâm vào. 

Ba người họ đụ vợ tôi cùng một lúc. Một thời gian sau, họ đổi chỗ cho nhau và dùng đủ mọi thủ đoạn để đụ vợ tôi đến chết. 

Dương vật của họ đã trở nên dày và cứng dưới sự thổi kèn liên tục của vợ tôi, sẵn sàng bắn ra. 

Cuối cùng, Amin xuất tinh trước, rất nhiều tinh dịch đặc sệt đập vào mặt vợ tôi. Sau đó, vợ tôi lại ngậm dương vật của Tiểu Viễn vào miệng, mút thật mạnh và lắc liên tục. 

Lúc này, Ajie cũng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của vợ tôi, đến trước mặt vợ tôi và cùng với Xiaoyuan, toàn bộ tinh dịch của anh ấy đều phóng lên mặt vợ tôi. 

Sau đó A Ming, Tiểu Vũan và Ajie cùng lúc dùng dương vật của mình lau mặt cho vợ tôi. Tinh dịch anh ta xuất ra lan đều trên mặt vợ tôi cùng với dương vật của họ. 

Không ngần ngại, vợ tôi liếm liên tục cả ba dương vật của họ từ đầu đến chân, làm sạch chúng thật sạch.

Họ có vẻ vui vẻ với vợ tôi. Họ chỉ nghỉ một lát rồi đặt vợ tôi vào giữa và liên tục sờ mó vào cơ thể cô ấy.

Vợ tôi, Tiểu Vũan, A Jie và A Ming mỉm cười. Họ cầm dương vật của Tiểu Vũan và A Jie bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng, trong khi chân họ nghịch nghịch dương vật của A Ming. A Ming, Tiểu Vũan và A Jie có lẽ không chịu nổi sự trêu chọc như vậy nên cả ba đã lao vào làm tình với vợ tôi. 

Nhìn thấy màn trình diễn táo bạo của vợ, ham muốn tình dục của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Nhìn vợ và đồng nghiệp làm tình 4P điên cuồng, hai tay ôm dương vật, thủ dâm một cách tuyệt vọng, tinh dịch xuất tinh… Tôi mệt mỏi nằm xuống sofa ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy, vợ chồng tôi vẫn còn ngủ. Tôi không biết họ đã quan hệ với vợ tôi bao nhiêu lần, nhưng nhìn dương vật của A Ming, Tiểu Vũan và Ajie mềm như bọt biển, trên âm đạo và khóe miệng của vợ tôi vẫn còn dấu vết tinh dịch, tôi có thể tưởng tượng được số lần họ quan hệ với vợ tôi. 

Khi Amin, Xiaoyuan, Ajie và vợ tôi thức dậy, họ chào tôi và lại quan hệ tình dục tập thể. 

Sau đó, mối quan hệ giữa ba người họ và vợ tôi càng trở nên tốt đẹp hơn, họ thường xuyên chơi trò chơi tình dục 4P. Tuy nhiên, vợ tôi đã có một thỏa thuận kỳ lạ với họ, đó là cô ấy sẽ không quan hệ tình dục với riêng A Ming, Tiểu Vũan hay Ajie, và tôi sẽ có mặt trong mọi trận đấu 4P.

