============================================================
  trò chơi bị cấm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a6%81%e5%bf%8c%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2020-10-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Khi tôi còn rất nhỏ, tôi nhớ chị gái Linh Linh của tôi sinh ra khoảng 2 tuổi, bố tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô do uống rượu.

Tôi 17 tuổi là học sinh năm hai trung học cơ sở, chị gái tôi là học sinh năm hai trung học cơ sở 14 tuổi, còn mẹ tôi là y tá trưởng 36 tuổi của một bệnh viện.

Khi bố tôi qua đời, ông không để lại tài sản gì cho chúng tôi ngoại trừ một ít tiền bảo hiểm. Mẹ tôi là y tá trong bệnh viện và phải làm việc theo ca nên chúng tôi được ông bà nội nuôi dưỡng ở quê. Vì gia đình ông nội tôi là đại gia đình, có rất nhiều chú, dì, anh chị em họ nên hai anh em thường xuyên bị tẩy chay, bắt nạt, dù ngày lễ nào mẹ tôi cũng đến. Anh ấy nhìn chúng tôi và mang cho chúng tôi rất nhiều món ăn và đồ chơi yêu thích, thậm chí còn đưa chúng tôi đi chơi. Tuy nhiên, làm sao tôi 5 tuổi và em gái 2 tuổi có thể hiểu được tấm lòng của mẹ? Họ thường ôm mẹ chúng tôi thật chặt khi chia tay, vì nghĩ rằng mẹ không cần chúng tôi nữa nên họ chỉ đòi rời khỏi nhà ông nội để về với mẹ tôi. Mẹ tôi quá vướng bận với anh chị em chúng tôi đến nỗi không còn cách nào khác, mẹ phải nói với tôi trong nước mắt:

"Jiahao, em gái anh còn nhỏ ngu dốt, đừng trách chị ấy. Anh làm anh trai sao có thể ngu dốt như vậy? Mẹ chỉ yêu em nên ông nội em bảo anh tái hôn, nhưng em chưa bao giờ đồng ý. Nhưng mẹ cần kiếm tiền nuôi em nên mẹ phải đi làm nên không thể chăm sóc em được. Em phải ngoan ngoãn ở nhà ông nội, nhất là em là anh trai. Em nên yêu thương chăm sóc em gái, em sẽ đi học lại." Tôi sẽ đưa bạn đi chơi sau khi bạn 10 tuổi, được không?

Khi còn nhỏ chúng ta có thể làm gì? Nhà ông nội đông người nên anh chị em chúng tôi dễ dàng học cách trưởng thành và tự lập hơn. Chúng tôi cùng chơi, cùng ăn, cùng tắm, cùng ngủ. Vì vậy, anh chị em chúng tôi đã phát triển một mối quan hệ sâu sắc từ khi còn nhỏ. Tôi khóc và cô ấy khóc, tôi cười và cô ấy cười. Cô ấy luôn cưới tôi ở nhà. Có nhiều lần họ sắp xếp cho tôi cưới một người anh họ khác. Khi cưới một người anh họ khác, cô bật khóc và ngừng chơi. Sau này tôi đi học về dạy em gái đọc và viết nên sau này điểm số của em gái tôi cao hơn tôi. Cho đến khi mẹ đưa chúng tôi đi chơi năm tôi 10 tuổi, mẹ tôi vẫn đi làm, thỉnh thoảng bà luân phiên ca đêm ngắn và ca dài. Một ngày nọ, tôi nhìn thấy bóng dáng nhỏ nhắn của mẹ đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt mệt mỏi. Tôi vội chạy tới nói với mẹ:

"Mẹ ơi! Để con xoa bóp cho mẹ nhé!" Nói xong, anh đặt tay lên vai mẹ, xoa bóp cho bà.

"Ồ! Jiahao, em đã làm xong bài tập chưa?" Mẹ hỏi

"Ừ, có ghi rồi!" Tôi dùng tay nhẹ nhàng siết chặt vai mẹ. Trên cơ thể mẹ tôi có một mùi khó tả. Nó nhẹ nhàng, đẹp đẽ và thú vị. Mùi này đã mê hoặc tôi trong nhiều thập kỷ.

"Jiahao, con gần như cao hơn mẹ rồi!"

Kể từ khi tôi chuyển về căn hộ Bản Kiều cùng mẹ, tâm trạng tôi rất vui vẻ! Có lẽ nó đang phát triển! Tôi lớn lên rất nhanh. Khi tôi 17 tuổi, tôi đã cao 1,7cm và nặng 75kg. Mẹ tôi rất nhỏ nhắn, cao 1m52, nặng 45 kg nhưng có thân hình cân đối. Em gái tôi trông giống hệt mẹ tôi. Về phần tôi, mẹ tôi nói rằng tôi giống bố hơn. Tôi cao và khỏe, tôi thích thể thao và tôi khỏe như một con bò.

Một buổi chiều cuối tuần, sau khi chơi bóng rổ ở trường, tôi trở về nhà và muốn đi tắm. Khi tôi bước tới cửa phòng tắm, tôi nghe thấy có người đeo khẩu trang hát khe khẽ nên tôi nhẹ nhàng gõ cửa hỏi:

“Ai đang gói bột vậy?”

Tiếng hát chợt dừng lại, chỉ có chị Baomian trả lời:

"Anh ơi, em là Linh Linh! Em đang tắm."

"Sẽ mất bao lâu? Người tôi đầy cặn bã."

"Anh ơi! Em vừa mới vào."

Vì là một căn hộ kiểu cũ nên chỉ có một nhà vệ sinh và phòng tắm. Tôi dừng lại một lúc và định rời đi. Đột nhiên cửa phòng tắm hé mở, chị tôi thò đầu vào hỏi:

"Anh ơi, anh có muốn vào tắm chung không?"

Hình như đã ba năm rồi tôi không tắm cùng chị gái. Đột nhiên chị tôi hỏi tôi có nên tắm chung không, điều này thực sự khiến tôi có chút do dự. Nhưng tôi đã mở cửa bước vào. Chị tôi lập tức bước vào bồn tắm rồi từ từ ngâm mình vào. Chị quay lại và mỉm cười với tôi. Đã lâu rồi tôi không tắm cùng chị gái. Tuy nhiên, cơ thể chúng ta đã trải qua nhiều thay đổi theo năm tháng. Ngoài quả táo Adam của tôi nhô ra, giọng nói của tôi trở nên dày hơn, tôi có lông nách dưới ngực và dương vật của tôi trở nên cương cứng. Rộng 0,5 cm và dài 16 cm. Tôi nhìn thấy bên ngực của em gái tôi. Bộ ngực phát triển tốt của cô sưng lên như một cái bánh bao mới ra. Núm vú màu hồng của cô ấy có kích thước bằng hạt đậu phộng. Có lông mu thưa thớt ở khóe bụng dưới của cô ấy. Có lẽ cô ấy đang ngồi xổm nên không nhìn thấy đường nối nào. Tôi chỉ cảm thấy em gái tôi đã thực sự trưởng thành. Cô ấy đã là một thiếu nữ mới chớm nở ở tuổi 14. Tôi sợ chị tôi nhìn thấy xác tôi sẽ sợ hãi nên tôi cởi áo ra nói:

"Linh Linh, chúng ta cùng nhau tắm bao lâu rồi?"

"Ồ, có vẻ như đã lâu rồi và dường như chỉ mới ngày hôm qua." Linh Linh trầm ngâm trả lời.

"Anh có nhớ ngày mưa ở ao cá của ông nội anh, chúng ta đang câu cá thì anh rơi xuống ao cá, làm em sợ chết khiếp. Anh nhanh chóng nhảy xuống ao cá và kéo em, bởi vì đôi mắt sợ hãi của em ôm chặt đến mức anh gần như không đứng dậy được. Sau đó em vội vã về nhà tắm rửa thay quần áo. Lúc đó, anh vẫn ôm em với nước mắt lưng tròng, như sợ em bỏ chạy."

"Đúng vậy! Anh à! Em sẽ nhớ mãi khoảng thời gian đó. Thật sự rất đáng sợ, cho nên anh bị cảm mấy ngày, còn anh thì bị ông bà nội đánh gần chết." Chị tôi nói tiếp:

"Có lần cháu chơi diêm suýt đốt chuồng lợn của ông nội. Lúc đó cháu sợ đến mức suýt đốt cửa chuồng lợn, không biết chạy. Lúc đó cháu rất dũng cảm chạy vào, cởi áo khoác, quấn lấy cháu rồi ôm cháu chạy ra ngoài. Sau đó, ông nội tưởng là cháu nên đánh cháu gần chết. Ông ấy còn xin mẹ đón chúng cháu về, nếu không ông sẽ gửi chúng cháu vào trại trẻ mồ côi." Chị tôi nắm lấy lời tôi và nói.

"Chuyện đó xảy ra khi em còn rất nhỏ. Anh suýt quên mất. Em còn nhớ không?" Chị tôi có trí nhớ rất tốt. Lúc đó cô mới 4 tuổi nhưng vẫn còn nhớ.

"Đương nhiên, nếu không có ca ca, ta đã chết từ lâu rồi."

"Em là em gái của anh."

Tôi cởi quần và cùng cởi cả quần lót. Lông mu của tôi phủ kín phần bụng dưới và dài tới tận rốn. Quy đầu dương vật của tôi cũng hơi lộ ra bao quy đầu. Em gái tôi nhìn tôi và nói với gương mặt hơi ửng hồng.

"Vậy anh là người anh trai yêu thích của em."

Tôi bước tới bồn tắm và nhìn vào bồn tắm. Nếu vào bồn tắm thì đông quá nên tôi nói:

"Tôi đã sẵn sàng để đi tắm." Tôi cầm vòi hoa sen lên, vặn vòi và đổ nước từ đỉnh đầu xuống. Một cảm giác mát lạnh thấm vào tim tôi. Một lúc sau, tôi tắt vòi.

"Anh ơi, để em xoa lưng cho anh nhé." Chị tôi đứng dậy nhặt sữa tắm lên, đổ một ít lên tay, đứng trước mặt tôi và bảo tôi quay lại bôi lên người. Em gái tôi cao chưa đến 150 cm và thấp hơn tôi một cái đầu. Cô ấy đưa tay ra sau lưng. Cảm giác như một người vợ nhỏ đang giúp đỡ chồng mình. Sau đó, tôi cũng đổ một ít sữa tắm ra tay. , bôi lên chị em đi. Làn da của chị tôi thật mịn màng và bầu không khí trẻ trung độc đáo của cô gái đã làm tôi thay đổi suy nghĩ. Tôi áp nó vào ngực nhau. Cơ thể chị tôi khẽ run lên. Cô nhắm mắt lại. Tôi chỉ cảm thấy núm vú của em gái tôi dần cứng lại. Tôi nhẹ nhàng véo chúng. Em tôi thôi bôi nhọ tôi, nhẹ nhàng ngân nga:

"Hừm"

"Linh Linh!" Đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể có phản ứng. Tệ hơn nữa, con cặc của tôi chạm vào rốn em gái một cách bất thường. Chị tôi dường như cảm nhận được điều đó. Cô nhìn xuống và thấy con gà trống cách mắt cô không xa. Quy đầu màu hồng đang dần nhô ra khỏi bao quy đầu của cô. Cô ấy thường xuyên gật đầu. Chị tôi chỉ cảm thấy tê dại ở phần dưới đùi, hơi thở trở nên nặng nề và rên rỉ:

"Anh trai!"

Thời gian dường như đã dừng lại. Mặc dù tôi đã thủ dâm nhưng đó chỉ là điều tôi muốn làm sau khi xem phim khiêu dâm và một số sách, tạp chí khiêu dâm. Giờ đây, vẻ đẹp khỏa thân sống động và gợi cảm (chị tôi quả thực là đứa con xinh đẹp số 1 của mẹ bé) đang ở ngay trước mặt tôi. Làm sao có thể không hưng phấn? Tôi nghĩ xem họ có phải là anh chị em không, nên tôi dùng tay nâng cằm em gái lên. Chị tôi vẫn nhắm mắt, má nóng bừng. Ánh mắt say sưa khiến tôi cúi đầu hôn nhẹ lên môi em gái. Em gái tôi run lên, chẳng mấy chốc, tay em ấy từ từ vòng qua cổ tôi, tôi từ từ thè đầu lưỡi ra. Tôi đặt nó vào miệng em gái tôi và nhẹ nhàng đẩy hàm răng đang khép chặt của em ấy ra. Em gái tôi lè lưỡi một cách giật giật. Tôi dường như đã tìm thấy kho báu. Tôi mút thật mạnh và tay phải của tôi từ từ di chuyển từ núm vú của em gái xuống vùng bụng dưới của tôi. Phần bụng dưới phẳng lì kẹp chặt hai chân tôi. Lông mu thưa thớt khiến máu tôi dồn dập. , nhẹ nhàng chạm vào, con cặc tội nghiệp của tôi bị kẹp giữa hai bụng, muốn nhét nó vào âm hộ nhỏ của em gái càng sớm càng tốt. Tôi dùng một ngón tay từ từ tìm kiếm khe nhỏ. Lúc đầu có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt, nhưng đột nhiên ngón tay tôi chạm vào một âm vật cứng cứng, chị tôi không khỏi rên rỉ:

"Anh ơi! Em không chịu nổi nữa rồi!" Toàn thân anh vặn vẹo như rắn nhưng anh vẫn hôn cô.

Tôi từ từ kéo tay phải của em gái xuống, để em ấy cảm nhận con cặc của mình và dạy em ấy cách di chuyển nó lên xuống.

Với. Khi chị tôi dùng tay giật nó, lòng bàn tay của chị thỉnh thoảng lại cọ vào vùng nhạy cảm của quy đầu. Ôi chúa ơi! một

Cảm giác thoải mái khiến ngón tay tôi thọc sâu hơn vào háng em gái. Sau khi em gái tôi trải qua cuộc chiến như thế này, tôi nhẹ nhàng ôm em ấy bằng tay trái.

Núm vú của chị tôi, tay phải của tôi đang thô bạo cào vào háng chị và chơi đùa với âm vật của chị. Em tôi rên rỉ, vặn vẹo người và càng kẹp chặt chân hơn.

Nó chặt đến nỗi tay trái tôi phải móc vào cổ, tay phải vẫn di chuyển lên xuống con cặc khiến tôi hồi hộp không muốn buông ra.

"Linh Linh, ngươi thoải mái sao?" Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng gặm và cuộn tròn tai em gái.

"Anh ơi! Ngứa quá, ngứa quá!" Chị tôi khẽ thở dài.

“Linh Linh, chỗ đó ngứa không? Hả?” Tôi dùng lưỡi gãi nhẹ vào cổ em gái mình. Em gái tôi rùng mình, rụt cổ lại và nói một cách nũng nịu:

"Anh ơi! Em sắp đi tiểu rồi. Buông ra, anh làm em đau đấy." Em gái tôi ngừng sử dụng tay phải và cuộn tròn cái mông tròn và nhọn. Đùi của cô ấy hoàn toàn cứng đờ và các cơ của cô ấy rất săn chắc. Tôi biết bây giờ mình phải thư giãn bầu không khí nên tôi dừng đòn tấn công bằng tay phải và nói:

"Linh Linh, ngươi thả lỏng đi, ta sẽ không thương tổn ngươi, như vậy ngươi không thấy thoải mái sao?" Cô vẫn cúi đầu, nhưng lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, trông rất hưng phấn.

“Ừ,” cô thì thầm với đôi mắt nheo lại.

Tôi từ từ rút tay phải ra, giơ ngón tay lên thì thấy ướt. Tôi đưa chúng lên mũi và ngửi.

Nó hơi tanh nên tôi cho vào miệng ngậm. Nó mặn. Chị tôi nhìn thấy hành động của tôi thì má đỏ bừng, cúi đầu xuống. Cô ấy véo cặc tôi bằng ngón tay phải. Làm sao con cặc giận dữ của tôi có thể chịu được một cú véo như vậy?

"À!" Tôi không khỏi kêu lên đau đớn. Chị tôi giật mình buông tay ra và ngước nhìn tôi.

"Ồ! Tôi xin lỗi! Anh trai"

Tôi cúi đầu hôn em gái mình

“Linh Linh, em có thể liếm anh trai tôi một cái được không?”

Em gái tôi nhìn tôi nghi ngờ với đôi má đỏ bừng. Cô ấy không biết tôi muốn cô ấy liếm cái gói nên nhìn tôi đầy nghi ngờ.

Tôi đẩy cặc một lúc, chị tôi chợt hiểu ra, nhưng lại không biết liếm nó. Tôi vặn vòi nước ấm rồi nói

"Chúng ta đi tắm trước rồi tôi sẽ dạy em."

Hai anh em vội vàng tắm rửa lau khô người mà không mặc quần áo. Tôi bế em gái tôi lên và đi vào phòng của em ấy. Chị tôi nhắm mắt lại, theo thói quen ôm chiếc khăn tắm vào ngực. Tôi nhẹ nhàng đặt em gái lên giường, tôi ngồi ở mép giường, con cặc dưới háng vẫn đứng sẵn sàng xuất tinh. Tôi vuốt ve ngực em gái tôi. Sau khi tắm xong, tôi sờ ngực em gái. Làn da của chị tôi mịn màng và dịu dàng. Tôi nằm xuống và bú núm vú còn trinh của cô ấy. Sau một trận giằng co như vậy, miệng chị tôi khô khốc, như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trên người chị, vặn vẹo. Lúc này tôi mới từ từ đứng dậy và đút cặc của mình vào miệng em gái. Em gái tôi chưa kịp hiểu ra sự việc thì cặc tôi đã bị nhét vào miệng chị ấy.

"Ồ! Thật thoải mái... Nào, giơ tay lên xuống như thế này... ừ... ừm... thử lại lưỡi đi... ồ" Tôi dạy chị, chị tôi học rất nhanh. Cô ấy nhẹ nhàng nhéo tinh hoàn của tôi bằng một tay. Cảm giác thật tuyệt vời và sự kích thích thực sự rất mạnh mẽ.

Tôi quay lại và vào tư thế 69 cùng với em gái mình, rồi từ từ di chuyển chân em ấy ra xa. Lúc đó tôi mới thực sự nhìn thấy cái lồn hơi lồi lõm của em gái mình. Đường cong âm đạo của chị tôi rất mềm mại, phần lông mu nhẹ được bao phủ bởi những ụ. Tuy nhiên, môi âm hộ màu hồng hai bên lại cằn cỗi, trông rất bắt mắt. Bụng dưới của chị tôi rất phẳng và mịn, hơi cong thành hình vòng cung duyên dáng nối liền với cặp đùi thon thả. Phía trên là hai môi âm hộ màu hồng đan chặt vào nhau và có phần to ra bất ngờ, tạo thành một rãnh gấp sâu nhô ra phía trên ngọn đồi. Rãnh nhỏ trông rất sâu, hai bên nối với nhau rất chặt chẽ. Lớp bọc hoàn toàn không thể nhìn thấy được, nhưng tôi cảm thấy đây là lồn của trinh nữ, và tôi biết lớp bọc đó hẳn phải rất hẹp và ẩm ướt.

Tôi thè lưỡi hôn vào âm hộ cô ấy, dùng lưỡi liếm khe hở giữa hai chân cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể em gái tôi đang run rẩy, và âm hộ của em ấy đang rỉ ra tinh dịch từ niềm đam mê vừa rồi. Tôi dùng tay nhẹ nhàng xòe âm hộ của em gái mình, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ mềm mại của em ấy và cuộn lưỡi như đang xem phim khiêu dâm.

"Hmm... Anh... Hmm... Ồ... Ngứa quá... Hmm."

Tôi tiếp tục đưa lưỡi của mình vào cái lồn nhỏ chưa được chạm tới của em gái tôi và liên tục ra vào. Cái lồn nóng bỏng của em gái tôi rỉ ra nhiều tinh dịch hưng phấn hơn dưới sự liếm của tôi, và đôi chân của em gái cũng tỏa ra sức nóng dâm đãng. Tôi đưa ngón tay của mình vào phục vụ lồn em gái và không ngừng trêu đùa cái âm vật kẹp giữa hai cái lồn. Cơ thể chị tôi khẽ run lên vì âm vật bị trêu chọc. Ban đầu tôi muốn thọc ngón tay vào âm hộ của mình, nhưng em gái tôi đã ấn chặt âm hộ của mình vào miệng tôi, đòi hỏi nhiều hơn nữa từ lưỡi tôi.

"Linh Linh, ngươi thoải mái sao?" Tôi hào hứng hỏi

"Hmm...ồ...em không chịu nổi...anh ơi...ồ" chị tôi rên rỉ khe khẽ. Tinh ranh của tôi sưng lên đến mức khó chịu. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, và quy đầu cặc của tôi bị lưỡi của chị gái tôi cạo, khiến tôi gần như không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. Tay chân chúng tôi đan vào nhau một cách tuyệt vọng, mồ hôi và nước bọt bao phủ cơ thể và chiếc giường. Phần thân dưới của chúng tôi hoàn toàn ướt át. Mông em gái tôi bắt đầu chạm lưỡi tôi lên xuống,

"Hmm...ah...ah...ồ...ồ...ừm...ồ...ồ...ừm...ah..."

Với sức nóng dâng trào, em gái tôi đạt đến đỉnh điểm chưa từng có dưới lưỡi và ngón tay của tôi.

Tôi hút tinh dịch chua, mặn và hơi tanh.

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Tôi không thể kiểm soát được niềm đam mê của mình nữa. Thân dưới của tôi dùng lực đẩy mạnh, miệng tinh dịch của tôi đột nhiên mở ra, một dòng nước nóng phun ra. Tinh dịch phun ra như núi lửa phun trào. Tôi xuất tinh vào miệng chị tôi.

Chị tôi đã nhắm mắt tận hưởng khoái cảm mà cơ thể mang lại nhưng lại bị choáng ngợp bởi sự xuất tinh đột ngột. Tôi đứng dậy và nói một cách trìu mến:

"Linh Linh, giống như ta liếm âm hộ của ngươi, ngươi có thể nhịn được, hy vọng ngươi nuốt xuống. Nếu không chịu được, liền nhổ ra đi, không sao cả."

Em gái tôi nhìn tôi trong miệng đầy chất nhờn và ngượng ngùng nuốt nước tinh dịch.

Cả hai chúng tôi đều đang tận hưởng niềm vui thể xác đầu tiên. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, niềm đam mê còn chưa tiêu tan hoàn toàn đang chảy khắp cơ thể chúng tôi.

"Linh Linh, ngươi thoải mái sao?" Tôi vuốt ve làn da mỏng manh của em gái tôi.

"Ồ, anh trai, em yêu anh." Em gái tôi nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi và chơi đùa với con cặc mềm mại của tôi bằng tay trái. Dưới sự kích thích của bàn tay cô, nó lặng lẽ bay lên trời. Tôi không chịu nổi mà đưa tay vào góc âm hộ của em gái. Âm hộ mịn màng ngay lập tức ngập trong hơi ẩm.

"Vâng." Cơn cực khoái của chị tôi đang đến gần, chị ấy từ từ mở rộng chân ra. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp. Cặc tôi sưng tấy khó chịu, tôi đứng dậy nói:

"Linh Linh, ta muốn đi vào." Không đợi em gái phản ứng, tôi nhấc chân em lên và đặt chúng lên vai mình. Âm hộ nhỏ của em gái tôi lập tức phình ra. Nhìn thấy vậy, tôi hưng phấn đưa con cặc to của mình đến trước âm hộ nhỏ của em gái. Vì âm hộ của em gái tôi tràn ngập tinh dịch nên tôi nhắm vào lồn em gái và từ từ đưa nó vào trong lồn em. Có thể lỗ lồn của chị nhỏ, có thể cặc tôi dày quá, chị thở hổn hển và hét lên:

"Đau quá anh ơi, chậm lại một chút."

Ôi chúa ơi! Dù chỉ còn nửa quy đầu ở bên ngoài nhưng âm hộ của chị tôi đau đến mức suýt bật khóc. Tôi nên làm gì?

Tôi đặt chân em gái xuống rồi rút cặc ra, dùng ngón tay xoa nắn lỗ âm đạo rồi véo nhẹ vào âm vật đang sưng tấy. Dần dần, hông chị tôi vặn vẹo khó chịu, miệng quấn lấy chị.

"Hmm...Ah...ồ...Anh ơi...ngứa quá...Hmm...À...ồ"

Những ngón tay của tôi bắt đầu cố gắng thọc vào cái lỗ thịt chật hẹp của em gái tôi. Việc gói thực sự rất chặt chẽ. Em gái tôi rõ ràng đã cảm nhận được hành động của tôi và cùng lúc đó phát ra một tiếng thì thầm vui sướng. Do ngón tay tôi bị kích thích nên các cơ cửa âm đạo tiếp tục co rút, hút chặt ngón tay tôi. Tôi cẩn thận thọc một ngón tay vào cái lồn chật hẹp của em gái mình. Sau đó, những ngón tay bên dưới tôi không còn co giật chậm rãi nữa mà bắt đầu cựa quậy nhanh và ngẫu nhiên, hy vọng sẽ kích thích cô thật mạnh. Thành âm đạo khiến nó tiết ra nhiều chất lỏng hơn. Trước sự ngạc nhiên của tôi, mọi việc diễn ra suôn sẻ. Chị tôi đang nhắm mắt tận hưởng niềm vui vô bờ bến. Lúc này, tôi chợt cảm thấy ngón tay mình chạm phải một lớp mỏng cản trở, khiến tôi dừng lại. Tôi biết đó là màng trinh của chị tôi. Chị tôi dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy mở mắt và nhìn tôi, như thể cô ấy sợ hãi và chấp nhận rằng cô ấy không ngăn cản tôi. Tôi cúi đầu hôn em gái mình, đặt chân em thành hình chữ M và dùng tay xoa nắn núm vú sưng tấy trên ngực em.

"Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm"

Em tôi gần như nghẹt thở vì bị tôi hôn, và em chỉ có thể rên rỉ "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee tinh ranh trơn trượt, tôi dùng ngón tay trêu chọc âm vật của em gái tôi, tôi trêu chọc em gái tôi đến mức tôi thấy đúng lúc, tôi đẩy về phía trước và con cặc dày của tôi đi vào một cách suôn sẻ. Em gái tôi nói "À" và nước mắt đau đớn chảy ra, toàn thân em ấy run rẩy và cố gắng chống cự nhưng tôi không thể di chuyển, cúi đầu liếm nước mắt của em gái tôi, có lẽ để che đậy cảm giác tội lỗi của tôi, vì tôi không biết phải nói gì, vì vậy tôi không thể di chuyển. Tai và cổ của chị nhẹ nhàng, không dám cử động. Dần dần, chị tôi đáp lại, vòng eo nhỏ bắt đầu vặn vẹo, tôi nhẹ nhàng nhấc mông sắp bị bóp, con cặc sắp nổ tung được từ từ rút ra rồi đẩy vào từ từ, lúc đầu chị tôi còn cau mày, lúc này hơi thở của chị trở nên gấp gáp.

Dần dần chị tôi cũng đáp lại, thay vào đó là những tiếng rên rỉ sung sướng. Tôi di chuyển chậm lại và nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ của em gái tôi.

Năm phút dần dần, tôi đã nhét hết con cặc của mình vào âm hộ tuyệt vời của em gái tôi.

Em gái tôi cũng phản ứng lại hành động của tôi. Cô ấy đã ngừng khóc. Em nghiêng đầu sang một bên, nhắm mắt lại, thả lỏng hoàn toàn cơ thể, dang hai chân tự nhiên thành hình chữ M, lộ toàn bộ âm hộ để tôi thâm nhập sâu.

Sắc mặt cô không còn tái nhợt như trước mà thay vào đó đỏ bừng, sống mũi hơi run, vô tình phát ra một tiếng rên mệt mỏi từ miệng.

"Hmm...Ah...Ồ...Ồ...Hmm...Anh trai...Được rồi...Ồ."

Dường như cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. Âm đạo còn trinh của chị tôi nhỏ, khít, nóng và bôi trơn. Cảm giác đẩy khiến tôi có cảm giác như đang bay trên bầu trời.

Thế là tôi tăng dần động tác đẩy, phản ứng của chị tôi cũng trở nên nhiệt tình. Với mỗi cú đẩy, cô ấy sẽ di chuyển mông của mình để đáp ứng chuyển động của tôi, để con cặc của tôi có thể thâm nhập hoàn toàn. Mỗi lần đưa vào, phần thân dưới của chúng tôi sẽ va vào nhau rất dữ dội, phát ra tiếng “sét đánh”.

"Linh Linh, đẹp quá anh ơi... Ôi, sướng quá... Chết tiệt"

Tay chân chúng tôi quấn chặt vào nhau một cách tuyệt vọng, mồ hôi và nước bọt vương vãi khắp người và trên giường. Phần thân dưới của chúng tôi hoàn toàn ướt đẫm, phủ đầy tinh dịch của chị tôi.

"A...Ồ...Anh...Cảm giác thật thoải mái...Ồ...Hmm...Hmm...Anh trai"

Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa và áp miệng em vào miệng tôi, thế là chúng tôi bắt đầu mút từng miệng. Lần này, sự nhiệt tình của chị tôi mãnh liệt hơn trước rất nhiều. Lưỡi cô ấy quấn lấy lưỡi tôi, tham lam mút nước bọt của tôi. Đồng thời, phần thân dưới của cô ấy không thể không đẩy lên để chịu tác động của tôi. Đột nhiên chị tôi dùng tay ra sau lưng ấn chặt vào mông tôi và hét lên khẩn trương:

"Anh ơi, em... em... muốn...ah...ra ngoài...ồ...anh trai...em...không thể làm được nữa...ồ...ồ...tôi...ra ngoài...ra...ồ..."

Một dòng nhiệt co lại và lao ra từ âm hộ của em gái tôi. Quy đầu của tôi đã bị kích thích bởi điều này. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi cũng đập nhanh. Tôi cảm thấy tê dại từ sống lưng. Một luồng nhiệt đột nhiên bắn ra. Tinh dịch phun ra như núi lửa và lao thẳng vào âm hộ của chị tôi.

“Ôi... Anh... Ôi... Yêu anh chết mất... Ôi... Ôi... Tuyệt vời quá…”

"Linh Linh, ôi... chị tốt... ôi... anh trai... sướng quá."

Thời gian dường như đã dừng lại mãi mãi. Chúng tôi ôm nhau và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này, mong sẽ được như thế này mãi mãi……….

(Mẹ và con trai)

Gần đến Tết Nguyên Đán rồi.

Sau khi ngoại tình với chị gái cách đây nửa năm, khi còn trẻ, chúng tôi vẫn hiểu tầm quan trọng của sự an toàn nhưng mỗi khi có cơ hội, chúng tôi lại lao vào quan hệ tình dục một cách không kiềm chế. Có lẽ chị tôi bị ảnh hưởng bởi nội tiết tố nam nên cơ thể trở nên bụ bẫm hơn. Tin xấu duy nhất là bài tập về nhà của chúng tôi đã xuống cấp rất nhiều.

Một ngày nọ, sau khi làm bài kiểm tra hàng tháng, tôi chơi một trò chơi với các bạn cùng lớp trên sân trường. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu bữa tối trong bếp vì bà được nghỉ giữa ca. Cô ấy đang mặc một chiếc váy liền dài tay. Tôi gọi to nhưng cô ấy không để ý thấy tôi quay lại nên tôi đi vào bếp.

"Mẹ!"

"Ồ! Con thật đáng sợ, Jiahao,” mẹ tôi đột nhiên quay lại và hét lên, run rẩy.

Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ như thế này. Tôi mơ hồ nhận thấy khóe mắt mẹ có vài giọt nước mắt, tôi tưởng có chuyện gì đó không hay đã xảy ra. Cô ấy có phát hiện ra chuyện của tôi và em gái tôi không? Hay đó là vấn đề làm bài tập về nhà sa sút? Trong đầu anh nhanh chóng hiện lên:

"Ồ, mẹ, con xin lỗi." Tôi bước tới hôn lên má mẹ.

"Ồ, kỳ thi đã kết thúc. Ối! Tôi ướt hết rồi. Đợi chị về đi tắm rồi ăn cơm.” Mẹ tôi muốn đưa tay ôm tôi nhưng vừa chạm vào cánh tay tôi liền thấy nhớp nháp nên mẹ đẩy tôi ra rồi nói.

Tôi đang định quay lại phòng để thay quần áo, nhưng trong đầu vẫn có một nút thắt không thể cởi ra. Khi tôi nhìn lại mẹ tôi, bà cũng đang nhìn tôi với ánh mắt đó; thật kỳ lạ!

Sau khi tôi tắm xong, chị tôi cũng quay lại. Đồ ăn đã được đặt trên bàn ăn chờ tôi cùng bắt đầu, ôi! Các món đặc sản của mẹ: Gà nhân sâm, Thăn lợn om, Shiban hấp...

"Ồ! Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Mẹ, có gì đó không ổn. Mẹ đã được thăng chức à?”

“Không sao, chỉ là tôi nghĩ đã lâu rồi chưa nấu cho cậu ăn. Hôm nay tôi có năng lượng nên tôi đã làm được." Mẹ nhìn tôi và nói.

Tuy nhiên, tôi thấy mẹ tôi ít khi động đũa và hầu như lúc nào cũng nhìn tôi. Tôi và chị nhìn nhau vội vàng ăn xong chuẩn bị dọn dẹp. Mẹ tôi ngăn chúng tôi lại và yêu cầu chúng tôi quay lại phòng để làm bài tập.

Có quá nhiều thứ trong đầu bạn? ? ? ? Tôi không thể bình tĩnh được nên chị tôi bước vào phòng giả vờ hỏi tôi bài tập về nhà, còn hỏi với vẻ mặt nghi ngờ:

"Anh trai, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Ngay khi tôi vừa định trả lời em gái mình thì tiếng gõ cửa đột nhiên cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi. Tôi đi ra mở cửa. Mẹ tôi đứng ở cửa, nhìn chị tôi rồi nói:

“Linh Linh, em làm xong bài tập chưa?”

"Nói xin chào đi." Chị tôi vội vã trở về phòng.

Mẹ bước vào phòng tôi, ngồi trước giường và nói:

"Đóng cửa lại và đi thôi! Hãy ngồi đây."

Cô đóng cửa lại với lương tâm cắn rứt, ngồi cạnh mẹ, không dám ngước lên nhìn mẹ.

"Gia Hào, ngươi nhìn mẹ ngươi đi. Để tôi hỏi bạn, bạn có thích mẹ mình không?"

Mẹ đưa tay ra và nắm lấy tay tôi.

"Mẹ ơi! Tất nhiên là tôi yêu mẹ tôi." Tôi ngước lên và nói chắc nịch.

"Anh sẽ rời bỏ em phải không?" Mẹ hỏi lại.

Tôi vòng tay ôm mẹ và nói:

"Mẹ ơi! Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ." Kể từ khi chơi trò cấm kỵ với chị gái, tôi đã có lúc tưởng tượng được làm tình với mẹ. Bây giờ mùi quen thuộc đó lại quay về với tôi, tôi nhắm mắt lại.

Mẹ tôi cũng dùng tay trái ôm chặt tôi, tựa đầu vào ngực tôi mơ màng thì thầm:

"Gia Hào, đừng rời xa tôi. Tôi nên làm gì nếu tôi gọi cho mẹ tôi nếu bạn rời đi? Bạn và Lingling là người yêu của mẹ tôi. Không có em, anh sẽ chỉ chết. Giai Hào, đừng đi!"

"Mẹ ơi! Tôi sẽ không rời đi, tôi sẽ không rời đi, và tôi sẽ không bao giờ rời đi. Con sẽ luôn ở bên mẹ.” Tôi an ủi mẹ, thực ra trong lòng tôi cũng nghĩ như vậy.

Mẹ tôi nghe vậy liền hưng phấn ngẩng đầu lên nói:

"Thật đấy! Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ vì bất cứ lý do gì? Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ phải không?”

Tôi tưởng mẹ sợ tôi lấy chồng nên tôi nói:

"Mẹ ơi! Anh thề rằng dù lý do là gì anh cũng sẽ không bao giờ rời bỏ em và em gái. Anh Yêu Em! Tôi yêu em gái tôi. Anh sẽ luôn yêu em! Tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì mặt mẹ lập tức sáng bừng lên, mẹ đứng dậy hôn lên má tôi.

"Mẹ ơi! Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao mẹ lại nói con muốn rời xa mẹ?” Tôi không khỏi muốn hỏi kỹ hơn, bởi vì tôi nghĩ mẹ tôi sẽ không bao giờ nói về cuộc hôn nhân của tôi vào lúc này.

“Ông nội cậu bị bệnh.” Mẹ thì thầm.

“Mẹ ơi, con đã không liên lạc với gia đình ông nội nhiều năm như vậy kể từ khi cha con qua đời. Đó là hai thứ hoàn toàn khác nhau mà tôi và ông nội để lại cho bạn khi ông bị bệnh. Làm sao chúng có thể có quan hệ với nhau?” Tôi vẫn không hiểu.

"Jiaohao, ông nội của bạn bị ung thư và đã đến giai đoạn cuối. Bạn là cháu trai lớn của gia đình Chen của ông. Bà nội và những người khác muốn đưa cháu về nhà ông nội.”

Khi nghe mẹ nói điều này, tôi chợt nhận ra nhưng điều đó cũng khiến tôi không vui. Tôi đứng dậy nói:

“Mẹ ơi, sau ngần ấy năm… con nên ngừng nói chuyện đi. Họ của tôi là Chen, và tôi là cháu trai lớn của ông nội tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ cố gắng hết sức và làm những gì tôi nên làm. Nhưng khi lớn lên, tôi có quay lại hay không là do tôi chứ không phải do họ”.

Nước mắt lưng tròng, mẹ mỉm cười đứng dậy, bước đến gần tôi, quàng tay qua cổ tôi, tựa đầu vào vai tôi và nói:

"Gia Hào, ngươi cuối cùng đã trưởng thành rồi. Tôi biết bạn sẽ không bỏ rơi mẹ mình. Tôi rất hạnh phúc."

“Mẹ ơi, khi chúng con còn nhỏ mẹ chưa bao giờ bỏ rơi chúng con và bây giờ con cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Tôi nhắm mắt ôm mẹ, mê đắm hơi thở ấy.

"Gia Hào, anh vui quá, anh cũng yêu em." Mẹ khóc nức nở.

Mùi hương quen thuộc của mẹ tôi ùa vào từng đợt, con cặc dưới háng tôi bắt đầu vô thức đập mạnh. Mẹ tôi như cảm nhận được điều gì đó, mẹ hơi co mông lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo lưng tôi rồi nói vào tai tôi:

"Tiểu hỗn đản!"

Những lời này cùng giọng điệu ấm áp bên tai khiến tim tôi run lên, tôi không khỏi dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Tôi dùng hai tay ấn vào mông mẹ, cặc tôi áp vào bụng dưới của mẹ.

"Ồ, Gia Hào." Mẹ dường như đang tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này, vẫn nhắm mắt ôm tôi.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và con muốn ở bên mẹ mãi mãi." Tôi thì thầm vào tai mẹ, rồi thổi nhẹ, dùng răng cắn nhẹ vào tai mẹ, cạo nhẹ lưỡi, mẹ run lên.

"Ừ"

Tôi xoa mông mẹ bằng cả hai tay. Dù đang là mùa đông nhưng mẹ lại quấn người ở nhà nên dù mẹ mặc váy dài tay nhưng chất liệu không dày, tôi có thể cảm nhận được những hình tam giác mỏng manh trên cặp mông nhỏ của mẹ. Lúc này cặc tôi càng sưng tấy hơn, tôi cúi đầu hôn lên miệng mẹ. Mẹ tôi rùng mình, mở mắt, đẩy tôi ra rồi thì thầm với hơi thở dồn dập:

"Gia Hào, ta là mẹ!"

Tôi biết rằng nếu tôi để nó trôi qua thì sau này sẽ không bao giờ còn cơ hội nữa. Tôi vẫn ôm mông mẹ nhưng mẹ không hề có ý định thực sự rời khỏi vòng tay tôi. Tôi cúi đầu nói nhỏ:

"Mẹ, những năm qua mẹ đã vất vả rồi, chịu đựng rất nhiều tủi nhục. Bây giờ ta và Linh Linh đều đã lớn, từ nay về sau hãy để ta chăm sóc ngươi trong gia đình này."

Tay mẹ vẫn quàng qua cổ tôi và chúng tôi quay vòng vòng như đang khiêu vũ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm sao có thể chăm sóc ta cả đời?" Mẹ hỏi nhỏ.

“Mẹ, việc này không dễ dàng đâu, mẹ sẽ là vợ của con.” Tôi nói nhỏ.

"Này! Lo lắng quá." Mẹ bỏ tay xuống, dừng lại rồi nhẹ giọng mắng.

Tôi muốn nói nhưng mẹ tôi sợ làm tôi xấu hổ nên vội ngăn tôi lại và nói:

"Gia Hào, mẹ yêu con, nhưng bây giờ đừng nói gì nữa. Cuộc trò chuyện của chúng tôi kết thúc ở đây. Anh đi tắm.” Nói xong, anh quay người đi ra khỏi phòng tôi, quay lại nhìn thấy háng tôi đang nhô lên, đóng cửa lại với nụ cười đỏ bừng.

Tinh ranh của tôi sưng lên và tôi không biết phải làm gì. Có lẽ tôi đã nghe thấy tiếng mẹ bước vào phòng tắm, còn chị tôi bí ẩn chạy vào. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy mỉm cười và nói:

"Anh ơi, anh có muốn đụ mẹ không?"

Tôi không thể chịu được con cặc sưng tấy nên đã hôn em gái thật nhanh. Tôi được biết dì của chị tôi vừa mới qua đời và đó là thời kỳ an toàn của chị. Tôi nhanh chóng cởi quần em gái bằng cả hai tay, khéo léo đưa ngón tay vào trong âm hộ của em.

"Hmm...Anh trai...nhẹ nhàng hơn...Ừ"

Âm hộ của chị tôi ngay lập tức tràn ngập sự xuất tinh. Tôi đặt cô ấy lên bàn, kéo quần xuống và đút cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Chị tôi ậm ừ khe khẽ:

"Ồ"

Tay chị tôi đang véo lưng tôi.

Có lẽ là do mẹ ở nhà và làm chúng tôi lo lắng nên tôi không còn rò rỉ bằng một nửa như trước nữa.

Sau khi vội vàng sắp xếp lại, vết đỏ trên mặt chị tôi dần dịu đi, tôi kể lại cho chị ấy nghe chuyện vừa xảy ra từ đầu đến cuối.

"Anh ơi, anh có muốn đụ mẹ không?" chị tôi hỏi với một nụ cười mơ hồ.

"Vậy nếu con muốn thì sao? Mẹ sẽ không đồng ý." Tôi nói một cách bất lực.

"Anh ơi, anh lúc này thật ngu ngốc, mẹ em làm sao có thể nói với anh rằng em có thể cưới anh?"

“Linh Linh, ý của ngươi là?” Ta vội vàng hỏi.

"Tôi tin rằng mẹ không thể chịu đựng được nữa vì sự trêu chọc của con. Để tránh làm trò hề trước mặt con trai, mẹ không còn cách nào khác là phải nhanh chóng rời đi. Chúng ta đến cửa phòng tắm và nghe lén. Có lẽ mẹ là..." Nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của em gái, tôi không khỏi chết lặng trong lòng, nhếch mép cười. "Đứa trẻ này có rất nhiều điều trong tâm trí." Chị tôi kéo tôi tới cửa phòng tắm.

Không có âm thanh trong phòng tắm. Tôi nghi ngờ quay lại nhìn em gái, em gái tôi đưa ngón tay lên miệng ra hiệu im lặng.

Thật lâu sau, trong phòng tắm truyền đến một hơi thở dồn dập, sau đó vang lên tiếng nước trong bồn tắm. Hai anh em nhìn nhau mỉm cười, nhẹ nhàng rời khỏi cửa phòng tắm, đi ra phòng khách bật TV, để tiếng TV làm phiền cuộc trò chuyện của tôi với chị gái.

“Khi mẹ đi ra, mặt mẹ sẽ đỏ bừng.” Chị tôi ngồi cạnh tôi nói một cách mơ hồ.

“Ai mà không bị đỏ mặt sau khi tắm nước nóng vào mùa đông?” Tôi đáp lại.

“Anh, anh thật ngốc, vừa rồi mẹ đang thủ dâm,” chị tôi thấp giọng nói.

"Làm sao bạn biết? Bạn không nhìn thấy nó," tôi hỏi.

"Anh ơi, em là phụ nữ, em nói cho anh biết, nếu đêm nay anh không làm tình với mẹ, sau này anh sẽ không còn cơ hội nữa." Chị tôi kiên quyết nói.

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Anh ơi, anh không muốn em dạy anh cách cưỡng hiếp mẹ anh, anh có thể tự mình tìm ra, tôi sẽ giả vờ như không biết phải làm gì, anh có thể giả vờ như tôi không có ở nhà."

Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa phòng tắm. Mẹ tôi bước ra và ngân nga một bài hát. Tôi và chị nhìn nhau mỉm cười. Mẹ tôi bước vào phòng khách. Tôi và chị gái quay lại nhìn mẹ. Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ liền mảnh bằng vải cotton màu hồng có cổ lõm. Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa phai. Cô ấy mỉm cười khi nhìn thấy chúng tôi và hỏi:

"Các em đã làm bài tập về nhà chưa? Các em phải làm việc chăm chỉ nhé."

“Mẹ, con biết rồi, bây giờ mới tám giờ, ngày mai là chủ nhật, chúng ta nghỉ ngơi xem TV đi.” Chị tôi kéo mẹ tôi ngồi cạnh tôi, rồi cũng ngồi cạnh chị. Chúng tôi bao vây cô ấy ở bên trái và bên phải.

"Có chương trình nào hay không?"

"Kênh Discovery có rất nhiều thứ để xem." Chị tôi dùng điều khiển từ xa để chuyển kênh TV. TV đang giới thiệu các địa điểm du lịch ở Paris, Pháp. Tôi và chị gái đang thảo luận sôi nổi về ý kiến ​​của mình. Sau đó mẹ tôi cũng tham gia vào cuộc thảo luận. Khi đã gần chín giờ, chị tôi viện cớ dạo này thi cử không ngủ ngon, rồi đi vào phòng.

"Gia Hào, thỉnh thoảng chúng ta ra nước ngoài đi dạo được không?" Mẹ hỏi

“Mẹ, việc đó sẽ tốn rất nhiều tiền, sau khi tốt nghiệp con có thể thu xếp việc làm.” Tôi đã nói bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để đi du lịch nước ngoài.

"Gia Hào, mẹ già rồi phải không?" Mẹ chợt hỏi.

"Mẹ, mẹ cũng không già, tuy mẹ đã 36 tuổi, nhưng chỉ vì công việc và vì gia đình này mà mẹ đã bỏ bê việc trang điểm của mình. Nếu mẹ không mặc quần áo bệnh viện, ăn diện chỉnh tề một chút, khi chúng ta đi ra ngoài, những người không quen biết sẽ không bao giờ nói chúng ta là mẹ con. Tôi tin rằng rất nhiều người sẽ nghĩ mẹ là bạn gái của con."

“Nhìn con kìa, con lại ăn đậu phụ của mẹ nữa.” Mẹ nói nhẹ nhàng.

“Mẹ, nếu mẹ không tin, ngày mai mẹ thử sẽ biết.” Tay trái tôi quàng qua vai mẹ ôm mẹ, mẹ ngoan ngoãn tựa vào ngực tôi cười khúc khích.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy bộ đồ ngủ của mẹ, không có nội y và bộ ngực căng tròn của mẹ. Ôi, cái mùi mà tôi không bao giờ quên được đã ám ảnh lại quay trở lại. Con cặc dưới háng tôi lại từ từ đẩy quần tôi lên. Mẹ đang tựa vào ngực tôi, hai tay đặt lên đùi tôi. Thấy đũng quần ngày càng lớn, mẹ tôi giơ tay trái lên vỗ nhẹ vào con cặc đang cương cứng của tôi rồi nói:

"Tiểu tử xấu"

Tôi nắm lấy tay mẹ và định cầm lấy con cặc của mình. Mẹ dường như hiểu ý tôi nên đã thoát ra và đặt cổ tay vào quần con cặc của tôi. Vì tay trái của tôi vốn dĩ đặt trên eo mẹ, đỡ dưới ngực trái của mẹ, lại vì mẹ không mặc nội y nên khi chạm vào rất mềm mại, tôi thốt lên trong lòng rằng thật tuyệt. Những ngón tay trái của tôi mạnh bạo và chậm rãi xoa đầu vú của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ. Mẹ tôi ậm ừ khe khẽ rồi nhắm mắt lại như say. Một vết ửng hồng xuất hiện trên má cô. Tôi biết tôi không bao giờ có thể tiếp tục ở trong phòng khách. Tôi từ từ ngồi dậy bằng tay phải và đỡ chân mẹ lên rồi bước vào phòng mẹ. Mẹ tôi không từ chối.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường. Dù mắt mẹ nhắm nhưng tôi biết mẹ chưa ngủ nên tôi không dám nằm cạnh mẹ một lúc. Tôi phải ngồi ở mép giường và nhìn mẹ. Tôi cúi đầu hôn lên trán, má, mũi, mắt của mẹ và dùng tay phải chạm vào ngực mẹ. Toàn thân mẹ tôi run lên. , Tôi lè lưỡi vào tai mẹ và cuộn tròn phần thân trên. Thân trên của tôi đang nằm trên người cô ấy. Hơi thở của mẹ bỗng trở nên gấp gáp, tay trái mẹ ôm lấy cổ tôi. Lúc này, tay phải của tôi bắt đầu di chuyển từ ngực mẹ đến cơ thể tôi. Cơ thể mẹ tôi mềm mại và cảm thấy thật dễ chịu. Khi tay tôi di chuyển xuống, bụng dưới, xuống dưới, tôi từ từ kéo gấu bộ đồ ngủ một mảnh lên, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn. Ôi, tôi sờ vào chiếc quần sịp nhỏ bằng cotton màu trắng và vùng mu căng phồng của mẹ; lưỡi tôi vẫn còn liếm và cuộn tròn quanh cổ và tai mẹ tôi. Mẹ tôi không thể chịu nổi sự xúc phạm của tôi và lắc đầu. Bàn tay phải của tôi dần dần chạm tới đường nối của chân mẹ và nhẹ nhàng thọc một ngón tay vào. Ôi, nơi tôi đi qua mười bảy năm trước thật ấm áp và ẩm ướt. Tôi chỉ có thể cảm nhận được lông mu của mẹ thật dày, tinh dịch đã thấm qua đáy quần. Lúc này mẹ tôi đang thở dồn dập, hình như miệng khô khốc, thở hổn hển:

“Ồ, không…” Tôi vội đưa lưỡi vào miệng mẹ và hôn để ngăn mẹ nói. Các ngón tay của bàn tay phải giúp tôi dễ dàng tìm thấy âm vật cứng lại do dịch âm đạo tiết ra. Thân hình mẹ tôi run rẩy, mông bà co rúm lại. Cô ấy còn dùng tay phải ôm đầu tôi và ngậm miệng một cách điên cuồng. Mút lưỡi “Hmm…Hmm…Hmm” Tôi kéo tay trái của mẹ cho vào quần để mẹ ngậm cặc tôi. Mẹ không từ chối, vì trêu chọc âm vật của mẹ nên tôi di chuyển cặc của mình với tốc độ ngày càng nhanh và chậm hơn.

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần tam giác nhỏ xinh của mẹ ra. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ và thấy phần bụng dưới mịn màng của mẹ. Mặc dù mẹ tôi đã sinh ra hai chị em tôi nhưng vẫn không có vết rạn hay hiện tượng hơi lồi lõm như những người trung niên bình thường ở vùng bụng dưới. Vùng tam giác hơi lồi được bao phủ bởi lớp lông mu dày che đi chiếc lồn xinh xắn. Tôi dùng tay dang rộng chân mẹ rồi hạ chân mẹ xuống. Âm đạo của tôi đã bị ngập nước và thậm chí cả hai bên chân tôi cũng dính đầy nước. Ngoài việc trêu chọc âm vật của mình, tôi còn trượt ngón tay từ lỗ âm đạo vào trong âm đạo và di chuyển ra vào âm đạo. Mặc dù mẹ tôi đã quan hệ tình dục nhưng làm sao âm đạo đau khổ kéo dài của tôi có thể chịu đựng được kỹ năng tình dục đang được cải thiện nhanh chóng của tôi trong sáu tháng qua? Mẹ tôi vặn eo, dang chân ra rồi khép lại, hai tay ôm lấy đầu tôi rồi hét:

"Ồ... ồ... ừm... ồ... ồ... ừm... à... Jiahao... buông ra... lah... ồ... ồ... ừm... ồ... ồ... ừm... à... mẹ... mẹ có chịu được không... mẹ chịu được không... la... ừm... ôi"

Tiếng khóc của mẹ khiến tôi tăng tốc chuyển động trên tay, đẩy bộ đồ ngủ của mẹ lên tận ngực. Tôi nằm xuống ngậm bầu vú mẹ vào miệng, lưỡi lăn quanh núm vú, vội nói:

"Về nhà...hao...ồ...mẹ...mẹ...ahhh...con không làm được nữa...ôi"

Đầu mẹ nằm trên nệm, ngực duỗi thẳng, hai chân kẹp vào nhau, mông co rút mạnh, toàn thân co giật. Những ngón tay của tôi chỉ có thể cảm nhận được chất lỏng tràn vào và tôi biết rằng mẹ đã xuất tinh.

Tôi đưa tay phải ra và nhìn mẹ. Có lẽ nó quá thú vị. Mẹ tôi nhắm mắt lại và hồi tưởng. Tôi cởi quần áo và con cặc sưng tấy của tôi đã sẵn sàng để sử dụng. Tôi nhẹ nhàng mở rộng chân mẹ rồi đặt lên vai tôi. Tôi quỳ gối dưới chân mẹ và đẩy cặc của mình vào âm hộ mẹ. Tôi cảm thấy toàn thân mẹ run lên và nói với giọng run run:

"Ồ."

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi lớn của mẹ. Tôi ngắm nhìn khoảnh khắc tôi chuẩn bị đút cặc của mình vào lỗ lồn màu hồng của mẹ. Vì chất dịch âm đạo trong suốt ở lồn mẹ đã gợn sóng nên tôi dùng quy đầu xoa xoa âm vật sưng tấy của mẹ. Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội và dùng tay tôi nhéo núm vú của mẹ. Tôi từ từ đưa quy đầu cặc của mình vào lỗ lồn của mẹ, nơi tôi sinh ra. Ôi chúa ơi! Tim tôi đập rất nhanh và hơi thở dồn dập khiến tôi cảm thấy như bị ngạt thở. Tôi đã rất phấn khích và rất tuyệt. Tôi đang đụ mẹ tôi và con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi.

"Ồ...ồ...ồ...ồ" mẹ tôi yếu ớt rên rỉ, lắc đầu.

Âm hộ của mẹ tôi ấm áp và hẹp hơn nhiều so với tôi mong đợi. Tôi rất ngạc nhiên khi âm đạo của mẹ vẫn hẹp như vậy sau khi sinh tôi và em gái. Nhưng cảm giác đó hoàn toàn khác với âm hộ của chị tôi. Mẹ tôi đã trưởng thành và em gái tôi còn trẻ. Nhờ dòng nước gợn sóng từ mẹ, tôi từ từ cương cứng. Tôi đã tiến vào phần sâu nhất nhưng cảm giác thành âm đạo nóng bỏng của mẹ kẹp chặt lấy cặc tôi khiến tôi như đang bay trên trời. Tôi nhìn xuống con cặc của mình đang đút vào lồn mẹ. Tôi thực sự tưởng mình đang mơ nhưng tiếng rên rỉ, thì thầm của mẹ khiến tôi tin vào điều đó. Tôi đẩy từ từ và cẩn thận.

"Ồ... ồ... gia đình... Hao... chúng ta... không thể... làm điều này... kiểu như... ừm... ồ." Có lẽ nghi thức thế tục đã ăn sâu vào đó. Mẹ vặn vẹo eo nhưng vẫn lẩm bẩm nhưng vẫn không thể dập tắt được ham muốn cháy bỏng khắp cơ thể con dâu.

Những chuyển động của mẹ khiến tôi muốn đẩy nhanh tốc độ đẩy. Do tinh dịch bôi trơn, mẹ tôi dần dần có phản ứng, cơ thể bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Mẹ giữ lưng tôi bằng cả hai tay, tôi ôm vai mẹ liếm tai mẹ.

"Ồ...ồ...ừm...nhà...làm sao...thằng khốn nạn...thật...chết tiệt...mẹ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...mẹ...không chịu nổi...la...um...mạnh quá...vào đi...ôi chúa ơi...cái gì...tôi...sắp...chết...kết thúc rồi...ồ...ồ...um."

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"Ồ...thật thoải mái...Jiaoha...nó thực sự...của tôi...của tôi...bố già...đẹp quá...ồ...con yêu...ồ...ừm...cậu...địt chết ông đi...ồ...ồ"

"Mẹ...như...con gà trống...của Jiahao...?"

"Hmm...con thích...con...vì vậy...con thích...con cặc lớn...của Jiahao...con đụ cô ấy nhiều quá...Mẹ...con lên thiên đường...Ồ...ồ...ồ...Mẹ...vui quá...con chết rồi...con đậu...con đi...ồ"

Mẹ gào thét đòi đi ngủ một cách điên cuồng, còn tôi cứ ra vào một cách vô tư. Đôi khi cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi khi nó được đưa vào âm hộ của cô ấy, sợ rằng nó sẽ đột ngột biến mất. Mẹ đã cố gắng hết sức để chống lại những cú thúc của tôi.

“Ôi...đẹp quá...đẹp quá...đẹp quá...đẹp quá...ồ...ồ...ồ..." Nghe tiếng thút thít vui sướng của mẹ, mẹ tôi quả thực còn giỏi hét hơn cả chị tôi. Máu tôi dâng lên và tôi đẩy mạnh hơn.

Âm hộ của mẹ tôi lần lượt phát ra những âm thanh “cạch cạch, cọt kẹt” khi tôi ra vào.

Tôi hạ chân mẹ thành hình chữ M, đặt tay lên giường cạnh mẹ, ấn đầu gối vào nệm và bắt đầu rặn thật nhanh. Tôi thấy mẹ tôi lắc đầu, trợn mắt, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội. Tôi dùng tay xoa ngực. Tôi chỉ cảm thấy thành âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co lại nhanh chóng. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh.

Tôi tăng tốc độ đẩy và bơm thật mạnh, quyết tâm giúp mẹ đạt cực khoái mà nhiều năm rồi bà chưa được nếm trải.

Đột nhiên, mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng, một luồng nhiệt đột nhiên thoát ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. Cô ấy dùng cả hai tay ấn vào mông tôi và ấn chặt phần thân dưới của mình vào gốc cặc của tôi. Cô ấy muốn nuốt chửng cặc tôi trong một ngụm, như thể tôi không nhổ thứ gì ra cho nó ăn thì nó sẽ nhét tôi trở lại bụng mẹ.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...con yêu...ôi...ôi...đẹp...thật...thoải mái...ừm...cưng...ah..."

Âm hộ của mẹ nóng và ẩm ướt, chất lỏng trong suốt chảy dọc theo cặc tôi. Con cặc của tôi trượt trơn tru hơn vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ, thọc vào và khuấy động thật mạnh, trong khi đó lồn của mẹ đối mặt với cú đâm của tôi.

"Ồ... Ồ... Chồng... Tôi... tôi... sắp ra nữa... Ồ... Ồ... Thật là... thoải mái... Mmm... Mmm" Mẹ điên cuồng vặn vẹo cả người và lẩm bẩm.

"Bé... Jia... Hao... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Mẹ... con không chịu nổi nữa rồi... Ồ... Ồ... À... Không... Không... Được rồi... À... con... con... con lại... ra nữa... Ồ... ồ."

Ngọn lửa dục vọng trên thảo nguyên đã đưa mẹ tôi đến đỉnh điểm thứ ba trong suốt nửa giờ. Hai mông của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia một cách ám ảnh, âm đạo của mẹ cũng nhanh chóng co lại. Cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay, toàn thân run rẩy. Khi đến cao trào, thành âm đạo căng cứng của cô lại bắt đầu co giật dữ dội. Rất nhiều chất lỏng nóng hổi chảy ra, và sự co bóp dữ dội của lồn mẹ tôi kích thích mạnh mẽ quy đầu của tôi. Tôi bỗng thấy lưng tê cứng, chất lỏng nóng hổi, ​​sền sệt màu trắng sữa trào ra, phun mạnh vào sâu trong bụng mẹ khiến toàn thân mẹ run lên.

Kèm theo cảm giác khoái cảm khi xuất tinh, tôi siết cặc mình vào mạnh nhất có thể, như muốn đâm thủng tử cung của mẹ. Mẹ tôi chống cự một cách yếu ớt và phát ra một tiếng rít gần như không thể nghe được cùng với lúc lên đến đỉnh điểm.

Đã lâu rồi——–

Tôi nhìn xuống người mẹ từng là nơi trú ẩn an toàn của tôi từ khi còn nhỏ, nữ thần trong lòng tôi, và bây giờ mẹ tôi, người mà tôi nương tựa cả đời, tràn đầy sức xuân đến mức tôi đụ mẹ cho đến khi mẹ nằm mềm mại trên ngực tôi, ôi, thú vị quá.

Mẹ ơi, từ nay hãy để lại hạnh phúc của mình cho con trai, và hãy để đứa con trai yêu thương mẹ tôn vinh con cặc của nó!

(Chương cuối)

Có lẽ tối qua tôi đã quá mệt mỏi. Tôi thức dậy lúc tám giờ sáng và thấy mình đang ngủ trên giường của mẹ chỉ mặc quần lót. Tôi cắn ngón tay mình.

"Ôi, đau quá."

Vậy chuyện tối qua là sự thật à? Sau khi nhìn chiếc giường đã được dọn sẵn xong, tôi mặc chiếc quần cắt ngắn và bước ra khỏi phòng mẹ. Không có ai trong phòng khách. Em gái tôi thường dậy sớm hơn tôi. Chắc hẳn tối qua cậu nhóc này đã xem phim miễn phí rất lâu rồi mới đi vào bếp.

"Chào buổi sáng! Jiahao" mẹ tôi chào tôi với nụ cười trên môi.

"Chào buổi sáng, mẹ!" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ thật kỹ rồi nói: “Ôi vợ ơi, hôm nay em đẹp quá”. Hôm nay mẹ xinh đẹp của tôi trang điểm một chút, thể hiện nét quyến rũ trưởng thành của mình. Tôi ca ngợi mẹ từ tận đáy lòng và ôm mẹ. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên miệng mẹ, dùng hai tay xoa mông mẹ. Mẹ tôi vặn eo đẩy tôi ra, cười mắng:

"Đồ khốn nạn, đợi một chút và để chị gái cậu nghe những gì cậu đang nói."

"Mẹ đừng lo lắng, nếu bình thường ở nhà chúng ta không thể làm việc mình muốn mà phải lén lút làm, tuy thú vị nhưng chắc chắn sẽ gây áp lực rất lớn cho mẹ. Chúng ta có trò vui gì đây? Vậy là mẹ đã lấy đi lo lắng của mẹ từ lâu rồi." Tôi nghĩ sớm muộn gì mẹ cũng biết chuyện này, dựa vào cách cư xử của tôi đêm qua, mẹ sẽ không cãi nhau với tôi nên tôi muốn nhân cơ hội này nói cho mẹ biết cảm xúc của mình.

Mẹ đang định hỏi một cách nghi ngờ.

"Chào buổi sáng mẹ! Anh ơi, anh đã dọn đi lo lắng gì rồi?" Em gái tôi đã đứng dậy và hỏi từ phía sau tôi với đôi mắt ngái ngủ.

"Vẫn chưa phải là anh!" Tôi vòng tay trái vòng quanh eo em gái mình với vẻ mặt ranh mãnh.

"Anh ơi, em bị sao vậy? Xin anh nói nhanh cho em biết nhé," chị tôi hỏi.

“Nghe tôi này, cậu không thể cãi nhau với tôi được.” Tôi giả vờ.

“………………”

Hai mẹ con đang mong chờ câu trả lời của tôi.

“Để tôi kể cho cậu nghe, tối qua…”

“Jia Hao” mẹ tôi gọi tôi, muốn ngăn cản tôi nói tiếp, tôi bắt tay tôi và nói:

“Mẹ, đừng lo lắng.” Tôi hôn lên má mẹ.

“Đêm qua có tiểu cô nương lén nhìn chồng và đại phu nhân làm việc, kết quả là thức trắng đêm, đại phu nhân còn lo lắng tiểu thê tử có ghen tuông lo lắng hay không.”

"Anh trai!" Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi sợ hãi đấm tôi một cái, bỏ chạy, tôi quay người chạy vào phòng tắm, khóa cửa lại.

Nghe tôi giải thích xong liền nhìn thấy Linh Linh chạy vào phòng tắm. Đột nhiên, mẹ tôi dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra và nói với vẻ mặt tái nhợt:

"Jiahao, ngươi... sao có thể ức hiếp em gái mình!? Nó mới 14 tuổi."

"Mẹ ơi, con không bắt nạt em gái con. Con yêu mẹ và con yêu mẹ. Hai người là hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời con. Con cảm ơn Chúa và mẹ đã yêu thương con. Mẹ đối với con rất tốt nên con chỉ có thể báo đáp mẹ bằng tất cả tình yêu của con. Mẹ là tình yêu của đời con. Con sẽ không bao giờ yêu ai nữa chứ đừng nói đến việc rời bỏ mẹ. Con đã quyết định ở bên mẹ mãi mãi. Nếu mẹ không tha thứ cho con và không muốn con, con biết mình phải làm sao." Tôi ôm mẹ và trịnh trọng thề.

"Các bạn đã ở bên nhau bao lâu rồi?" Mẹ hỏi.

"Hơn nửa năm." Gia Hạo cúi đầu nói.

"Ồ, Jiahao, anh đúng là kẻ thù của tôi. Kiếp trước tôi nợ anh Trần gia, hiện tại tôi đến đây để trả nợ. Anh không thể làm chuyện ngu ngốc. Tôi tin anh. Hôm nay chúng ta không trách ai cả. Từ nay trở đi, chúng ta đều là một cộng đồng sinh mệnh, không ai có thể sống thiếu nhau. Nhưng sau khi chơi đùa với chúng tôi, anh không thể bỏ rơi chúng tôi." Mẹ bất lực nói.

“Mẹ ơi, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, chúng ta sẽ không bao giờ xa cách, con yêu mẹ, con yêu Linh Linh.” Tôi nói vào tai mẹ, đưa tay xoa mông mẹ một cách khó chịu.

"Ôi, Giai Hào, ta đã triệt sản, có thai cũng không lo lắng, nhưng Linh Linh thì khác, ngươi phải cẩn thận, đừng để Linh Linh mang thai." Mẹ lo lắng nói.

“Mẹ, chúng con biết rồi.” Tôi cúi đầu hôn lên miệng mẹ.

"Được rồi, đi xem chị tôi đã rửa mặt đánh răng chưa. Em đi rửa mặt đánh răng nhanh rồi ăn sáng đi." Hôn xong, mẹ tôi đỏ mặt nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi đi chuẩn bị bữa sáng.

Ăn xong mẹ tôi về phòng, còn chị tôi chiều về với lý do có hẹn với bạn cùng lớp. Mẹ tôi đưa cho bà một nghìn nhân dân tệ, còn chị tôi làm bộ mặt khó hiểu với tôi trước khi rời đi.

Tôi gõ cửa phòng mẹ tôi. Mặc dù tôi và mẹ đã kết hôn nhưng tôi biết điều đó không có nghĩa là bây giờ chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Mẹ tôi đáp:

"Jiahao? Cửa không khóa."

Tôi bước vào phòng mẹ. Mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm chải tóc. Tôi bước tới và nói:

"Mẹ, để con giúp mẹ chải tóc." Tôi lấy chiếc lược từ tay mẹ và giúp mẹ chải tóc. Tôi thấy tóc mẹ đã có vài sợi bạc rồi. Có lẽ trước đó cô chưa chải tóc nên vụng về nhổ vài sợi tóc. Mẹ tôi cười:

"Tôi sẽ làm điều đó."

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi nói một cách tâng bốc.

"Này, cậu có cái miệng này. Cậu đã quyến rũ bao nhiêu bạn nữ trong trường?" Mẹ nói với vẻ mặt ngơ ngác.

“Mẹ ơi, có trời mới biết, trước đây con tuy có vài người bạn gái nhưng con đã bỏ rơi họ từ lâu rồi.” Tôi nói một cách bất lực.

"Tại sao? Tôi nhớ hồi đầu năm anh có mang về một nữ sinh tên Fu Meijuan, cùng tên với tôi nhưng khác họ. Kết quả là chị anh rất tức giận... Ồ, hóa ra cô bé này đã coi anh là tình yêu bị cấm đoán của mình rồi phải không? Anh khoe khoang thế à?" Mẹ nói, nghiêng đầu.

“Mẹ, có lẽ là do tính cách khác nhau.” Tôi nói với một nụ cười toe toét.

“Anh chưa từng có bạn gái nào khác à?” Mẹ hỏi.

"Không, kỳ thật tìm được một cô gái dựa vào các ngươi cũng không dễ dàng. Hơn nữa, hiện tại có hai ngươi, trừ phi ta thỏa mãn, ta cũng không phải là người." Tôi ôm mẹ từ phía sau và thì thầm vào tai mẹ. Tôi lại ngửi thấy mùi quen thuộc. Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn của mình một chút.

Mẹ nheo mắt:

"Này, con giống bố quá. Con nghiện súp. Và con càng ngày càng giống bố. Cảm giác con ôm mẹ khiến mẹ thấy dễ chịu vô cùng. Cho nên mẹ... đêm qua..." Nói đến đây, mẹ tôi đột nhiên dừng lại.

Tim tôi lỡ nhịp, tôi hỏi ngay vào tai mẹ:

"Làm thế nào?"

"Ngươi vừa tốt vừa xấu, ngươi có ưu điểm, hành động như một đứa trẻ ngoan." Mẹ nói một cách quyến rũ, cầm chiếc lược và định đánh tôi.

Tôi không giấu được sự ham muốn, lưỡi tôi nhẹ nhàng lăn qua tai mẹ. Cô ấy rụt cổ lại và hét lên: "Ròng rọc". Tôi lật cô ấy lại và kéo cô ấy lên để hôn. Mẹ tôi nhắm mắt né tránh một lúc nhưng không trốn nữa. Cô ấy đưa miệng về phía trước và để tôi hôn cô ấy. Lưỡi tôi cuộn tròn trong miệng mẹ, mút lưỡi mẹ. Mẹ tôi chậm rãi trả lời. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và áp cơ thể cô ấy vào cơ thể tôi. Ham muốn không thể kiểm soát dần dần bắt đầu phản ứng ở đáy quần tôi. Mẹ tôi hình như đã nhận ra điều đó, liền đẩy tôi ra và nói:

"Trời sáng rồi, cậu muốn làm gì?"

“Mẹ ơi, ở nhà ai biết con muốn làm mẹ? Khi chị con ra ngoài, mẹ không dành thời gian cho chúng ta. Những năm này chúng ta nợ mẹ rất nhiều, con hãy tôn kính mẹ.” Tôi nói với một cách chơi chữ.

Tôi đưa tay về phía quần lót của mẹ, nhẹ nhàng đưa tay vào trong cái lồn đầy lông của mẹ. Tôi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào âm vật của cô ấy và xoa bóp nó. Thân hình mẹ tôi run lên, bà yếu ớt dựa vào vai tôi. Những ngón tay của tôi cảm thấy lồn mẹ đã rỉ tinh dịch.

Tôi đỡ mẹ lên giường, cởi quần lót của mẹ, đồng thời kê đầu vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu dùng lưỡi liếm cái lồn ướt át của mẹ.

"Hừm...ồ...ừm...ah...Jiahao...ồ...ồ" mẹ tôi nhắm mắt lại và dùng một tay bóp chặt chân tôi.

Tôi đưa lưỡi thật mạnh vào trong cái lồn đang khép chặt của mẹ, lập tức cảm nhận được hơi nóng của lồn mẹ. Tôi hút tinh dịch tanh và hơi mặn. Tôi cuộn lưỡi và tinh dịch chảy vào miệng tôi. Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ, lưỡi tôi không thành thật. Nó khuấy động quanh lồn mẹ tôi, khiến mẹ tôi vặn vẹo và đung đưa hông.

"Jiahao... ồ... ồ... liếm... mẹ... thoải mái quá... ồ... ồ... con... con ngoan... ồ... ồ... ồ... cái này... là... quá... ngon quá... ồ... mẹ muốn...... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan... ồ... con sắp... đến... chết tiệt... chết tiệt... ồ... ồ... ồ..."

Lưỡi tôi nhẹ nhàng cạo và cuộn tròn âm vật sưng tấy, tôi thọc một ngón tay vào trong âm hộ mẹ, lặp lại động tác đẩy, kích thích tinh dịch tiết ra trong âm hộ mẹ, chuẩn bị cho cặc tôi tiến vào.

Âm hộ mẹ tôi càng ngày càng ẩm ướt, tinh dịch chảy ra róc rách. Tôi cho thêm một ngón tay nữa, âm đạo của mẹ tôi càng lúc càng nóng hơn. Nó hút chặt ngón tay tôi, và theo chuyển động của ngón tay tôi, thịt âm đạo liên tục lộ ra ngoài.

Dù bây giờ đang là mùa đông nhưng những chuyển động nóng bức khiến tôi và mẹ đều đổ mồ hôi. Tôi cởi chiếc váy liền của mẹ rồi đứng dậy cởi quần áo của chính mình. Mẹ bảo tôi nằm quay đầu và chân đối diện với mẹ. Mẹ tôi và tôi xếp thành thế 69. Cô ấy quay lại, nằm lên người tôi và liếm cặc tôi. Cô ấy đặt âm hộ của mình trước mắt tôi. Mẹ thực sự giỏi liếm cặc. Con cặc của tôi bóp và xoa tinh hoàn với một lực vừa phải, nhiều lần suýt khiến tôi mất giáp. Lưỡi tôi quấn chặt lấy âm vật của mẹ, liếm và trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng nhưng dữ dội. Tôi dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ dày đặc của mẹ, đưa cả miệng vào trong, ngậm lấy âm vật của mẹ vào miệng và mút thật mạnh, trong khi đầu lưỡi cuộn tròn xoay quanh âm vật.

"Ồ...ồ...con...ôi...nhà...hô...ồ...mẹ...vậy...thật...dễ chịu...mẹ...mẹ...không chịu nổi nữa...la...con...con...ra...ra...nhanh...ồ..."

Lồn mẹ tôi liên tục run rẩy, tinh dịch trào ra như thủy triều, người tôi co giật như động kinh, các cơ căng cứng hoàn toàn. Tôi không ngừng di chuyển. Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mẹ, khiến mẹ lắc mông dữ dội, khiến bà điên cuồng đến đỉnh điểm.

"Ồ...Em yêu...ơ." Cô ấy lại bắt đầu hét lên, âm hộ của cô ấy ngày càng ướt hơn, "Ồ. Oh...liếm...Mẹ...thật thoải mái...ồ...ồ...con...Jiahao...ồ...ồ...ồ...thế này...thật...đẹp...ôi...mẹ ơi...cảm giác sướng quá...chết rồi...con...ồ...anh sắp...giết mẹ...ồ...ồ...hôn...chồng tốt...ồ...ồ...mẹ...không...con không thể làm được nữa...ồ...ồ...nó sắp đến rồi ra ngoài..."

Mẹ rên rỉ không ngừng và thì thầm vui vẻ, còn tôi thì hào hứng tận hưởng những lời nói dâm đãng của mẹ. Tôi ngậm chặt miệng, ngón tay nhanh chóng nhéo vào âm vật của mẹ. Đột nhiên, mông mẹ tôi run lên nhanh chóng, âm hộ của mẹ ấn sâu vào miệng tôi. Tôi chỉ cảm thấy nước tràn ra, miệng không ngừng mút và nuốt tinh; mẹ tôi đã xuất tinh. Lúc này quy đầu tôi tê dại, tôi phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​mẹ tôi cũng liếm và nuốt tinh dịch của tôi. Chúng ta say sưa với những khoái cảm nhục dục.

Tôi đứng dậy và quay lại nằm cạnh mẹ. Cô nhắm mắt lại và nghiêng người về phía mình với một nụ cười nhẹ trên môi. Tôi âu yếm đặt tay trái dưới đầu mẹ, ôm mẹ và nói:

"Em yêu, em thật tuyệt vời."

"Gia Hào, anh là người chồng tốt, khiến em vui vẻ trở lại." Mẹ khẽ mở mắt và vuốt ve ngực tôi.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi chải tóc cho mẹ bằng tay phải.

“Ừ,” mẹ bẽn lẽn nói, “Mẹ yêu con nhiều lắm.”

"Đây là loại tình yêu gì vậy?!" Tôi vuốt ve ngực mẹ và xoa bóp đầu vú của mẹ.

Mẹ khẽ run lên, dùng tay trái nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng trêu chọc:

“Con cặc to của con…” Mẹ cố tình thì thầm vào tai tôi.

“Mẹ, mẹ thật dám nói như vậy,” tôi trêu chọc.

"Nghề nghiệp của tôi là gì? Không phải đàn ông các bạn đều thích phụ nữ càng ngày càng cuồng nhiệt trên giường sao? Hơn nữa, bây giờ anh là chồng của tôi, tôi có âm hộ của tôi cho anh xem, chơi đùa và đụ. Không có gì chúng tôi không dám nói."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại quyến rũ như vậy trên giường. Sự kích thích khiến dương vật của tôi cứng lên và sưng tấy, quy đầu lồi ra khỏi bao quy đầu. Tôi đưa tay từ ngực mẹ xuống bụng dưới, nhẹ nhàng mở đùi mẹ ra, thăm vườn đào huyền bí và cái lồn ẩm ướt của mẹ. Tôi sờ vào âm vật mẹ, người mẹ run lên:

"Hừ." Mẹ từ từ nhắm mắt lại và nói:

"Jiaohao, em không chỉ giống bố mà còn giống em bé này. Lúc em đụ anh, anh có cảm giác như bố em đang đụ anh. Cảm giác thoải mái thật sự khiến anh quên mất mình là ai, nên em thực sự tận hưởng cảm giác trống trải hơn mười năm." Mẹ nói với giọng hơi rên rỉ.

"Mẹ ơi, con hiểu rồi. Hãy coi con như bố của con đi." Tôi cứ trêu chọc lồn mẹ.

Mẹ ngẩng đầu lên hôn tôi. Tôi kéo cô ấy lên và duỗi chân trái của cô ấy lên người tôi. Âm hộ của mẹ chĩa vào con cặc đang cương cứng của tôi và tôi bảo mẹ từ từ ngồi xuống. Vì nước âm hộ của mẹ đã được bôi trơn đủ nên âm hộ của mẹ tôi từ từ quấn quanh cặc tôi cho đến khi nó khép chặt lại. Nó cảm thấy rất thoải mái đối với tôi. Mẹ di chuyển lên xuống, bộ ngực đầy đặn của mẹ trước mặt cứ rung lên rung xuống. Tôi không thể không mút núm vú của mẹ.

"Ồ... Jiahao... cái này... thực sự... đẹp quá." Mẹ từ từ di chuyển cơ thể lên xuống và nuốt chửng con cặc của tôi bằng âm hộ của mẹ. "Ôi...em yêu...anh trai...chồng ơi, anh...cục...lớn...đánh...âm hộ của em...tê liệt rồi. Ôi...Em sướng quá...Em sắp chết rồi...ồ ồ ồ"

Trước đêm qua, tôi chưa bao giờ tin mẹ tôi sẽ thức dậy như thế này. Bây giờ cô ấy chỉ coi tôi như người cha đã mất của mình để quan hệ tình dục với cô ấy. Mẹ tôi thực sự say xỉn.

Chúng tôi liên tục thay đổi tư thế và đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. Có lẽ là do tôi mới xuất tinh cách đây không lâu nên cuối cùng tôi cũng cho mẹ xuất tinh năm lần trước khi tôi xuất tinh, rồi cả hai chúng tôi ôm nhau ngủ.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy đã là một giờ chiều, mẹ tôi vẫn đang say ngủ với vẻ mặt thanh xuân. Cô thực sự kiệt sức. Niềm đam mê hơn mười năm như một cái hồ chứa nước bị sập, mất kiểm soát. Tôi nghĩ chị tôi sẽ về sớm thôi, rồi đột nhiên tôi nghe thấy Có tiếng ai đó mở khóa cửa. Tôi lặng lẽ đứng dậy mặc quần lót, đắp chăn cho mẹ rồi đi ra phòng khách. Tôi thấy chị tôi nhẹ nhàng mở cửa đi vào. Tôi ho một tiếng rồi đi theo vào. Chị tôi chợt ngẩng đầu lên nhìn thấy tôi, cười nhẹ:

"Anh, sao anh lại ra ngoài?"

Tôi ôm chị và hôn lên môi chị một cách trìu mến. Một lúc lâu sau tôi mới buông ra và nói:

"Em tới đó chơi à? Em có nhớ anh trai anh không?"

"Ừ, chúng ta còn chưa đến nhà Tiểu Phân, sáng sớm sẽ không đi mua sắm."

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm." Tôi đưa tay ra ôm lấy eo chị tôi.

"Anh, em cũng vậy, cả ngày không thấy anh có vẻ bối rối, hình như có chuyện gì đó không ổn." Em gái tôi vừa xoay chân vừa thì thầm vào tai tôi.

"Ôi, Linh Linh, từ nhỏ ngươi đã luôn nói sẽ cưới ta, anh trai ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, ngươi và mẹ vĩnh viễn là người ta yêu thích, ta sẽ không bao giờ rời xa ngươi." Khí chất trẻ trung của em gái tôi khiến cặc tôi muốn di chuyển lần nữa. Tôi đưa tay cởi quần jean của chị tôi.

"Ca, ngươi thật là có tinh lực, từ tối qua đến nay ngươi đã làm như vậy bao nhiêu lần rồi? Đối với ngươi còn chưa đủ sao?" Em gái tôi nhìn chiếc quần lót sưng phồng của tôi và tự cởi quần áo của mình ra.

“Anh không nghĩ thật tuyệt vời khi chúng ta ở bên nhau sao?” Tôi cởi quần lót và đặt em gái tôi xuống giường.

"Đúng vậy, anh à, em chỉ có cảm giác tuyệt vời này khi ở bên anh thôi." Chị tôi vừa nói vừa nheo mắt nói.

Tôi cúi đầu ngậm núm vú của em gái vào miệng rồi bắt đầu lè lưỡi. Tôi đưa tay phải lên háng và nhẹ nhàng mở rộng chân em gái. Tôi véo vào âm vật ở phần âm đạo thưa thớt. Âm vật của chị tôi dần trở nên mịn màng và cứng cáp. Em gái tôi đột nhiên chơi đùa với cặc tôi. Tôi yêu em gái này đến chết. Trước mặt tôi, cô ấy không hề có âm mưu gì cả. Cô ấy thật ngoan ngoãn và mềm mại. Tôi đưa lưỡi vào tai em gái và bắt đầu trêu chọc em.

"Linh Linh, ngươi thoải mái sao?"

"Ừ"

“Ở đó có thoải mái không?”

"Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái, nhưng ở đó là thoải mái nhất." Em gái tôi lẩm bẩm trong giấc ngủ.

“Nơi nào thoải mái nhất ở dưới đó?”

"Đó là... lồn," chị tôi thì thầm vào tai tôi.

“Cái lồn của ai vậy?” Tôi hỏi.

"Cái lồn của Lingling." Hơi thở của em gái tôi bắt đầu trở nên nhanh hơn một chút.

“Em muốn cái lồn của Lingling bị anh trai em đụ phải không?”

Cô em gái bắt đầu vặn vẹo eo, ôm lấy thân dưới thở hổn hển:

"Anh ơi, em muốn..."

"Linh Linh, ngươi muốn thế nào?"

"Anh...âm hộ của em...ngứa quá...ôi...anh...anh...thôi nào...chết tiệt Lingling...lồn..."

Có lẽ đêm qua em gái tôi đã nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi và bắt chước những lời dâm đãng của mẹ, nhưng con cặc của tôi đã sưng tấy và không thể chịu nổi. Tôi đứng dậy đặt chân em gái lên vai để âm hộ em phồng hơn. Tôi thấy âm hộ của chị tôi đã tràn ngập tinh dịch. Tôi dùng quy đầu dương vật của mình xoa bóp âm vật sưng tấy của em gái tôi.

"Anh... ôi... em... ngứa quá... em... không chịu được... ôi... ôi... anh... em... muốn... ồ... ồ... ồ..." chị tôi lẩm bẩm trong giấc ngủ.

Tôi thấy em gái tôi nheo mắt, dùng tay trái véo núm vú, đưa ngón tay phải lên miệng mút, vặn eo khiến tôi sôi máu. Tôi bôi tinh dịch của em gái mình lên cặc mình, dùng tay nhẹ nhàng vén phần lông mu thưa thớt của em gái, màu hồng. Môi âm đạo chứa đầy dịch âm đạo trong suốt. Tôi căn chỉnh con cặc của mình với âm đạo của em gái tôi và từ từ đưa nó vào. Dù chị tôi đã mở âm đạo nhưng âm đạo vẫn rất căng. Tôi ấn vào lối vào tử cung của chị tôi và tôi cảm thấy thành âm đạo của chị co lại nhanh chóng.

"Ôi...anh ơi...đẹp quá..." Em gái tôi rên rỉ và quàng tay qua cổ tôi.

Tôi bắt đầu đẩy cặc của mình ra và tinh dịch của em gái tôi cũng dâng lên như một đài phun nước. Chị tôi và mẹ tôi hoàn toàn khác nhau;

Mẹ ngông cuồng, đĩ điếm hơn, giỏi rên rỉ, lại dám nói rằng những âm thanh tục tĩu của mẹ thật thú vị. Mẹ sẽ luôn nhìn con cặc của tôi thọc vào âm hộ của tôi. Thân hình mẹ tròn trịa, trưởng thành, làn da mỏng manh và mềm mại;

Em gái tôi được bảo lưu. Khi chúng tôi làm tình với tôi, cô ấy luôn nheo mắt và tận hưởng điều đó. Khi cô ấy gọi cho tôi, cô ấy rên rỉ và rên rỉ, điều đó cũng thú vị. Sau đó, khi tôi hỏi cô ấy vừa nói gì, cô ấy nói rằng cô ấy không biết. Hơi thở trẻ trung của em gái làm tôi phấn khích. Và chỉ cần tôi trêu chọc chị ấy, dù ở đâu, lúc nào, chị tôi cũng sẽ luôn ngoan ngoãn hợp tác với tôi.

"Bạn có thích nó không?"

"Hạnh phúc... Huân... Anh... Chỉ cần... Anh... Anh... thích... Ling... Ling... Em thích..."

Tôi hôn em gái mình một cách cuồng nhiệt, đưa lưỡi vào miệng họ mà em gái tôi vẫn chưa thể rên rỉ.

"Hmm...Hmm...Được rồi...Anh...Anh...Ling...Ling...Ling...thật...thoải mái...Ling...Ling...mãi mãi...nhân dân tệ...là...anh trai...anh trai...cũ...po...ồ...chà...chà"

"Gọi tôi là Big Dick Brother"

"Big...cock...Ba...Anh...Anh...Ling...Ling...tốt quá...Ồ...tôi...yêu...anh...anh...chồng...Hmm...Hmm"

Tôi có thể nghe thấy con cặc của mình đang co giật dữ dội, mỗi lần đâm vào cổ tử cung của cái lồn mềm mại của em gái tôi. Cơ thể chị tôi run lên dữ dội, hai tay ấn vào mông tôi, lồn co rút nhanh chóng, không nhịn được mà xuất tinh.

"Ồ... Anh... em... ra... Ồ... Ồ... đẹp quá... đẹp... Ồ..."

Có lẽ chỉ một thời gian ngắn sau khi tôi xuất tinh vào mẹ. Con cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng tôi vẫn không có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi đút vào lồn em gái tôi một cách thỏa thích và em gái tôi đã xuất tinh ba lần. Sau đó lưng tôi tê cứng và tôi xuất tinh nóng vào tử cung của chị tôi. Em gái tôi đã bị tôi làm cho tê liệt vì kiệt sức, miệng đang rên rỉ, tôi không thể nghe rõ em ấy đang nói gì.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và chìm vào giấc ngủ. Khi thức dậy và thấy mình được đắp chăn, chúng tôi băn khoăn. Chị tôi cũng mở mắt ra, mỉm cười với tôi và nói:

"Mẹ đi vào, đắp chăn cho chúng ta, con thật xấu hổ, mẹ vẫn ở trên người con, con không dám cử động. Mẹ nhìn chúng ta hồi lâu mới đắp chăn lại. Mẹ cũng đang suy nghĩ sao con lại khỏe mạnh và nghị lực như vậy. Sau khi mẹ đi rồi, con sợ đánh thức mẹ, không dám cử động. Hiện giờ chân con bị áp lực của mẹ tê cứng rồi."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng con cặc của tôi vẫn đang cắm vào âm hộ của em gái tôi và nó đã cứng trở lại vào một lúc nào đó. Chân của em gái tôi vẫn còn hình chữ M và tôi đã ấn chúng xuống.

"Linh"

"Ừ"

"Bạn có thích vẻ ngoài của chúng ta bây giờ không?" Tôi buông bàn tay đang bắt chéo chân của em gái tôi ra.

"Ừ, tôi thích. Anh ơi, còn anh thì sao?" Em gái tôi duỗi thẳng chân nhưng âm hộ của em vẫn bị cặc tôi đưa vào.

“Linh Linh, anh yêu em nhiều lắm.” Tôi cử động một chút, chị tôi cau mày cười nói:

"Anh ơi, anh không muốn nó nữa phải không?" Mặt chị tôi lại đỏ bừng.

"Ai bảo cậu quấn lại và ngậm tiếp? Bây giờ khó khăn quá, tôi cũng không thể làm gì được." Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

"Anh, anh quá hung dữ, em chịu không nổi, vừa rồi em bị anh xuất tinh ba bốn lần, bây giờ chân em tê dại, đau nhức, anh đi tìm mẹ đi!"

Em gái tôi tinh nghịch làm động tác cầu nguyện bằng tay.

"Không, anh là người đưa quân tiếp viện tới. Nếu tôi cần thay ai đó, anh hãy tự gọi cho tôi." Con cặc của tôi co giật từ từ.

"Ồ...Anh...Mẹ...đến nhanh...Ồ...Ồ...tôi...tôi...không thể làm được nữa...Anh...quá...bạo lực...đến...cứu...cứu...tôi"

Chị tôi không biết là cố ý hay vô tình mà hét thật sự. Vừa mở cửa, mẹ tôi bước vào. Bà vừa tức vừa buồn cười khi thấy tôi đụ vào lồn em gái.

"Gia Hạo, ngươi thật muốn bóp chết em gái ngươi." Mẹ ngồi ở đầu giường nói.

"Mẹ, anh... anh... dữ quá... dữ quá... em... không chịu nổi nữa... anh... đến... anh ấy sắp tới rồi," chị tôi đỏ mặt nói, vẫn ôm cổ tôi bằng cả hai tay.

Mẹ tôi không biết những mánh khóe của em gái mình, nhưng bà không sẵn sàng để bị lừa một cách dễ dàng.

"Đầu của ta, nhìn ngươi kích thích, đụ con mèo của ngươi không phải là tuyệt vời sao? Làm sao có thể kêu cứu, đặc biệt là con cặc dũng mãnh và bền bỉ của anh trai ngươi là một con cặc to hiếm có, nhiều phụ nữ không thể cầu xin được. Mẹ là y tá, bệnh viện cũng đã gặp quá nhiều bệnh nhân trẻ tuổi không nhấc nổi. Chúng ta nên trân trọng nó hơn." Mẹ nhẹ nhàng nhéo núm vú của em gái.

Em gái bị mẹ bắt đi. Cô không biết phải giải quyết thế nào. Những ngón tay của mẹ véo cô khiến cô rùng mình và thở hổn hển. Cô bé còn mạnh dạn đưa tay vào dưới váy mẹ và chạm vào mẹ. Mẹ biết chị gái muốn nói gì. Cô cởi quần lót và xoay người để chạm vào âm hộ của mình. Em gái tôi chưa bao giờ chạm vào âm hộ mẹ nên em bắt chước cách tôi véo vào lồn em gái và xoa âm vật mẹ.

"Ồ... ừm..." Mẹ khẽ ậm ừ

Miệng tôi khô khốc và tôi phấn khích không thể giải thích được. Tôi hôn mẹ, cởi váy mẹ và thọc sâu hơn vào âm hộ mềm mại của em gái. Mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống, đỡ đầu em gái tôi rồi đưa cái âm hộ ướt át vào miệng em gái tôi. Em gái tôi chỉ có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ. Đến gần hơn, tôi cũng học cách cuộn nó bằng lưỡi. Mỗi lần chị tôi tặc lưỡi, mẹ ôm tôi thật chặt. Mẹ tôi tuy nhỏ nhắn nhưng đôi tay của bà rất khỏe, khiến tôi gần như không thở được. Tôi đẩy mạnh hơn và ấn vào tử cung của chị tôi, chị tôi không nhịn được mà rỉ ra tinh dịch.

Tôi rút cặc ra khỏi lồn em gái. Quy đầu đỏ và sưng tấy đã thấm tinh dịch của chị tôi và sáng bóng. Tôi quay lại và đi theo sau mẹ. Tôi yêu cầu mẹ cúi xuống. Tôi đút cặc của mình vào lồn mẹ từ phía sau. Vì tinh dịch của mẹ nhỏ giọt nên tôi thâm nhập vào một cách thuận lợi.

“Ồ………….tốt………….Jiahao…………..chà………….bạn…………tốt…….tuyệt…….ồ……….”

"Thật là... thoải mái... Tôi cảm thấy... ồ... to... cặc... anh... anh... em... chết tiệt... vậy... mẹ... sướng quá... chết mất... ồ... ồ... ồ..."

"Em yêu...con...ồ...đẹp...chồng...nhanh...nhanh...lớn...sức mạnh...đúng rồi...cứng...chết tiệt...địt...chết tiệt...mẹ...ồ...ồ...ồ"

"Wow! Jia...hao...bạn...là...nhiều hơn...đến...nhiều hơn...dũng cảm...thật...tuyệt vời...thật khó...có thể trách...chị tôi...vì đã gọi...cứu...mạng."

Cặc tôi sưng tấy và tôi đổ mồ hôi đầm đìa trước những lời nói đầy dục vọng của mẹ. Tôi đẩy mạnh. Chị tôi nằm trên giường với đôi mắt mỏi mệt, mắt nheo nheo, chân co lại một cách tự nhiên. Nhưng cô ấy chết lặng khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi ân ái một cách cuồng nhiệt. Mẹ tôi đang nằm sấp, nhìn thấy trạng thái tươi trẻ của em gái tôi liền kéo em lại và dạng chân ra. Mẹ cúi đầu hôn vào lồn con rồi nhanh chóng lăn lưỡi vào âm vật của con.

"À." Em gái tôi bị hành động bất ngờ của mẹ làm cho giật mình. Cô chỉ có thể nheo mắt, ôm đầu, vặn eo, miệng ngâm nga tận hưởng khoái cảm.

Cảnh tượng này khiến quy đầu cặc của tôi tê dại, tôi không khỏi ấn chặt cặc của mình vào bụng mẹ.

"Mẹ ơi, con không thể làm được nữa, con...ôi" con cặc phun ra tinh dịch nóng hổi.

Mẹ tôi cũng rùng mình vì sức nóng của tinh dịch của tôi, âm đạo của bà co lại và tiết ra một chất lỏng dễ chịu.

Từ đó ba chúng tôi ở bên nhau cho đến tận bây giờ.
