============================================================
  Trò chơi thôi miên cho cả gia đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%82%a2%e8%a6%aa%e7%9a%84%e5%82%ac%e7%9c%a0%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2026-03-12
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cảnh ân ái thôi miên của con trai

Tên tôi là Sally, tôi 43 tuổi. May mắn thay, thời gian đã không đánh cắp sự quyến rũ của tôi. Tôi vẫn trông như một phụ nữ ở độ tuổi ngoài 30 và vẫn có thể giữ được vóc dáng của mình. Tôi cao 5 feet 3 inch, số đo 34C, 24, 36. Tôi là một người phụ nữ trưởng thành mà ai cũng thích; nhưng tôi là một người phụ nữ rất bảo thủ. Tôi thậm chí còn không ăn mặc gợi cảm. Chồng tôi là người đàn ông duy nhất trong đời tôi, anh ấy còn trinh trắng trước khi kết hôn. 

Bây giờ tôi sống cùng chồng và con trai. Ban đầu nó là một ngôi nhà hạnh phúc. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra chồng mình đã ăn trộm đồ ăn ở Trung Quốc đại lục và tôi đã thua 50.000 nhân dân tệ trong sòng bạc để trả thù. Sau đó, chúng tôi đã cãi nhau lớn. Dù cả hai bên đều cảm thấy mình có lỗi nhưng họ lại gạt lòng tự trọng sang một bên và không ai muốn mềm lòng xin lỗi trước. Chúng ta đã chiến tranh lạnh hơn nửa năm, tôi rất mệt mỏi.

Con trai tôi tỏ ra rất bất an nên thường xuyên mở cửa để mở cửa cho chúng tôi nhưng chỉ còn một tia lửa nhỏ để phá băng. Tôi và con trai đã bàn bạc rất lâu rằng chỉ cần chồng tôi có nhu cầu tình dục lớn với tôi thì anh ấy sẽ tự động làm tình với tôi và chiến tranh lạnh sẽ tự động kết thúc. Tôi quyết định chỉ nghe lời anh ấy và thực hiện một cảnh ân ái lố bịch để tháo nút thắt. Con trai tôi, tôi, đã đồng ý dàn dựng một cảnh thôi miên để khơi dậy nhu cầu tình dục của chồng đối với tôi và nhờ đó chúng tôi hòa giải được. Đêm đó, con trai 21 tuổi của tôi và chồng tôi uống bia và xem bóng đá. Đến cuối trò chơi, cả hai đều trong tình trạng say rượu và bắt đầu trò chuyện thoải mái. 

"Bố, bố đã bao giờ nghe nói đến thuật thôi miên chưa? Đó là một sức mạnh siêu nhiên. Một cái nhìn, một cử chỉ và một vài câu thần chú có thể ngay lập tức khiến một người đàn ông rắn rỏi và mạnh mẽ phải cúi đầu trước mặt bố, hoặc biến một mỹ nhân cổ trắng dịu dàng thanh lịch thành một con điếm vô liêm sỉ..." Cậu con trai vừa nói vừa cầm lon bia khua tay một cách khoa trương. 

"Về... thôi miên... hình như tôi cũng có nghe qua. Tôi nhớ cách đây vài ngày đã đọc một mẩu tin. Nghe nói... một người đàn ông ở Ý đã thôi miên nhân viên thu ngân siêu thị và lấy đi 800 euro trước mặt cô ấy. Sau đó, nhân viên thu ngân nói rằng... cô ấy dường như hôn mê và không biết người đàn ông đó đã làm gì... Tôi vẫn không ngừng suy nghĩ, liệu đây có thực sự là một điều kỳ diệu như vậy không?" Chồng tôi rõ ràng là say rượu và cách nói chuyện của anh ấy có phần lúng túng. 

Tôi mỉm cười ngồi cạnh chồng, lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông và tự nhủ, con trai tôi thật giỏi bịa đặt và khiến những chuyện như thế này có vẻ như thật. Còn chồng tôi, một người làm trong lĩnh vực công nghệ, khi nghe thấy những từ như “kỹ năng”, anh ấy nghĩ nó liên quan đến công nghệ của mình và ngay lập tức cảm thấy hứng thú. Anh ta trông rất nghiêm túc, như thể đang thảo luận một vấn đề kỹ thuật nào đó.

"Đương nhiên là nói, người đàn ông Ý đó vẫn chưa tìm được. Tên đó không những ngay lập tức thôi miên nữ thu ngân mà còn tẩy não cô ấy để cô ấy không thể nhớ lại ngoại hình, giọng nói của mình. Dù có video giám sát nhưng người đàn ông này rõ ràng đang cải trang. Các bạn tìm anh ta ở đâu?" cậu con trai tiếp tục.

Nghe anh nói xong, tôi tự nhủ: “Cứ khoe khoang, làm ra vẻ như sự thật thôi”. Nhìn bạn thế này, bạn trông giống như một lang băm hoặc một diễn viên xuất sắc. Mẹ có niềm tin vào bạn. 』

Thấy chồng tôi liên tục gật đầu, con trai tôi nói tiếp: “Nói thật với bố, con học thôi miên với bác sĩ tâm lý nửa năm ở trường đại học. Bình thường con không thể hiện ra ngoài, nhưng nếu ai đó muốn khiêu khích con, con sẽ khiến anh ta mê mẩn trong vài nét, và anh ta sẽ không thể nói ‘không’ với bất cứ điều gì con yêu cầu anh ta làm!”

Trong lòng cười lạnh, người này thật là biết nói chuyện. Nhìn một người bình thường rất bình thường, thực sự có thể nói rất nhiều. 

"Haha... Tôi thực sự không nhìn ra. Jacky, anh giỏi thôi miên à? Tại sao tôi chưa bao giờ tin vào những thứ... thần kỳ như vậy. Tôi... là dân công nghệ nên chỉ tin vào những thứ vật chất. Đồ của anh quá lý tưởng. Không thể nhìn thấy... chạm vào được. Ai mà tin được..." Chồng tôi thực sự uống quá nhiều và lắp bắp. 

"Ha ha, ở nhà không biết dùng, bố không phải lúc nào cũng có thời gian ngồi xuống, hai cha con cần nói chuyện vui vẻ."

"Được rồi...Được rồi, con trai, hãy nói cho mẹ biết con đã thôi miên mẹ như thế nào?" Chồng tôi háo hức hỏi. 

"Ahem, ngươi nói cái này thế nào? Thôi miên là một loại công nghệ chỉ có thể trải nghiệm, không thể giải thích rõ ràng." Người con trai chậm rãi nói, cụng ly với chồng và nhấp một ngụm rượu. 

Chồng tôi nói: "Ồ, chúng ta hãy làm đi. Em có thể làm được. Em có thể thôi miên anh và để anh trải nghiệm, được không?"

"Haha, ta thôi miên ngươi, ngươi trải nghiệm thế nào? Thôi miên xong ngươi sẽ không biết cái gì, tỉnh lại có thể còn không tin ta. Nếu ngươi muốn bị thôi miên, ta có thể thôi miên mẹ ngươi trước mặt ngươi, sau đó bà sẽ làm bất cứ điều gì ta yêu cầu, thậm chí còn yêu cầu bà làm một số việc phi thường mà bà không bao giờ dám nghĩ tới, huống chi là làm, và ngươi sẽ làm được. Tôi sẽ cho ngươi thấy ma lực và sức mạnh của thôi miên."

Tôi tự nghĩ rằng cuối cùng tôi đã đi đến điểm mấu chốt. 

Chồng tôi quay lại nhìn tôi ngồi cạnh, nói với tôi với ánh mắt say sưa: "Sally, em thế nào rồi? Hợp tác đi để anh xem anh ấy có khoe khoang không, được không?..."

"Không. Tại sao tôi phải hợp tác? Tôi sẽ không tham gia vào cuộc nói chuyện của anh, và tôi không tin những lời nói nhảm và say xỉn mà anh nói..." Tôi không đồng tình nói. 

"Haha, sớm muộn con cũng biết điều này có phải là vớ vẩn không. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn sợ bị thôi miên nên không dám để tôi thôi miên bà, hoặc có thể bà có chút riêng tư và sợ bị tôi thôi miên sẽ kể cho bố nghe? Haha..." Con trai tôi nhìn tôi, rồi nhìn chồng tôi, nói. 

"Vớ vẩn! Tôi có quyền riêng tư gì? Tôi sợ cái gì? Được rồi, để tôi xem cậu tự biến mình thành trò cười như thế nào! Khi đó khả năng thôi miên của cậu sẽ không có tác dụng với tôi. Hãy xem các cậu nói gì!"

"Được rồi, mẹ, lát nữa mẹ sẽ biết mình có phải là con nít hay không. Bây giờ mẹ dọn bàn trước, chúng ta ra ghế sofa trong phòng khách, con sẽ thôi miên cho bố mẹ mẹ." Nói xong, con trai tôi đứng dậy kéo chồng tôi về phía phòng khách. 

Sau khi dọn bàn, đặt đĩa và bát vào máy rửa chén, tôi làm một nồi Long Tỉnh ngon lành. Thực lòng mà nói, với tư cách một người vợ, người mẹ, tôi khá có tư cách, biết quan tâm và dịu dàng. 

"Chúng ta bắt đầu được chưa? Mẹ." Con trai tôi hỏi khi thấy tôi rót trà vào tách của chúng và ngồi trên ghế sofa cạnh chồng. 

“Bắt đầu, bắt đầu…” chồng tôi sốt ruột nói. 

"Được rồi, mẹ có đồng ý bắt đầu không?" Con trai tôi nhìn vào mắt tôi và cố tình hỏi. 

Tôi tránh ánh mắt của anh, cúi đầu nhẹ giọng đáp: “Ừ…”

“Được rồi, vậy ngươi ngẩng đầu lên, nhất định phải tập trung, đừng suy nghĩ lung tung, không được suy nghĩ lung tung, hãy nhìn chiếc bút màu vàng quấn trong tay ta…” Vừa nói, con trai tôi vừa lấy chiếc bút màu vàng trong hộp bút bên cạnh ra, dùng ngón tay cầm ngòi bút, dựng cây bút thẳng đứng trước mặt tôi. 

Thấy chồng tôi ngồi cạnh, con trai tôi lại nói: "Bố, để con nói cho bố biết, trong quá trình này đừng nói chuyện hay hành động tùy tiện. Toàn bộ quá trình thôi miên không nên để ai chờ đợi, mà để cho bố thấy hiệu quả, con để bố ở đây. Chết tiệt, vì vậy bố phải giữ im lặng. Dù có chuyện gì xảy ra, cũng đừng hành động trái phép. Nếu không, nếu phá hủy chương trình thôi miên, không những không thấy tác dụng mà còn có thể gây ra một số tổn hại cho cơ thể. người bị thôi miên, bạn có hiểu không?

Giọng điệu của con trai tôi đột nhiên trở nên gay gắt, tôi cười thầm. Tôi có thực sự coi điều này là sự thật không?

Chồng tôi nghe con trai nói vậy liền nhanh chóng dời thân thể ra xa, như sợ ảnh hưởng đến tác dụng thôi miên.

"Được rồi, Chen Sally, hiện tại, mắt của bạn đã nhìn chằm chằm vào chiếc bút đánh dấu bọc trong tay tôi. Hãy nhìn nó thật kỹ. Bạn tưởng tượng đó là một tấm biển. Phía sau tấm biển có một căn phòng. Đó là toàn bộ trải nghiệm cuộc sống của bạn. Bạn là người như thế nào? Nó có quan hệ gì với bạn? Hãy suy nghĩ kỹ và tập trung suy nghĩ. Tốt lắm. , Rất tốt... Bây giờ bạn từ từ dựa lưng vào ghế sofa và từ từ nhắm mắt lại... Dù nhắm mắt lại nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy mọi thứ, bạn có thấy không? ... Bạn thấy mình đang làm việc trong căn phòng phía sau tấm biển... Bạn đang làm một công việc mờ ám phải không! Bạn là gái mại dâm ở tầng một..."

Chồng tôi hơi ngạc nhiên khi tôi từ từ tựa lưng vào ghế sofa và nhắm mắt lại khi con trai tôi nói. Ông không thể tin được quay lại nhìn con trai mình, thấy con trai mình tỏ vẻ nghiêm túc và xua tay nghiêm khắc. Anh ta sợ đến mức không dám cử động.

"Giày cao gót, nội y gợi cảm, cúc áo... Cô là nô lệ SM rất nổi tiếng, gái điếm trong giới gái mại dâm. Cô cởi quần áo ra... Được rồi, tốt lắm, từ từ cởi ra đi..."

Trong giọng nói chậm rãi, chắc nịch của con trai tưởng chừng như từ trời xa vọng đến, tôi chậm rãi cởi cúc váy, mở phía trước váy, lộ ra thân hình chỉ mặc áo lót và quần lót.

Người chồng ngạc nhiên nhìn những gì đang diễn ra trước mặt mình. Anh không thể tin vào mắt mình. Làm sao người vợ vốn luôn dè dặt, nhút nhát và bảo thủ của anh lại dám bạo dạn phô bày thân thể trước mặt con trai như vậy? Sự thôi miên này quá mạnh mẽ.

"Được rồi, rất tốt...", người con trai tiếp tục, "Chen Sally, hãy đứng lên, từ từ đứng lên và cởi váy ra..., vâng, vâng, rất tốt, cởi áo lót ngay bây giờ,...thế thôi, vâng, cởi nó ra từ từ. , đưa nó cho chồng con,...Được rồi, tốt lắm, bây giờ, cởi quần lót ra, con phải phục vụ khách hàng nên phải cởi trần,...Được rồi, rất tốt, giao quần lót cho chồng con..."

Lúc này, trên ghế sofa trong phòng khách, con trai tôi đang thong thả uống trà; chồng tôi đang ngồi ngây người trên ghế sofa, ôm chiếc áo lót và quần lót gợi cảm vẫn còn nhiệt độ cơ thể tôi; và tôi khỏa thân đứng trước mặt hai người đàn ông, khoe thân hình trắng nõn, trưởng thành và gợi cảm của mình mà không hề xấu hổ. Núm vú của tôi cương cứng và phần thân dưới của tôi dần dần ướt át.

"Được rồi, Chen Sally, em đã thấy chưa? Người ngồi trước mặt bây giờ là khách hàng của em, anh ta trả tiền cho em để chơi với em, em phải phục vụ thật tốt... Bây giờ, em đi tới cởi cúc quần của anh ta, mút dương vật của anh ta, mang lại cho khách hàng của em sự vui vẻ và thích thú..."

Tôi ngoan ngoãn bước đến chỗ chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa và quỳ xuống giữa hai chân anh. Tôi thấy một cái lều nhỏ đã được dựng trên háng anh ấy. Có vẻ như anh ấy đã bị kích thích cương cứng bởi cơ thể trần trụi của tôi. Tôi đưa tay ra và cởi khóa quần của anh ấy. Chồng tôi muốn ngăn tôi lại nhưng con trai tôi đã ngăn tôi lại.

Dương vật của chồng tôi đã cương cứng hoàn toàn, toát ra mùi nước tiểu nam giới nồng nặc và mùi tự nhiên của dương vật khiến đầu óc tôi càng bối rối, hưng phấn. Tôi nhẹ nhàng di chuyển con cặc cứng ngắc và thấy một ít chất lỏng từ từ rỉ ra khỏi lỗ gắn của nó. Tôi cúi đầu, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc quy đầu của anh ấy, liếm chất lỏng chảy ra từ quầng mắt của anh ấy trên lưỡi tôi rồi bôi lên quy đầu và trục của anh ấy. Sau đó, tôi há to miệng đút thứ của chồng vào miệng. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình sau hơn 20 năm chung sống. Bởi vì tôi luôn rất dè dặt trong chuyện chăn gối nên đây là lần đầu tiên tôi thực hiện hành vi dâm ô. Nó cảm thấy rất thú vị. Tôi cảm thấy phản ứng của chồng tôi cũng khá mạnh mẽ. Anh ấy hít một hơi, thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể anh ấy cứ run rẩy khi tôi nuốt và nuốt. 

Chẳng bao lâu, chồng tôi đã lên đến đỉnh điểm. Quy đầu của anh ta sưng lên cực lớn, các mạch máu trên trục đập rộn ràng và cơ thể anh ta run rẩy. Anh ta phun một lượng lớn tinh dịch vào miệng tôi và một số trong đó đi thẳng vào cổ họng tôi. 

"Uống hết tinh dịch! Đúng vậy! Tốt lắm, Chen Sally, cô đúng là một gái điếm giỏi. Thật tuyệt khi cô có thể để khách hàng của mình tận hưởng như thế này... Bây giờ, hãy hôn chồng cô và để anh ấy cảm nhận được sự dịu dàng và đam mê của cô..." Đây là lần đầu tiên trong đời tôi uống tinh dịch. Thấy chồng đã xuất tinh, người con ra lệnh mới. 

Vì sợ mùi tinh dịch trong miệng tôi nên chồng tôi đã đẩy vai tôi ra để tránh vào miệng tôi. Nhưng có lẽ rượu đã khiến cử động của anh chậm lại, hoặc có thể cơn cực khoái khiến anh hơi bối rối. Tay anh đẩy vai tôi không còn nhiều sức nhưng tôi vẫn hôn lên môi anh. Tôi thọc lưỡi vào miệng anh và khuấy động, kích thích anh thè lưỡi đáp lại nụ hôn của tôi. 

"Được rồi, Chen Sally, bây giờ con quay lại, đặt hai tay lên bàn, nhấc mông lên, ừ... thế thôi, hướng mông về phía chồng,...để anh ấy liếm âm hộ và hậu môn của con,...cái gì? Con..." Con trai tôi thấy chồng tôi do dự không chịu liếm tôi nên dùng rất hung bạo. Cô nhìn chằm chằm vào chồng mình, nói: "Cái gì? Anh không đồng ý hợp tác sao? Để tôi nói cho anh biết, một khi quá trình thôi miên đã bắt đầu thì không thể dừng lại được. Anh phải làm theo hướng dẫn, nếu không sẽ gây tổn hại đến sức khỏe thể chất và tinh thần của người bị thôi miên. Anh có muốn mẹ mình bị tổn hại không?"

Chồng tôi nghe anh nói thì rất lưỡng lự và lúng túng, đưa lưỡi vào háng tôi và liếm. Ôi, đây cũng là lần đầu tiên chồng liếm lồn tôi kể từ khi lấy nhau. Tôi rất phấn khích, rất thoải mái và rất hạnh phúc! Tôi thực sự biết ơn con trai tôi và thuật thôi miên đã khiến cuộc sống hôn nhân vốn lạnh lùng và nhàm chán của chúng tôi trở nên thú vị hơn. 

Lúc này, con trai tôi ngừng nói. Anh đưa tay ra nắm lấy một bên ngực của tôi, véo thật mạnh rồi dùng ngón tay xoa bóp, đùa giỡn với núm vú vốn đã cương cứng của tôi. Cùng lúc đó, anh chiếm lấy môi tôi và mút lưỡi tôi. Bị hai người đàn ông kích thích từ phía trước và phía sau, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Cơ thể tôi run lên và tôi rên rỉ. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi, vương vãi khắp miệng và mặt chồng tôi. 

"Nào, Sally Chen, bạn có biết tôi là ai không?" Con trai tôi vỗ vai chồng tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, ra hiệu cho anh ấy buông tôi ra rồi bảo tôi ngồi cạnh nó. Trong phòng khách của tôi có ba bộ ghế sofa. Chồng tôi ngồi một bên và con trai tôi ngồi trên ghế sofa đối diện với anh ấy. 

"Bạn có biết tôi là ai không? Tôi là khách hàng thứ hai của bạn. Tôi đã đợi bạn rất lâu rồi. Bây giờ, bạn đã phục vụ một khách hàng, nhưng bạn chưa phục vụ tôi. Nào, hôn tôi đi..." Con trai tôi nói, ôm lấy cơ thể trần truồng của tôi, xoa bóp ngực tôi bằng bàn tay to lớn của mình và đưa lưỡi vào miệng tôi một cách bừa bãi.

Người chồng ngồi sang một bên, ngơ ngác nhìn con trai đang chơi đùa với thi thể của chính mẹ mình trước mặt. Anh có chút bối rối và có chút phấn khích. Anh không biết nên dừng lại hay chờ đợi. Sự do dự này càng khiến anh bối rối hơn. 

"Chen Sally, lại đây, cởi cúc quần của khách hàng và mút dương vật của anh ấy." Con trai tôi nói và ấn tay tôi vào háng nó. Tôi máy móc kéo dây quần của anh ấy ra và nhìn dương vật dày hơn nhiều so với của chồng tôi lộ ra ngoài. Bàn tay con trai tôi ấn đầu tôi và ấn tôi vào háng nó. Con cặc dày và cứng áp thẳng vào môi tôi. Tôi không muốn vì nó luôn là loạn luân, nhưng ngay khi tôi dừng lại, thủ thuật thôi miên sẽ hết tác dụng; Tôi phải mở miệng và nuốt nó vào.

Chồng tôi, người đang ngồi sang một bên, đã rất sốc khi chứng kiến tôi thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai tôi trước mặt anh ấy. Anh không bao giờ có thể tưởng tượng được người mẹ trưởng thành vốn hiền lành và dè dặt này lại có thể ngang ngược như vậy. Anh ấy rất tức giận và bối rối, và giờ đây cuối cùng anh ấy cũng tin rằng thôi miên có khả năng kiểm soát mạnh mẽ đến mức nó có thể dễ dàng khiến một người làm những việc mà bình thường không thể tưởng tượng được và không thể chấp nhận được. 

Trong lúc chồng tôi vẫn đang bị tra tấn bởi sự kết hợp giữa thôi miên, rượu và dư vị cực khoái của tôi, thì con trai tôi đã đặt xác tôi xuống ghế sofa, dạng chân tôi ra, thọc dương vật dày đặc của nó vào âm đạo vừa được chồng tôi liếm và rất ướt rồi bắt đầu đâm mạnh. 

Tiếng va chạm của da thịt và tiếng rên rỉ của tôi và con trai tôi đã hoàn toàn đánh thức chồng tôi khỏi sự bối rối, do dự và do dự. Đầu óc anh chuyển sang suy nghĩ bình thường, anh tuyệt đối không thể chấp nhận việc vợ mình bị người đàn ông khác bừa bãi cưỡng hiếp, cô ấy cũng là con ruột của anh, lại càng hơn thế trước mặt anh. Anh ta hét lên, dũng cảm lao về phía trước, tóm lấy vai con trai tôi và ném nó ra khỏi người tôi, rồi đấm thật mạnh vào mặt con trai tôi. 

Người con trai hoàn toàn không chuẩn bị. Đòn tấn công bất ngờ khiến anh ngã xuống gầm ghế sofa, nhưng anh nhanh chóng đứng dậy, nắm lấy nắm tay bị chồng đánh lần nữa, vặn mạnh ra sau lưng chồng rồi dùng lòng bàn tay chém vào cổ anh, khiến anh ngã xuống một chiếc ghế sofa khác. Người con trai không đánh bà nữa mà đè chồng bà xuống và lớn tiếng mắng mỏ. 

"Anh điên à? Không phải anh bảo tôi chỉ cho anh xem phép thuật thôi miên sao? Tại sao anh lại hoang dã như vậy? Nói cho anh biết, nếu anh làm gián đoạn quá trình thôi miên, sau này mẹ anh có vấn đề về thể chất hay tinh thần cũng đừng trách tôi!!" Nói xong, anh dùng ngón tay gõ mạnh vào đầu chồng, thả tay ra, đứng dậy mặc quần vào.

Chồng tôi cố gắng đứng dậy khỏi ghế sofa. Anh ta ngơ ngác ngồi đó, nhìn con trai mình duỗi lòng bàn tay ra vung qua lại trên cơ thể trần trụi của tôi, thì thầm: "Gái điếm Chen Sally, đừng lo lắng. Vừa rồi xảy ra một sự cố nhỏ. Bây giờ em từ từ đứng dậy theo chỉ dẫn của anh. Được rồi, chậm lại đi..."

Người con trai thấy chồng đã ngồi dậy, quay sang nghiêm khắc nói: “Ở yên đó, đừng cử động. Cha có thấy mẹ tôi hiện tại rất bất ổn về mặt cảm xúc không? Để tôi nói cho ông biết, một khi một người bị thôi miên, bất kỳ sự can thiệp nào từ bên ngoài đều có thể gây tổn hại về tâm lý và thể xác cho bà trước khi bà tỉnh lại theo quy trình thông thường. Nếu không muốn làm hại mẹ mình thì hãy làm theo lời tôi nói.”

Sau đó, con trai tôi lại quay lại, nhìn tôi khỏa thân đứng trước mặt rồi nói: "Cô gái điếm Chen Sally, con có nghe thấy không? Bây giờ bố muốn con đi đến cửa sổ và đứng trên chiếc bàn cạnh cửa sổ. dang rộng hai chân và cho những người bên ngoài tòa nhà xem âm hộ của con. Được rồi,... rất tốt, đứng lên, vâng..., chậm lại, dang rộng chân ra... được, đứng như thế này,... bám vào cửa sổ thêm một chút nữa..."

Chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa, không dám cử động hay nói chuyện. Suy cho cùng, tôi là vợ anh ấy và anh ấy chắc chắn không muốn tôi phải chịu bất kỳ tổn hại nào về thể chất hoặc tinh thần vì anh ấy đã phá hủy chương trình thôi miên. Vì vậy, anh ấy chỉ có thể ngây người nhìn tôi khoe cơ thể trần truồng của tôi ra cửa sổ. Cách cửa sổ nhà tôi khoảng 30 mét, có một căn nhà khác đang được cải tạo. Nếu những người thợ để ý, chắc chắn họ sẽ nhìn thấy thân hình trần trụi của tôi. 

Lúc này, người con trai lại ra chỉ thị mới: "Được rồi, gái điếm Chen Sally, cô xuống đi. Bây giờ, cô nằm trên giường, nâng mông lên, đặt hai tay lên hai bên người... để tôi đánh giá cao âm hộ nhỏ xinh và lỗ đít nhỏ của cô." Con trai, để mẹ chụp một bức ảnh cận cảnh khác cho con nhé. Được rồi, tuyệt vời, tư thế của bạn thật gợi cảm...Được rồi...Bây giờ, tôi muốn bạn ra khỏi giường, mở cửa và xuống tầng 7-11 để mua cho tôi hai chai bia. Con muốn uống rượu với bố lần nữa."

Vừa bước tới cửa, vừa định mở cửa thì chồng tôi đã chạy tới ôm lấy tôi. Vừa ngăn tôi lại, ông vừa quay sang con trai và nói: “Không, không, con không thể để mẹ trần truồng ra ngoài như thế này được. Thật quá xấu hổ. Làm thế nào chúng ta có thể sống ở khu vực này trong tương lai? Con trai, làm ơn... vừa nãy tôi đã sai rồi. Làm ơn hãy đánh thức cô ấy dậy, đừng để cô ấy tự lừa dối mình…”

"Ồ, bạn có thật lòng cầu xin tôi không?" cậu con trai hỏi. Thấy chồng gật đầu mạnh mẽ, anh ta nói: "Được rồi, gái điếm Chen Sally, đợi một chút. Tiền còn chưa lấy thì làm sao ra ngoài mua đồ uống được?” Sau đó, anh quay sang chồng tôi nói: “Được rồi, bây giờ anh bế mẹ ra sofa. Anh ôm cô ấy vào lòng, ngồi trên sofa cùng cô ấy như một đứa trẻ đang tè."

Sau khi nghe con trai tôi nói, chồng tôi liền thở phào nhẹ nhõm. Anh nhanh chóng bế tôi lên rồi quay người đi về phía ghế sofa. Con trai chúng tôi cũng đi theo phía sau, bước tới nói với chồng: “Vừa rồi sự thô lỗ của anh đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm trạng của mẹ con. Nếu bây giờ chúng ta không chăm sóc cháu cẩn thận, khi tỉnh dậy cháu có thể bị trầm cảm, nghiêm trọng hơn có thể cháu bị rối loạn tâm thần. Vì vậy, chúng ta phải chăm sóc cô ấy ngay bây giờ. Lần này tuyệt đối không được phép bốc đồng như trước, nếu không sẽ giết mẹ mình. Bạn có hiểu không?"

Người chồng rất lo lắng. Ông nhìn con trai mình và gật đầu trịnh trọng.

“Được rồi, bây giờ anh ôm cô ấy, ôm cô ấy như thế này, đặt mông cô ấy lên đùi, ôm hai chân cô ấy như trẻ con đang tè, dang rộng sang hai bên. Ừ, thế đấy, lan rộng ra, ừ…, tách ra, giữ chặt, đừng cử động…” Vừa nói, con trai tôi vừa cúi đầu xuống, cẩn thận nhìn vào âm đạo của tôi đã được chồng mở ra, rồi đưa ngón tay ra xoa bóp âm vật, môi âm hộ, đáy chậu và hậu môn của tôi. Một lúc sau, con trai tôi cởi quần, quỳ xuống trước mặt tôi rồi đút ngay dương vật đã chảy đầy dịch của nó vào âm đạo của tôi rồi đụ thật mạnh.

Cứ như vậy, chồng tôi ôm người vợ khỏa thân đã lấy nhau hơn 20 năm, dang rộng đùi, để cho con ruột của mình dã man cưỡng hiếp người vợ yêu quý và mẹ ruột của con trai mình ngay trước mặt mình. Anh ta nhìn những đứa con trai khác chơi đùa với cơ thể tôi một cách bừa bãi - cưỡng hiếp âm đạo tôi, hôn môi tôi, bú vú tôi, mò mẫm hậu môn tôi... cho đến khi anh ta xuất tinh sâu vào âm đạo của tôi.

Cuối cùng, khi con trai tôi đã hài lòng, nó rút dương vật ra khỏi người tôi, mặc quần vào, bảo chồng tôi đặt nó lên ghế sofa rồi bắt đầu đánh thức tôi dậy: “Chen Sally, con thấy ổn không? Bạn có thể nghe thấy tôi không? Bây giờ xin hãy từ từ thức dậy. Gái điếm Chen Sally, em sắp tỉnh dậy rồi. Khi tỉnh dậy, bạn không nhớ gì cả, bạn không biết gì cả, tôi chỉ biết rằng bạn đã có một giấc mơ tục tĩu không thể diễn tả được…”

Tôi tỉnh dậy, thấy khóe miệng con trai tôi có chút đỏ ngầu, nhưng vẻ mặt lại rất bình tĩnh, thậm chí có chút tự hào. Sau đó, tôi nhìn chồng tôi, người đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt bối rối, xoa xoa chiếc cổ bị thương do vết chặt của con trai.

"Có chuyện gì vậy các bạn? Tại sao bạn không nói chuyện? Con trai, sao khóe miệng con lại chảy máu?...À, sao ta lại không mặc quần áo?...Ta xấu hổ quá..."

"Không có gì đâu. Bố và tôi đều uống quá nhiều. Tôi vừa gõ bàn. Này, cậu đi tìm quần áo cho mẹ mặc nhé. Bố ơi, con đi mua bia." Nói xong, cậu con trai lấy áo sơ mi trên ghế sofa, mặc vào rồi rời đi mà không thèm ngoảnh lại.

Căn phòng im lặng như chết, chồng tôi vẫn ngồi đó ủ rũ, không cử động hay nói một lời nào. Tôi bò đến bên anh, ôm lấy chân anh, dụi mặt và tóc vào bụng anh, nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, anh sao vậy? Vừa rồi cậu không ổn sao? Cậu vừa nói cái quái gì thế?"

Một lúc lâu sau, chồng tôi thở dài, đưa tay vuốt tóc tôi và nói: “Ồ, anh không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi vẫn còn bối rối. Vừa nãy cậu có cảm thấy gì không?”

"Tôi cảm thấy nó. Giống như tôi đang mơ vậy. Tôi cảm thấy như đang đi chơi với bạn trong giấc mơ. Chúng tôi có rất nhiều niềm vui. Bạn dường như sống động hơn trước rất nhiều, điều này khiến tôi luôn cảm thấy rất phấn khích. Tôi cảm thấy như mình chưa bao giờ tận hưởng được hạnh phúc trước đây. Tôi cảm thấy như mình đang quay lại với cảm giác khi mới cưới. Chồng ơi, em yêu anh…” Tôi vuốt ve đùi anh thì thầm.

"Ồ, tôi không biết điều này là đúng hay sai. Có vẻ như tôi đã uống quá nhiều và bị bối rối. ...Nhưng ta cảm thấy ngươi bây giờ có chút khác biệt, tựa hồ so với trước đây khá hơn..."

"Ồ, thật sao? Không phải tôi luôn rất gợi cảm sao? Hình như tôi... đang làm một công việc rất gợi cảm... Tôi cảm thấy... rất hạnh phúc..."

"Nó không còn quan trọng nữa. Được rồi, sắp muộn rồi. Đi ngủ đi. Tôi mệt quá..."

"Được rồi, đi ngủ thôi... Em sẽ phục vụ anh thật tốt... Boss! À! KHÔNG! Là chồng tôi... ừm~~~~~~~!" Tôi ôm chồng đi về phía phòng ngủ, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của con trai tôi chảy xuống chân tôi.

