============================================================
  trò chơi ngọt ngào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%9c%e7%be%8e%e7%9a%84%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Thầy trò
============================================================

(1)

Tiệc cưới đã đến hồi cao trào. Ngoại trừ cô dâu chú rể đang ngồi quay lưng về phía màn vàng, mọi người đều trò chuyện trong không khí vui vẻ. Tiếng cười vang khắp nơi trong rượu, và một số người đang gửi những tin nhắn chúc mừng mà không ai thèm nghe. 

"Thật là ngoạn mục. Giống như tập hợp những người đứng đầu ngành giáo dục của quận lại một nơi. Thật tuyệt vời!"

Nghe được trưởng khoa bên cạnh nói, Hammoto Seizo vội vàng nuốt miếng thịt trong miệng. 

"Chúng tôi dường như là một ngoại lệ ở đây."

Sau khi nói điều này, tôi hối hận vì đã sử dụng dạng số nhiều của "chúng tôi". Đúng như dự đoán, hiệu trưởng học thuật quay đi và bày tỏ sự không hài lòng. 

(Hmph! Được mời đến dự dịp này, bạn có nghĩ mình đã trở thành một trong những người lãnh đạo giới giáo dục của quận không?) Hamamoto Seizo cười trong bụng và uống hết rượu trong ly chỉ bằng một ngụm. 

Hầu như đại đa số khách mời là những người liên quan đến ngành giáo dục, và họ đều là những nhân vật lớn như giám đốc giáo dục quận, giám đốc giáo dục thành phố, chủ tịch ủy ban giáo dục của hội đồng quận, ủy viên ủy ban giáo dục, hiệu trưởng các trường tiểu học và trung học cơ sở, v.v. Không chỉ khách mời mà hầu hết người thân cũng có liên quan đến ngành giáo dục. 

(Gia đình họ là người đứng đầu cộng đồng giáo dục của quận!) Qingsan không khỏi ngưỡng mộ anh ta, nhưng anh ta không cảm thấy bị đe dọa như trưởng khoa học sinh xung quanh mình. Anh tự mình rót đầy ly rượu và uống cho thỏa thích. Không ai nói chuyện với anh, anh dường như là người ngoài cuộc, điều này khiến anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Với tư cách là đại diện của nhân viên nhà trường, Qingzo được mời đến dự lễ cưới của con gái nuôi hiệu trưởng cùng với trưởng khoa phụ trách học vụ. Cuộc hôn nhân này rất phức tạp nên cần phải giải thích trước. 

Hiệu trưởng vẫn chỉ mới bốn mươi tuổi, trẻ hơn Qingzo bốn mươi ba tuổi. Mọi người đều nói sau lưng ông thăng chức nhanh như vậy là do ông cưới con gái chủ tịch ủy ban giáo dục làm vợ thứ hai. Tuy nhiên, ngay sau khi cưới người vợ thứ hai trẻ 26 tuổi, ông đã nhận con gái của chủ tịch ủy ban giáo dục thành phố làm con gái nuôi, và bạn đời của con gái nuôi được chọn làm em trai vợ ông. Vì vậy, đối với vợ chồng hiệu trưởng, ông là em ruột nhưng lại trở thành chồng của con gái nuôi theo hộ khẩu. 

Không phải là không có người đàn ông nào khác trên thế giới rộng lớn này, vậy tại sao bạn lại làm điều này? Tất nhiên, đó là để kiểm soát thế giới giáo dục và gia tăng chủ nghĩa gia đình trị của một người. Truyền thuyết đằng sau nó chắc chắn không phải là không có lý. Câu hỏi đặt ra là tại sao một hiệu trưởng trẻ như vậy lại muốn nhận nuôi một cô gái? Vợ cũ đã qua đời chưa có con, nhưng người vợ thứ hai vẫn còn rất trẻ, việc có con cũng không có vấn đề gì. Trong trường hợp này, tại sao bạn lại nóng lòng nhận nuôi một cô gái? ! Về điểm này, dư luận gần như hoàn toàn nhất trí. Mọi người đều đoán rằng người hiệu trưởng có kỹ năng tuyệt vời có thể bất lực ở khía cạnh đó. 

Bằng cách này, để lại tài sản của mình cho vợ tốt hơn nhiều so với việc để lại cho người ngoài, và người vợ cũng có thể được an ủi. Những người đến tham dự trong đầu đều có nhiều suy đoán khác nhau nhưng trên mặt vẫn uống rượu vui vẻ. Hamamoto Seizo cô lập mình trong tiếng ồn ào đó và liếc nhìn cô dâu bằng đôi mắt say khướt. 

(Hôm nay cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp. Cô ấy cúi đầu ngây thơ và trông có vẻ xấu hổ. Nó rất hợp với phong cách của cô ấy...)

Cô dâu mặc một chiếc váy gạc màu trắng. Cô không chạm vào bát đĩa trước mặt và cúi đầu. Thỉnh thoảng, khi chú rể bên cạnh nói chuyện với cô, anh sẽ mỉm cười nhẹ với cô. Chiếc vòng ngọc trai tỏa sáng tuyệt đẹp dưới ánh đèn màu. 

(Hehe, người phụ nữ đó dù sao cũng là phụ nữ, cô ấy thật biết diễn xuất!) Qingsan không khỏi lè lưỡi liếm đôi môi hơi say của cô dâu có vẻ ngoài ngây thơ và nữ tính. 

(Nếu mình có thể trói buộc vẻ ngoài ngây thơ hiện tại của cô ấy…với lớp ngụy trang trắng như tuyết, lật ngược cơ thể cô ấy, để lộ hoàn toàn mái tóc đen giữa hai đùi của cô ấy…không chỉ mái tóc đen…mà còn cả đôi môi bí mật màu hồng thịt thơm ngon, và chất mật dính dính…)

Trong lúc mộng tưởng như vậy, hắn không khỏi khiến bụng dưới nóng lên. Theo phản xạ, mắt anh bắt đầu nhìn quanh để xem xung quanh mình có mục tiêu phù hợp hay không. Trong số rất nhiều người thân và bạn bè có học sinh cấp hai và cấp ba, tỏ ra rất thèm ăn. Anh ấy đã biết ngay từ lúc bước vào địa điểm rằng mục tiêu của anh ấy là Hiroko Kimura cũng ở đó. 

(Nếu cô ấy đi vệ sinh, cô ấy có cơ hội...) Qingsan cứ nhìn cô gái thích hợp làm con gái mình, trong lòng cảm thấy lo lắng. 

Hiroko Kimura là em họ của vợ hiệu trưởng và hiện đang là học sinh năm hai trung học. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh đậm với cổ và tay áo có ren màu trắng. Tóc cô được cuộn nhẹ lên và buộc bằng một dải ruy băng rộng màu trắng. 

Có lẽ là do cách ăn mặc của cô, hoặc là do cô đang có tâm trạng thoải mái bên những cô gái cùng thế hệ với người thân, bạn bè của mình. Cô ấy trông trẻ hơn bình thường. Trong không khí sôi động, khuôn mặt cô trông càng xinh đẹp hơn. 

(Cô ấy dường như cố tình không nhìn về phía mình...) Qingsan cảm thấy buồn cười trong lòng, đồng thời anh có ý muốn cưỡng bức kéo cô ấy ra. Nhìn cách hàm cô cử động khi ăn thịt khiến Qingsan nhớ đến một điều gì đó, và anh gần như không thể kìm được. 

Lúc này, như thể Chúa biết mong muốn cấp bách của Qingzo và đồng ý yêu cầu của anh, Hiroko dùng khăn ăn lau khóe miệng rồi đứng dậy, sau đó đi từ phía sau đám đông về phía lối ra. Qingzo dường như rời khỏi bàn một cách tự nhiên. 

(2)

Hôm nay là một ngày tuyệt vời. Trong hành lang thảm đỏ, nam nữ trang điểm liên tục ra vào. Qingzo nhanh chóng bắt kịp Hiroko. 

Có người vỗ nhẹ vào vai. Khi Hiroko nhìn lại, mặt anh lập tức mất hết sắc màu.

"Anh có định đi vệ sinh không?" Hắn ánh mắt sợ hãi nhìn Thanh Tam, nhẹ nhàng gật đầu: "Cùng nhau đi!" 

Qingzo ôm eo Hiroko và tiến về phía trước như thể bị ép buộc. 

“Tha cho tôi…” Hiroko nói với giọng nhẹ nhàng như thể không thể đi được. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Qingzo không trả lời mà thay vào đó trầm giọng ra lệnh: "Khi đến gần nhà vệ sinh, hãy giả vờ không thoải mái và dựa vào tôi. Hiểu chưa?"

"Loại chuyện đó..."

"Cứ cúi đầu ôm bụng, việc còn lại giao cho tôi."

"Anh nói vậy, nhưng..." Anh cố gắng thoát khỏi tay Thanh Tam, nhưng đối phương chỉ tuân theo như thể cam chịu số phận của mình. Cô đột nhiên cúi đầu, không biết là do cô bước vào nhà vệ sinh hay vì không muốn người qua đường nhìn thấy mình khóc! 

"Hãy bắt đầu!"

Bị Qingzo đẩy, Hiroko cúi xuống và dựa vào Qingzo. Trong tư thế này, Qingzo đưa cô vào phòng vệ sinh nam. Đây là tính toán của anh ấy. Đàn ông vào phòng nữ sẽ ít được chú ý hơn phụ nữ vào phòng nam. Và nếu bạn ôm chặt người phụ nữ khó chịu thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Chỉ có một người đàn ông mặc vest đang đi vệ sinh trong phòng vệ sinh nam. 

“Cứ phun hết ra đi.”

Seizo hình như đang vuốt ve lưng Hiroko, khi được dẫn vào phòng vệ sinh, cô đã cố tình nói để người đàn ông có thể nghe thấy. Người đàn ông dường như hiểu được tình hình sau khi nghe điều này và chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác. Qing San đóng cửa nhà vệ sinh khi nhìn thấy người đàn ông bước ra ngoài. 

"Bạn muốn làm gì?"

Với vẻ mặt buồn bã, Hiroko ngước nhìn Qingzo, người đang ôm cô thật chặt. 

"Đừng..." Anh nói nhẹ nhàng và đồng thời vùng vẫy. 

"Thử hét to lên xem, bạn sẽ xấu hổ đấy!"

Trong khi đe dọa, Hiroko hôn cô từ cổ đến hàm. Cô ấy nói không, và cơ thể cô ấy biến mất một cách mạnh mẽ. 

"Bởi vì em trông quá dễ thương nên anh không thể nhịn được." Cô nhẹ nhàng cắn vào dái tai màu hồng đáng yêu của mình rồi nói với giọng đầy nhiệt huyết. 

“Anh cũng làm nơi này ướt át vì đây là lễ cưới của Noriko phải không?”

Tay phải ôm eo cô, tay trái thò vào váy, dâm đãng sờ vào phía trước quần lót của cô. 

"Đừng..." Hiroko bắt đầu khóc. 

“Này, cậu nói đúng, tôi nghe nói phụ nữ đi dự đám cưới là như thế này…”

Chạm vào chỗ phồng nhẹ từ chiếc quần lót, cơ thể vặn vẹo của Hiroko yếu ớt dựa vào Qingsan. Khi Qingsan dùng tay nâng cằm cô lên, Hiroko có vẻ khó thở và nhắm mắt lại. Qingzo mút mạnh đôi môi đang run rẩy vì khó chịu, xấu hổ và cảm xúc hưng phấn không thể kiềm chế. 

Bộ ngực áp vào ngực cô nâng lên hạ xuống mãnh liệt hơn, đôi môi mím chặt trước đó của Hiroko bắt đầu thả lỏng, và lưỡi cô dường như run rẩy thè ra. Bên ngoài liên tục có tiếng bước chân vội vã trên sàn lát gạch. Qingzo ngẩng đầu lên và nới lỏng phía trước quần. 

"Bạn làm điều đó!"

“Ở một nơi như thế này?”

Đôi mắt đẫm lệ của cô hiện lên vẻ bối rối, nhưng Hiroko đã biến thành một người phụ nữ mong manh, chớp mắt hèn nhát và cầm "thứ" đó bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Seizan chủ động nhẹ nhàng di chuyển cơ thể qua lại trong khi yêu cầu hôn "thứ đó". Đôi mắt của Hiroko dường như mờ đi, chiếc mũi xinh đẹp của cô liên tục phập phồng do phấn khích quá mức. 

Khi Qingzo ấn vai cô, Hiroko ngồi xổm xuống, đôi môi đáng yêu gần như tách ra khi cô ngậm "thứ" vào miệng, và những bông hoa ruy băng trên tóc khẽ run lên. 

Một cô gái xinh đẹp ăn mặc thuần khiết và xinh đẹp lại cư xử như thế này trong phòng nam trong lễ cưới. Qingsan cảm thấy vô cùng say sưa và toàn thân tê dại. Cô gần như không thể đứng yên với tất cả sức lực của mình. Hãy chú ý đến tiếng bước chân bên ngoài hoặc tiếng xả nước của nhà vệ sinh bên cạnh, cố gắng chuyển sự chú ý khỏi bụng dưới của bạn, nhưng những nỗ lực như vậy đều có giới hạn. Qingzo vội vàng di chuyển cơ thể về phía sau, sau đó xoay người Hiroko và vén váy cô lên cao. 

“Tha cho tôi…” Hiroko dựa vào tường, giọng cô ấy không to như tiếng muỗi. 

"Đã như vậy rồi, sao không nói không muốn nữa?" Qingsan trêu chọc khi anh kéo quần lót của cô lên đến đầu gối, vuốt ve cặp mông tròn trịa và phần ướt át phía trước quần lót của cô. 

"A... tôi xấu hổ quá..."

Khi chỗ đó bị chạm vào, Hiroko không khỏi bật ra một tiếng nức nở nhẹ. Cô vẫn giữ được cặp mông trắng nõn trẻ con, bởi chỉ có cảm giác được lộ qua quần áo mới khiến cô cảm thấy quyến rũ hơn trong mắt Qingzo. 

"À..."

Sự xâm nhập mạnh mẽ khiến Hiroko quay lại và dùng tay nắm lấy bức tường. Qingzo úp mặt vào tường. 

"A! Quá đáng..." Nuốt nước mắt, Hiroko đã khóc một cách vị tha vì sự xúc phạm như vậy. 

"Đưa tay ra sau lưng!"

"Làm sao bây giờ có thể làm như vậy..."

Tiếng nói phản kháng không có sức mạnh. Hiroko áp mặt vào tường mạnh hơn, đỡ phần thân trên của mình rồi khoanh tay trước eo. Qingzo lấy chiếc còng tay mà cô luôn mang theo và còng hai tay Hiroko lại với nhau. 

(Nếu không, tôi sẽ không thể phấn khích hoàn toàn. Có lẽ tôi bất lực giống như hiệu trưởng.) Cảm giác đau khổ này lướt qua tâm trí Qingzo, rồi như để xua đuổi suy nghĩ này, anh tăng tốc chuyển động cơ thể, đồng thời đưa tay ra nắm lấy bộ ngực của Hiroko từ trong quần áo. 

Ngoài cửa vẫn có tiếng bước chân vội vã. 

(3)

Khi trở lại vị trí, cô dâu đã thay quần áo một lần, tựa như lần thứ ba lén lút theo dõi cô. 

(Vì tôi và Hiroko rời đi cùng nhau nên có lẽ tôi lo lắng.)

Thanh Tam cảm thấy hơi lạnh, vội vàng uống chút rượu. 

Giám đốc học thuật dường như đang nói chuyện với thành viên ủy ban giáo dục ngồi cạnh ông ta. Phần hói sau gáy hơi đỏ do rượu, mái tóc dường như vắng bóng khiến trông càng buồn cười. Có người bắt đầu hát ở phía đối diện. 

Lúc này, Qingzo nhận thấy ánh mắt cô dâu đang hướng về phía cửa, nhìn theo mắt cô thì thấy Hiroko cúi đầu bước vào. Quần áo của cô ấy được mặc chỉnh tề và mái tóc được chải kỹ hoàn toàn. Mặc dù trông cô ấy có vẻ ngượng ngùng nhưng vẻ mặt của cô ấy lại rất vui vẻ. 

(Có lẽ Noriko đã cảm nhận được điều đó.)

Quả nhiên, ánh mắt của Qingsan chạm vào mắt cô dâu. Khuôn mặt cô ấy hơi co giật, đôi môi đỏ mọng mấp máy như muốn nói điều gì đó. 

(Thầy ơi, động tác của thầy vẫn nhanh quá.) Ánh mắt cô nói vậy, Qingsan mỉm cười kiêu hãnh và nâng ly của mình về phía cô. 

Cô dâu Noriko cũng là học sinh của Qingzo, và họ có mối quan hệ tình cảm từ thời trung học, kéo dài cho đến ngày nay. Ngoài họ ra, Hiroko là người duy nhất biết chuyện này. Sự thật này mang lại cho Qing San một cảm giác ưu việt. Nếu có thể, anh ấy thực sự muốn nói to với mọi người ở đây. 

Ông đã là một giáo viên trong hai mươi năm. Người đàn ông không có gì hứa hẹn này, không có ngoại hình hay phong thái nổi bật, lại là một người đàn ông trung niên với mái tóc bắt đầu rụng dần, trút nỗi bực bội bên trong bằng hành vi vô liêm sỉ ở một nơi không có ai xung quanh. Tất nhiên sẽ không có ai biết.

(Này! Hãy chờ xem...) Vì không ai để ý đến anh ấy nên anh ấy trông cô đơn, điều này khiến Qingzo càng vui hơn về bí mật của mình. 

(Vị trưởng khoa phụ trách học thuật này không chỉ lớn tuổi hơn hiệu trưởng mà còn lớn tuổi hơn tôi. Muốn làm hiệu trưởng vài năm trước khi nghỉ hưu, tôi phải cúi đầu trước những thành viên ủy ban giáo dục yếu kém đó. Tôi không bao giờ muốn trở thành một người đáng thương như vậy...)

Với suy nghĩ này trong đầu, Seizo tự nhiên nhìn từ ghế dưới cùng, nơi anh nhìn thấy Hiroko vô cảm trước tiên, sau đó là mẹ chồng của cô dâu Noriko, vợ của hiệu trưởng. Người mẹ trẻ trung xinh đẹp trong bộ váy nhìn tiệc cưới đang diễn ra, không ngừng quan tâm đến những người xung quanh, vẻ mặt lo lắng. Tuy còn trẻ nhưng cô đã có đủ khí chất làm vợ hiệu trưởng. 

(Điều quan trọng là phải chăm sóc khách hàng, thưa bà, nhưng bà cũng phải chú ý đến nơi mình bước đi. Lần này đến lượt bạn!)

Qing San, người có phần say, cười thậm chí còn xấu hơn khuôn mặt của anh ta, sau khi uống rượu trông thậm chí còn tồi tệ hơn, nhưng anh ta lại tự hào về bản thân. 

(Lần đầu tiên là cô Noriko, hiện là chị dâu của bạn, và lần thứ hai là anh họ Hiroko của bạn, và bây giờ đến lượt bạn. Mọi chướng ngại vật đã được gỡ bỏ, và bạn không thể trốn thoát...)

Vợ hiệu trưởng mỉm cười đáp lại những vị khách đến chúc mừng, lấy ngón tay trắng đeo nhẫn kim cương che miệng, cười duyên dáng. 

(Dù sao thì phụ nữ cũng rất biết cách giả vờ. Trong khi Noriko quan hệ với tôi, cô ấy cũng giả gái còn trinh và trở thành cô dâu. Hiroko, một học sinh trung học, dường như đã quên mất tiếng ồn ào lãng mạn mà cô ấy vừa tạo ra và đang nói chuyện với người thân với khuôn mặt nổi mụn. Còn cô, thưa cô, cô trông thật tuyệt khi đi diễn, hehehehe...)

Qingsan lẩm bẩm trong miệng và chuyển sự chú ý sang chỗ ngồi của người thân của người phụ nữ. Trong nhóm đàn ông, phụ nữ và trẻ em ở đó, có một người đàn ông đặc biệt mập mạp ở độ tuổi năm mươi, Kadoda, chú của Noriko, từng giữ chức chủ tịch ủy ban giáo dục của chính quyền thành phố. Khi Seizo nhìn thấy anh ta, trong mắt anh ta hiện lên vẻ tự ti và cố ý.

(Bạn làm như không quan tâm, nhưng nguyên nhân của sự việc là do bạn. Không biết là do bạn xui xẻo hay là do tôi xui xẻo. Chỉ cần chuyện đó không xảy ra, tôi sẽ không dám nghĩ đến việc động vào vợ hiệu trưởng. Tôi sẽ vừa lấy được một nữ sinh...)

Qingzo nhìn cô dâu, chú cô, chủ tịch ủy ban giáo dục, vợ hiệu trưởng và nghĩ đến một đêm hai tháng trước. 

(4)

Vào ngày này, Qingzo rủ Noriko đi ăn tối cùng nhau rồi bước vào quán cà phê. Đó là một quán cà phê rộng lớn và sôi động, hầu hết khách hàng là những cặp tình nhân trẻ. 

"Chắc hẳn cô rất xấu hổ khi đến một nơi như thế này với một người đàn ông trung niên kém hấp dẫn như tôi!" Seizo nói với Noriko, người đang cúi đầu và hầu như không nói gì. 

Đây không phải là những lời an ủi, quán cà phê này được chọn đặc biệt cho mục đích này. 

"KHÔNG." Noriko ném ánh mắt bực bội về phía Kiyomi. 

"Vậy cậu có cảm động vì tôi ép cậu làm điều gì đó đáng xấu hổ không?"

"Kinh tởm."

"Sao vậy? Cậu đỏ mặt à?"

Noriko không khỏi lấy tay che mặt. Đó là khi Noriko vừa tốt nghiệp trung học cơ sở, và mối quan hệ kéo dài từ thời trung học đã đưa họ đến mức trở thành một mối quan hệ chân thành. 

"Nhìn kìa, chàng trai ngồi trên ghế đó đang nhìn Noriko, không quan tâm đến bạn gái của anh ta!"

"Anh đã nói dối tôi!" Noriko che mặt lắc lắc vai, bày tỏ sự không đồng tình. 

"A, ta thực sự muốn chàng trai trẻ đó nhìn thấy người phụ nữ mà anh ta nhìn với ánh mắt khao khát đã khóc vì sung sướng khi bị tôi lột trần và trói lại..."

"Anh bắt nạt tôi..."

Noriko nhìn Qingzo với đôi mắt ẩm ướt từ giữa những ngón tay che mặt.

Quả thực, vẻ đẹp của Noriko rất nổi bật. Khuôn mặt trái xoan của cô ấy trông đẹp cổ điển, nhưng vẻ đẹp u sầu và thân hình mảnh mai lại toát lên vẻ đẹp lộng lẫy sẽ kích thích giác quan của bất kỳ người đàn ông nào. 

Khi Noriko còn là học sinh trung học, khi cô đến dạy kèm, Qingzo đã cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Điều này cũng là do anh bị quyến rũ bởi khí chất xinh đẹp tỏa ra từ Noriko, khiến bản năng đàn ông của anh đạt đến mức không thể kiểm soát. Hơn nữa, Qingzo lại có mùi như một kẻ tàn bạo ở Noriko. Sau đó, quá trình đào tạo của anh đã hoàn toàn thành công. 

“Vào phòng tắm và bỏ cái này vào.” Qingzo lấy trong túi ra một quả chuối và đặt nó lên bàn. 

"Tôi không muốn loại chuyện này..."

"Đừng giả vờ tao nhã nữa, ngươi đã bồn chồn và buồn bã rồi..."

“Nhưng…” Noriko quay mặt đi, đồng thời thì thầm: “Nếu em cởi đồ lót ra…”

"Bạn sẽ bị cảm lạnh nếu bạn cởi đồ lót và không mặc nó." Qingzo nghịch nghịch quả chuối cong cong, cười nham hiểm: “Dùng cái này cắm vào, nhiệt độ sẽ dần dần tích tụ, ngươi sẽ không bị cảm lạnh.”

"Thật phiền phức, ta luôn chỉ nghĩ tới loại chuyện này, làm học sinh của ngươi thật xui xẻo."

"Đừng nói nhảm, mau đưa nó đi vệ sinh."

Khi anh bắt cô nhặt quả chuối lên, đôi má xinh đẹp của Noriko bắt đầu ửng hồng. 

“Khi nào cậu mới… lấy được… như thế…” Noriko giấu quả chuối đi như sợ người khác nhìn thấy, rồi nhẹ giọng hỏi. 

"Cho đến khi mùi thơm thấm vào."

"Đừng..."

"Nếu nhanh rỉ ra, ngươi có thể sớm lấy ra ăn."

Noriko nghe được những lời tục tĩu như vậy, cô càng nhìn Qingzo với đôi mắt ươn ướt hơn, cơ thể càng bồn chồn hơn. 

Vừa lúc Noriko đứng dậy đi vệ sinh thì cô lại bất ngờ ngồi xuống, quay khuôn mặt xinh đẹp sang hướng khác. 

"Có chuyện gì thế?"

Khi Qingzo hỏi câu này, anh cũng biết Noriko không muốn ai nhìn thấy cô. Để trả lời câu hỏi này, cô vội vàng quay đi khi nhìn về phía cửa. Hai người xuất hiện ở cửa thấy tầng dưới đã chật kín nên đi lên cầu thang xoắn ốc bên cạnh. Sau khi lén nhìn kỹ hơn, Qing San quay mặt lại. Noriko, người cùng hoàn cảnh, thấy khuôn mặt hồng hào của mình đã tái nhợt. 

"Tôi thực sự không ngờ lại gặp được vợ hiệu trưởng ở một nơi như thế này. Người đàn ông đi cùng cô ấy là ai?"

"Là chú tôi."

“Có phải là người giữ chức chủ tịch ủy ban giáo dục không?”

"Ừ..."

Trường cấp 3 là trường cấp tỉnh nên không liên quan gì đến hội đồng giáo dục thành phố nên Seizo không biết chú của Noriko. 

"Tôi nhớ hôm nay hiệu trưởng đã đi công tác đến Tokyo. Trong khi chồng tôi đi công tác thì vợ tôi lại đi cùng một người đàn ông khác..."

Lúc này, Qingzo chợt nghĩ đến câu nói huyền thoại của hiệu trưởng về chứng bất lực. 

“Thật bất ngờ…” Noriko đột nhiên mở miệng như thể cô là một người khác: “Lần trước tôi nghe cô tôi phàn nàn với mẹ tôi, nói rằng chú tôi thường xuyên ngoại tình, nhưng dì dường như không biết đối phương là loại phụ nữ như thế nào, cho nên… ông ấy chắc chắn là một người chú tốt và rất dịu dàng với tôi…”

Đôi mắt xinh đẹp của Noriko rưng rưng nước mắt, khuôn mặt cô đột nhiên tối sầm lại, chuyển thành vẻ mặt buồn bã. 

"Chú tôi muốn tôi làm con gái nuôi ở đó."

“Cậu đang nói về cái gì vậy… cậu đang ám chỉ hiệu trưởng à?”

Nước mắt của Noriko cuối cùng cũng rơi xuống và cô gật đầu đồng ý. 

Qingzo nghe xong không khỏi trợn tròn mắt: "Người này thật là quá đáng, hắn muốn gửi con gái của mình làm con nuôi với một người phụ nữ mà hắn có quan hệ tình cảm..."

“Thật ghê tởm, anh nghĩ gì về tôi…” Noriko lấy khăn tay ra lau nước mắt, đôi vai xinh đẹp nhấp nhô và run rẩy. 

Lúc này, Thanh Tam trong lòng đã có dự định, không còn để ý đến quả chuối nữa.

"Anh về trước đi." 

"Sư phụ định làm gì?"

"Tôi muốn theo dõi họ và xác định mối quan hệ của họ."

"Sau đó thì sao?"

“Vậy hãy xem chúng ta đã lên kế hoạch gì nào.”

“Tôi có thể tới chỗ thầy được không?”

"Ngươi đi cũng không sao, nhưng tối nay bảy giờ rưỡi hội học sinh sẽ tới. Thật trùng hợp, là hiệu trưởng phu nhân mời nàng tới, hình như là chị họ của nàng, nếu ta về muộn, ngươi có thể đi cùng nàng."

"Không có gì."

Đôi mắt của Noriko dường như đã quên mất rằng vừa rồi cô đã rơi nước mắt và bây giờ chúng đang sáng lên rất đẹp. Ngay sau khi Qingsan thanh toán hóa đơn và yêu cầu Dianzi quay lại trước, hai người từ tầng hai bước xuống. Không lâu sau, Qingsan cũng bước ra ngoài.

Trong bóng tối sắp tối, hai người dựa sát vào nhau tiến về phía trước. Kadoda oai phong và cô vợ hiệu trưởng đáng yêu trông có vẻ là một cặp đôi rất xứng đôi. Không, xét theo độ tuổi thì họ là cha con yêu nhau. 

(Chết tiệt, tưởng thiếu nữ có thể chịu đựng được một người chồng bất lực, hóa ra sau lưng lại có hạnh phúc như vậy. Hiệu trưởng còn trẻ như vậy mà được làm hiệu trưởng, chắc là do vợ khó ngủ nên hiệu trưởng đành phải nhắm mắt làm ngơ...)

Qingzo nghiến răng. Điều này không phải vì ý thức về công lý của anh ấy mà là vì lòng căm thù những người đã sa ngã trên con đường thăng tiến. Tôi rất tự hào vì đã lấy được cô gái trẻ, nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất đáng thương. 

(Mình thực sự muốn nhìn thấy cô gái xinh đẹp và tài năng đó bị cơ thể cao lớn đó đè xuống giường. Không biết cô ấy sẽ rên rỉ kiểu gì nhỉ?)

Như thể phản ánh sự mơ màng của anh, hai người phía trước bước vào con hẻm phía sau con phố sầm uất. Ở đó có đủ loại khách sạn tình yêu, có rất nhiều cặp tình nhân trẻ ôm nhau đi ngang qua. 

Hai người đàn ông phía trước đột nhiên biến mất qua cánh cửa của một khách sạn. 

(Chắc chắn rồi...) Qing San hành động tự nhiên và đi ngang qua cửa khách sạn. Lúc này, hắn đã hạ quyết tâm.

(5)

Qing San sống trong một căn hộ hai phòng ngủ cũ. Anh từng kết hôn một lần nhưng ly hôn vì phát hiện vợ ngoại tình. Từ đó trở đi, Qing San có quan niệm rằng phụ nữ nên bị trói bằng dây thừng và đánh bằng roi. Tuy nhiên, chúng tôi phải xem liệu có những người phụ nữ như vậy hay không.

Noriko ngồi một mình trong căn phòng khách rộng ba mét vuông và chờ đợi. Khi nhìn thấy Qingzo quay lại, cô vội vàng giúp anh thay quần áo và pha trà bằng nước sôi đã chuẩn bị sẵn. 

"Đúng như dự đoán, tôi đã nhìn thấy họ bước vào khách sạn."

Qingsan nói điều này trong khi uống trà, nhưng Noriko không tỏ ra ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

"Tôi muốn hỏi bạn một điều."

"Có chuyện gì thế?"

“Chỉ cần hứa với chú đó sẽ giúp em sắp xếp hôn nhân.”

“Không, cho dù giáo viên có nói vậy thì em cũng không đồng ý.”

"Đó là lý do tại sao tôi cầu xin bạn."

"KHÔNG."

"Tại sao?"

"Mặc dù tôi không biết tại sao chú tôi lại làm như vậy, nhưng tôi không muốn kết hôn theo cách bẩn thỉu như vậy." Những giọt nước mắt lại xuất hiện trên đôi mắt xinh đẹp của Noriko. 

"Các ngươi cũng đã bẩn rồi. Chúng ta là những kẻ bẩn thỉu, chúng ta đang cùng nhau chiến đấu. Các ngươi không hiểu sao?"

"..."

"Dù muốn hay không..."

Đôi mắt của Qing San đột nhiên phát ra ánh sáng điên cuồng, vẻ ngoài tồi tàn bộc lộ cá tính mạnh mẽ và anh trở thành một con người hoàn toàn khác. 

"Nhưng..."

Đối mặt với Noriko đang sợ hãi trước mặt, Qingzo lật đổ bàn trà trước mặt cô. Noriko bị ép xuống phía dưới, đôi chân mảnh khảnh của cô ấy đang đá lung tung. Qingzo đá bát trà và ấm trà rơi xuống đất, đồng thời bế Noriko ngã xuống đất lên. 

"Hãy tha cho tôi..."

Khi Noriko cầu xin sự thương xót, Qingzo đã tát liên tục vào mặt cô. Mái tóc chải ngược ra sau xõa xuống khuôn mặt xinh đẹp, nhợt nhạt của Noriko. Cô ngừng chống cự, để anh đánh mình, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt hóa thành những giọt nước bay đi. Chẳng bao lâu, Noriko ngã khập khiễng trên tấm chiếu, trong khi Qingzo cưỡi lên cô và bắt đầu cởi quần áo của cô. 

"Đừng..."

Anh nói nhỏ trong miệng, đồng thời siết chặt cơ thể, nhưng áo sơ mi của anh lập tức bị cởi ra, để lộ đôi vai trắng nõn đang khẽ run lên. 

"Không có học sinh tới sao?"

Xem ra hắn đã từ bỏ phản kháng, để cho Thanh Tam cởi quần áo. 

"Đó là lý do tại sao tôi làm điều này, tôi muốn cô ấy nhìn thấy bạn như thế này."

"Không! Tôi không muốn nó!"

Cơ thể vừa từ bỏ sức phản kháng bỗng lấy lại sức sống, vội vàng tìm cách thoát thân nhưng váy đã bị kéo xuống và dây vai của váy lót bị đứt. Noriko, người chỉ còn lại áo ngực và quần lót, bị trói bằng những sợi dây mà cô thường dùng trước đây. Hai tay bị trói sau lưng, anh cúi đầu như thể kiệt sức, chỉ có đôi vai trắng nõn là vẫn còn run rẩy. Bộ ngực được áo lót che có hình dạng không đều vì bị buộc lên xuống bằng dây thừng. 

Qingzo dùng chân đá tung cánh cửa giấy của phòng ngủ, để Noriko đứng dậy, buộc vào cột gỗ, sau đó túm lấy mái tóc rũ xuống của cô, kéo mặt cô lên và mút mạnh vào miệng cô trong khi cô vẫn còn thở hổn hển. Cái cổ thanh tú của Noriko vẫn run rẩy và khóc, nhưng cô nhiệt tình đáp lại nụ hôn của người đàn ông. 

"Thế thì sao? Ngay trước mặt các nữ sinh trung học, cứ làm như thế này..."

Qing San đưa tay nhặt mái tóc rối bù của mình, thở hổn hển và cười. 

“Anh không được làm vậy, xin hãy tha cho tôi…”

Khuôn mặt vốn đỏ bừng vì bị tát và kích động vừa rồi lúc này mới cúi đầu van xin. 

"Nếu bạn không muốn làm điều đó, chỉ cần đồng ý với những gì tôi vừa nói." Qingsan ôm eo cô, hôn lên cổ cô và thì thầm vào tai cô. 

"Chuyện như vậy... không thể nào... nhất định không thể..."

“Vậy thì chúng ta không thể làm gì được…”

Qingzo buông người Noriko ra, ngồi xổm xuống và kéo quần lót xuống tận gót chân. 

"Hãy tha cho tôi... đừng làm những điều tàn nhẫn như vậy..."

Noriko ôm chặt chân và khóc, nhưng cô không có chút kháng cự nào trong tiếng khóc. Qingsan nhấc chân lên, cởi quần lót và dùng chân ôm lấy những cây cột gỗ, buộc chúng lại với nhau. Bằng cách này, hai chân của Noriko phải dang rộng ra và cơ thể của cô ấy sẽ bị đẩy về phía trước. Phía trên phần bụng dưới nhô ra của cô có một đám cỏ đen. Vẻ mặt run rẩy đặc biệt đáng thương. 

Noriko cúi đầu phát ra một tiếng nức nở thầm kín, loại tiếng kêu chắc chắn sẽ khơi dậy tâm tính bạo dâm của nam giới. 

"Chỉ cần suy nghĩ về điều này một lúc."

Seizo vuốt ve cặp đùi đang run rẩy vì căng thẳng của mình, và tiếng kêu ai oán của Noriko bắt đầu vang lên. Hai đầu gối tách ra bắt đầu run rẩy, và chất lỏng lấp lánh chảy ra từ rễ của cặp đùi trắng như tuyết...

Qingzo thu dọn váy ngủ, bày bàn trà và gửi bộ ấm trà rơi xuống đất vào bếp. Nước trên sàn cũng đã được lau sạch, sẵn sàng đón khách bất cứ lúc nào. Sau đó anh ngồi xuống và cẩn thận nhìn Noriko đang thổn thức. 

Thân hình Noriko trông rất gầy khi mặc quần áo nhưng lại khá đầy đặn khi khỏa thân. Đặc biệt là bộ ngực gợi cảm và vòng eo thon gọn có thể tôn lên vẻ đẹp của toàn bộ cơ thể, khiến cô trông như thiếu nữ 21 tuổi. Noriko bị trói như thế này, trước ánh mắt dâm đãng của đàn ông, sau đó lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng và khó chịu, khiến cô có một khí chất quyến rũ khó tả. 

"Muốn nhét cái gì vào trong này, ngứa không chịu nổi à?"

Đôi mắt ẩm ướt lộ ra dưới mái tóc rối bù, như thể cô đang oán giận Thanh Tam vì đã không làm gì cho cô. Đầu gối của cô ấy run rẩy dữ dội hơn, và khe da màu hồng của cô ấy dưới bóng đen trông càng ướt át hơn. 

(6)

"Nếu cậu không nhanh chóng đồng ý, các học sinh sẽ sớm tới đây. Cậu là một kẻ bạo dâm, có lẽ cậu thích làm những việc xấu hổ trước mặt những cô gái xa lạ."

Trong khi trêu chọc Noriko bằng những lời như vậy, Seizan đã dùng dương vật giả trong tay từ từ trượt nó từ bắp chân của Noriko lên phía trên đùi cô. Vùng da tiếp xúc với dương vật giả co thắt như chuột rút, liên tục kẹp chặt đầu gối. Nhưng không lâu sau, anh dường như kiệt sức và để mình bị Qingzo thao túng. Noriko chỉ ậm ừ khi khóc, nhưng thỉnh thoảng nó sẽ chuyển thành tiếng hét chói tai vì nó tấn công vào làn da mỏng manh và nhạy cảm của cô. 

"Không, không có... làm ơn!"

“Đồ khốn, bây giờ không phải lúc để ngươi hưởng thụ.”

"Nhưng... nhưng..."

Mỗi khi làm như vậy, Noriko vặn vẹo bụng dưới, những cánh hoa nở rộ cũng ép ra mật, sau đó vẽ một đường sáng lên đùi. Đòn tấn công của Qingzo khéo léo rời khỏi lõi và tiếp tục đi loanh quanh.

Trong bầu không khí phấn chấn này, tiếng chuông cửa vang lên như có chủ đích. 

Noriko giật mình, khẽ kêu lên một tiếng rồi ngậm miệng lại. 

"Bạn định làm gì?" 

"Còn sớm, chỉ còn mười phút."

Qingzo liếc nhìn đồng hồ và lẩm bẩm, nhưng không hề tỏ ra bối rối. 

“Hãy giải quyết chuyện này một lần và mãi mãi.”

“Làm ơn, hãy để tôi đi…Thật sự, tôi không muốn, tôi xấu hổ quá…” Đôi mắt đẹp của cô ấy có chút cầu xin. 

"Không sao đâu, người đó sẽ sớm trở nên giống bạn, đến lúc đó bạn sẽ hưng phấn đến mức muốn nổ tung mắt."

Có lẽ người phấn khích là Qingzo. Ngoài Noriko ra, trước đây còn có vài nữ sinh bị hắn sát hại, nhưng hắn chưa bao giờ để hai người phụ nữ đối mặt. 

Chuông cửa lại vang lên. 

"Sắp ra mắt!" Sau khi Qingzo hét lớn, anh ta dùng tay nâng mặt Noriko lên: "Em giận à?" Qingzo thỉnh thoảng sẽ nói với giọng điệu nhẹ nhàng khi anh ấy không ngờ tới. 

Đôi mắt Noriko ngập tràn nước mắt, cô nhìn thấy vẻ thiếu kiên nhẫn trong mắt Thanh Tam, cô từ từ nhắm mắt lại. 

“Hôn em đi…” Noriko ngẩng đầu lên. 

"Noriko là của tôi, dù có chuyện gì xảy ra đi nữa..."

"Tôi rất hạnh phúc ..."

Nếu đã như vậy thì tại sao lại ép cô ấy kết hôn nếu cô ấy không muốn! Trước khi đặt ra câu hỏi này, Noriko đã say sưa vì lần đầu tiên Qingzo nói được ngôn ngữ của tình yêu và cả hai đã hôn nhau say đắm. 

Khi Qingzo mở cửa, nụ cười đã chuẩn bị sẵn của Kimura Hiroko đột nhiên cứng đờ. Bởi vì đầu tóc của Thanh Tam rối tung và phần trước váy ngủ của cô xòe ra nên trông đặc biệt bất thường. Hơn nữa, mùi Noriko nhuộm trên cơ thể Qing San đã kích thích khứu giác nhạy cảm của trinh nữ. 

"Vào đi, vì tôi phải chuẩn bị một số thứ." Qingzo nói, phớt lờ phản ứng của Hiroko. 

Hiroko ngập ngừng cởi giày, còn Qingzo đóng cửa lại và khóa lại sau lưng cô. Anh ấy thường làm bài tập ở phòng khách. Theo thói quen trước đây, Hiroko mở cánh cửa giấy ở đó mà không đợi Qingsan dẫn đường. Hiroko tiến lại gần một bước và tìm thấy Noriko, hét lên và bắt đầu rút lui. 

"Đây là sự chuẩn bị mà tôi đang nói đến." Qingzo ôm chặt Noriko từ phía sau. 

"Không! Hãy để tôi đi!"

Cặp sách rơi xuống đất. Cú va chạm quá lớn khiến anh thậm chí không thể phản kháng kịp thời. 

"Vì tương lai, chỉ cần nhìn kỹ hơn."

Ôm Hiroko vẫn đang vùng vẫy bước vào phòng, Qingzo ném cô xuống đất. 

"Không! Đừng...không, không..."

Lúc này, Hiroko nhìn thấy thầy mình đã biến thành một người hoàn toàn khác, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. 

"Ngươi đã nhìn thấy, cho nên ta không thể để ngươi trở về vô ích." Qingzo vặn cánh tay Hiroko ra sau lưng, Hiroko gay gắt nói. 

“Đó là lỗi của giáo viên…”

"Khi bạn đến, đừng lo lắng về số phận của bạn."

Đầu gối của Qingzo ấn mạnh vào lưng Hiroko, sợi dây đã chuẩn bị sẵn ngay lập tức trói chặt tay Hiroko. 

"Tha cho tôi...đừng trói tôi..."

Hai tay bị trói sau lưng, Hiroko bắt đầu khóc, Seizo giúp cô đứng dậy và nhét khăn vào miệng cô. Để cô ấy ngồi bắt chéo chân và buộc hai chân lại với nhau. Chiếc váy ngắn đã tụt xuống đùi, để lộ nội y màu trắng. Qingzo bế Hiroko như thế này đến một chiếc ghế, buộc hai đầu sợi dây trói tay anh vào lưng ghế rồi đưa cho Noriko. 

Hiroko quay đầu lại, không dám nhìn người cùng giới mà không ngừng nức nở. 

“Em vẫn còn trinh phải không?” Qingzo quay mặt Hiroko về phía trước. 

Đôi mắt đẫm lệ chịu đựng nỗi đau và sự ngượng ngùng, cầu xin sự tha thứ. 

"Người phụ nữ này tên là Noriko. Cô ấy đến gặp tôi để học giống như bạn. Nhưng bây giờ bạn đã hiểu tình hình rồi phải không?" Qingzo chỉ vào phần có hoa của Noriko. 

Cơ thể Noriko run lên, cô quay khuôn mặt đỏ bừng đi. Hiroko há miệng không ra được âm thanh hét lên, dùng sức quay đầu muốn thoát khỏi tay Qingzo. 

"Bạn là trinh nữ, bạn đã bao giờ thủ dâm chưa? Với thân hình đẹp như vậy, tất nhiên!"

Cách Hiroko vùng vẫy gần như điên cuồng. Mặc dù cô ấy không hoàn toàn bị lộ ra ngoài, nhưng ngực hoặc bụng của cô ấy đã trở nên không có khả năng tự vệ, điều này dường như khiến cô ấy không thể chịu đựng được. 

Như thể đang đùa giỡn với cảm xúc của cô, những ngón tay của Qingzo bắt đầu cởi cúc áo của Hiroko mà không dùng dây trói ngực cô để dễ dàng cởi quần áo của cô. 

"Noriko khỏa thân, Hiroko mặc quần áo sẽ không công bằng."

Phần trên của váy bị kéo lên đến cổ tay phía sau, dây vai của váy lót bị đứt rồi kéo xuống. Bộ ngực có vẻ đầy đặn hơn so với tuổi của cô đang run rẩy dưới chiếc áo lót. 

"Bây giờ, nếu bạn thấy rõ niềm vui thực sự của người phụ nữ, bạn sẽ biết đó là một điều rất đẹp."

Seizan đứng dậy vuốt ve đùi Hiroko. 

(7)

“Cô ấy là một cô gái rất dễ thương phải không?” Qingzo đứng cạnh Noriko và thì thầm vào tai cô. 

"Sư phụ, ngươi đi quá xa rồi..."

“Lúc đầu anh cũng vậy, nhưng sau đó…”

"Làm ơn đừng nói nữa..."

"Là tiền bối, ngươi nên biểu hiện tốt."

"Nhiều quá..."

Mặc dù Noriko nhìn Qingzo với vẻ oán giận nhưng đôi mắt anh lại đầy đam mê và anh quay khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình đi. Qingzo ôm Muzhu từ phía sau và bắt đầu vuốt ve ngực Noriko. Noriko thở dài và bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Đây có phải là kiểu diễn xuất mà cô ấy muốn thể hiện với Hiroko khi còn là học sinh cuối cấp? Dù nó có xuất phát từ trái tim hay không thì ngay cả bản thân Noriko cũng không thể phân biệt được. 

"A...thầy!"

Cô ấy luôn vuốt ve ngực hoặc nhéo núm vú nhưng không chịu chạm vào phía dưới nên Noriko phát ra những âm thanh không thể chịu nổi và vặn vẹo hông như muốn dụ dỗ cô ấy. 

Hiroko liếc nhìn Noriko, nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Noriko, lập tức lo lắng quay đầu đi. Đầu gối đáng yêu của cô ấy dường như đang phàn nàn về việc không thể kẹp được và chúng hơi run lên. 

"Anh có muốn hôn em không?"

Khi Qingzo nói điều đó, anh ấy đã cố tình để Hiroko nghe thấy. Noriko lập tức há miệng ra, Qingzo mút mạnh rồi từ từ đưa tay xuống. 

"Ồ..."

Phát ra một âm thanh ngọt ngào, Noriko dang hai chân ra xa nhất có thể, như thể cố tình để lộ những cánh hoa căng cứng, rồi vặn hông mạnh hơn như muốn yêu cầu đi nhanh hơn. Như thể anh cố tình làm cô lo lắng, khi ngón tay của Thanh Tam nhẹ nhàng chạm vào đám cỏ đen non, chúng lại trượt sang một bên. 

"Xin đừng đẩy tôi vào chỗ chết... nhanh lên..."

"Bạn muốn tôi làm gì?"

"Đừng bắt tôi phải nói những điều đáng xấu hổ như vậy...Tôi điên mất thôi..."

“Làm sao tôi biết được nếu cậu không nói cho tôi biết?”

"Đó! Thế đấy... đẩy mạnh... được rồi..."

Ngay cả Seizo cũng ngạc nhiên trước sự ngày càng lăng nhăng của Noriko. Và tôi cảm thấy hơi sợ rằng tôi đã huấn luyện cô ấy trở thành một kẻ tàn bạo như vậy. 

Hiroko dường như đã quên đi sự xấu hổ của mình và nhìn chằm chằm vào Noriko, người đang vặn vẹo một cách dâm đãng trước mặt cô. Đôi mắt ngây thơ của cô ấy ươn ướt vì ngượng ngùng, và bộ ngực còn nguyên trong áo lót của cô ấy đang lên xuống một cách dữ dội. Khi cô nhìn thấy những ngón tay của Qingsan đẩy những cánh hoa ướt ra và xâm chiếm cô, cơ thể cô cứng đờ như thể bị điện giật.

Qing San lén nhìn cô từ khóe mắt khi đang chơi đùa với âm hộ của Noriko. Một tiếng rên rỉ nức nở phát ra từ cái miệng bị bịt miệng của Hiroko, và cặp đùi dang rộng của cô ấy dường như đang thực hiện những động tác tục tĩu trong tiềm thức. 

(Chắc chắn phải có nhiều kinh nghiệm thủ dâm!) Qingzo cười kiêu hãnh, huấn luyện nó như thế này sẽ dễ dàng hơn. 

"...Được rồi...Thầy...Noriko...Em sắp rò rỉ rồi..."

Noriko đẩy hông về phía trước và phía sau đồng thời phát ra những âm thanh kích thích ham muốn của người nghe. Lúc này, nó không còn diễn xuất nữa. 

"Làm ơn...dùng dương vật giả đi..."

Lúc này, đồng tử cô nhìn Qingzo đã mất tập trung. Khi dương vật giả đi vào cơ thể và phát ra âm thanh buồn tẻ, Noriko lập tức thốt ra những lời tục tĩu từ trong miệng, và nhanh chóng đạt đến cao trào. Đối với Noriko, người thường rất thanh lịch, đây là một cảnh tượng khó tin. Cô cúi đầu thật sâu, lộ ra vẻ mặt nửa tỉnh nửa mê nhưng cơ thể đang ôm bộ phận giả, vẫn vặn vẹo như đang tận hưởng dư vị khoái cảm. 

Tất nhiên, Seizo có thể thấy rõ phản ứng của Hiroko khi Noriko đạt đến đỉnh điểm. 

Cô như đạt đến cực khoái, thân dưới run lên, cổ họng khẽ phát ra âm thanh cảm thán, mắt chớp chớp liên tục, lúc này cô cúi đầu, vai lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. 

Qingzo cởi trói cho Noriko và thì thầm vào tai cô: "Sau khi cơ thể tỉnh lại, hãy đi dọn giường."

"Ừ..." Noriko nhìn Qingzo bằng ánh mắt lười biếng và gật đầu. 

Seizo quỳ xuống bên cạnh Hiroko: "Anh bị sao vậy? Anh đạt cực khoái với cô ấy à?" Anh trêu chọc trong khi lấy miếng vải cô nhét vào miệng ra. 

“Tha cho tôi…” Giọng nói nhỏ nhẹ, thân thể để Thanh Tam ôm lấy cô. 

Khi Qingzo cởi áo ngực và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, Hiroko bắt đầu lắc đầu và phát ra âm thanh như đang khóc từ cổ họng.

"Ngực của bạn thật đẹp." 

Bộ ngực đầy đặn không thua kém gì Noriko. Chúng tương đối cứng và đàn hồi vì chúng chưa bao giờ được đàn ông chạm vào. Núm vú nhỏ màu hồng đã cứng và nghiêng lên trên. Nó khiến mọi người nghĩ đến tình trạng hiện tại của cô và càng thấy cô dễ thương hơn. 

Thấy Hiroko đã hoàn toàn mất đi sức phản kháng, Qingzo bắt đầu hôn cô. Đôi môi cô run lên vì căng thẳng, khiến Qingsan cảm thấy hưng phấn và tươi mới chưa từng thấy. Bàn tay vuốt ve ngực cô không khỏi dùng sức, cô dùng đầu lưỡi mở miệng Hiroko, hút chiếc lưỡi đã rút vào bên trong ra rồi ngậm vào miệng nhẹ nhàng đùa giỡn. Đột nhiên Hiroko đầu lưỡi hoạt động nhiều hơn khiến Qingzo cảm thấy vô cùng hưng phấn, đồng thời cô khẽ di chuyển tay xuống. 

“Đừng…” Hiroko nghiêng người lại. 

“Cậu không cần phải xấu hổ chút nào đâu…”

Trên chiếc quần lót bắt đầu thấm nước, cô dùng đầu móng tay di chuyển nhẹ nhàng như thể đang gãi. Với mỗi cử động, đầu gối của Hiroko bắt đầu run lên, rồi cô bắt đầu nức nở mà chỉ có thể nghe thấy. 

Noriko dọn giường xong rồi đi tới, hai người cởi trần cho Hiroko. Khe của Hiroko đã ướt. Sau khi họ nhìn thấy điều này, Hiroko mất đi sức phản kháng. Vừa khóc vừa lắc đầu, Hiroko bị lột trần truồng rồi đặt trên giường với phông chữ lớn. 

"Hiroko, em thật xinh đẹp. Từ nay chúng ta hãy là bạn tốt của nhau nhé..."

Noriko dường như đã quên đi sự xấu hổ và do dự của mình mà ôm lấy Hiroko, người vẫn đang khóc. Dường như sự đồng cảm, gần gũi khi được cùng một người đàn ông vào vai và có cùng trải nghiệm dường như càng khiến ham muốn của Noriko càng cao hơn. Có lẽ vì nhìn thấy cô trong trạng thái xấu hổ nhất nên cảm thấy tàn bạo và muốn đẩy người khác vào hoàn cảnh giống mình. 

"Không, không, chị gái...xin hãy tha cho em..." Hiroko yếu ớt nói. Trải nghiệm đầu tiên trong đời này thú vị đến nỗi toàn thân cô run lên. 

"Hiroko, em là một cô gái sớm phát triển, ngực của em cũng to như của anh, kể cả ở đây..."

"A! Đừng...không thể ở đó được..."

Ngẩng cằm cầu xin, cơ thể Noriko bắt đầu vặn vẹo và trượt vào giữa hai đùi dang rộng của Hiroko. 

“Đừng sợ, hãy giao mọi việc cho chị Noriko.” Seizo ngồi khoanh chân trên gối của Hiroko và nói trong khi chạm vào ngực cô. 

"A... không thể... không thể..."

Đôi lông mày xinh đẹp của Hiroko nhăn lại, khóe miệng giật giật và vòng eo co giật. Cô dang rộng hai chân bằng giường, đột nhiên hướng lên trên rồi dùng lực cúi người vào trong. 

"Nó thực sự rất dễ thương..."

Giọng Noriko nghe khàn khàn. Bằng cả hai tay, cô đẩy khe thịt của Hiroko xuống dưới lớp cỏ đen càng rộng càng tốt, rồi dùng miệng mút những cánh hoa nhọn màu hồng. Khi cô chạm vào hạt nhỏ dễ thương bằng đầu lưỡi, cơ thể Hiroko sẽ co giật và tiếng nức nở của cô sẽ chuyển thành tiếng thở hổn hển nghe như xé nát cổ họng. 

“Bởi vì bình thường ngươi cư xử không tốt, thường xuyên ở đây giở trò đồi bại, cho nên ngươi mới nhạy cảm như vậy.”

“A, tôi xấu hổ quá…”

Giọng nói của Hiroko bắt đầu thêm phần điệu đà, cái mông trẻ con của cô không ngừng ngọ nguậy, đùi cô run rẩy như đang cầu xin điều gì đó. 

"Bạn đã nghĩ gì khi chơi đùa với chính mình?" Qingzo hỏi Hiroko khi anh duỗi cánh tay phải của mình dưới đầu Hiroko và nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô bằng tay trái. 

Lúc này, Hiroko sắc mặt đỏ bừng, chỉ có thể chậm rãi lắc đầu. 

“Cậu đang nghĩ đến bạn trai của mình phải không?”

"Không...Sư phụ, đừng hỏi những chuyện như vậy..."

Seizo mím đôi môi đáng yêu của mình và đáp lại một cách vụng về, khiến Hiroko nhanh chóng thở dốc. 

"A... chị... xin hãy tha cho em..." Sau khi hét lên một tiếng đầy lo lắng, cơ thể cô co giật và mí mắt run rẩy như thể đang say trong giấc mơ. 

"Rất dễ thương."

Đôi mắt Noriko mở to khi cô nhìn thấy vết ướt giữa hai chân Hiroko. Hiroko dường như vẫn đang tận hưởng khoái cảm khắp cơ thể, eo cô thẳng lên không trung và đôi chân đỡ cơ thể vẫn co giật. 

Khi nhìn tình hình của Hiroko, Qing San cởi hết quần áo. 

“Chúng ta có cần phải có được cô ấy không?”

Khi Noriko ngẩng đầu lên nhìn Qingzo, đôi mắt cô mơ hồ, cô ôm chặt lấy cơ thể Qingzo. Cô ấy tỏ ra rất muốn cơ thể của Qingzo. Cô giữ chặt gốc con cặc bằng những ngón tay trắng nõn của mình và dùng má xoa nhẹ. 

“Kể từ hôm nay, nó không còn thuộc về một mình tôi nữa…” Môi Noriko trượt từ gốc cặc về phía trước, rồi ấn vào đầu con cặc. 

“Em không còn thuộc về anh nữa…” Qingzo luồn ngón tay vào tóc Noriko và vừa nói vừa xoa. 

"Nhưng anh ấy không thể cho em niềm hạnh phúc mà anh cho em..."

“Nếu vậy thì hãy đến với tôi…”

"A... ngươi thật độc ác..." Noriko nói như đang rên rỉ, sau đó nàng ngậm con cặc trong tay thật sâu vào miệng...

※※※※※

Cô dâu Noriko mặc bộ vest trắng tinh, cầm bó hoa xinh đẹp như thiên thần. Cô ấy đã nói chuyện vội vàng với Qingzo trên sân ga. Đôi mắt của Noriko không tránh khỏi vẻ lo lắng khi nhìn thấy Qingzo. Lúc này Qingzo không có gì để nói. 

“Thầy ơi, vừa rồi thầy ở với Hiroko…” Cô dâu nở một nụ cười vui tươi. 

"Thành thật mà nói, anh muốn ôm em trong bộ váy cô dâu."

Mặt Noriko đột nhiên hồng hào, nhưng nụ cười của cô lại mờ đi. 

"Tôi không muốn đi..."

Qingzo nhẹ nhàng mắng Noriko đang sắp khóc: "Mọi chuyện bắt đầu từ bây giờ, hãy vui lên và đi đi."

"Ừ..."

"Đêm nay anh sẽ nhớ em đến nỗi không ngủ được..."

"Thật sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật. Tôi không tránh khỏi nỗi đau."

"Thật hạnh phúc!" Noriko nói xong liền bỏ chạy như sợ Qingzo nhìn thấy nước mắt của cô.

Qing San nhìn theo bóng lưng cô và đột nhiên có linh cảm rằng mình sẽ mất Noriko mãi mãi. 

Có tiếng cười từ đám đông xung quanh cô dâu và chú rể. 

(8)

Noriko đến căn hộ của Qingzo hơn một tháng sau đám cưới của cô. Noriko, người đang mặc kimono, dường như là một người khác. Hơn một tháng qua, cô ấy dường như đã già đi vài tuổi, trên tay cầm một túi quà. 

“Đã lâu rồi tôi không đến chào hỏi…”

Đối mặt với Qingzo, Noriko lộ ra vẻ ngượng ngùng của một cặp vợ chồng mới cưới nhưng dường như cũng có thái độ điềm tĩnh của một người vợ. 

"Đã lâu không gặp. Hôm nay cậu có muốn tôi tới đây giúp cậu không?"

Seizo tưởng rằng anh đang nói đùa một cách thoải mái nhưng giọng nói lại không khỏi gai góc. Đó là vì thái độ của Noriko rất giống với người ngoài. Khuôn mặt hơi cúi xuống của Noriko trở nên hồng hào, cơ thể trong bộ kimono toát ra vẻ gợi cảm mà mắt thường không thể nhìn thấy được. 

"Có lẽ bạn nhớ mùi vị của sợi dây của tôi ..."

"Ừ..."

Âm thanh biến mất trước khi đến miệng bạn giống như một cái nhìn thiếu kiên nhẫn. Khi Qingzo nhìn thấy bộ dạng của cô như thế này, những cảm xúc mà anh hằng ao ước hoàn toàn sụp đổ. Anh đẩy chiếc bàn trà ở giữa ra rồi lập tức tiến tới ôm thật chặt Noriko đang ngã vào vòng tay anh. 

Mùi nước hoa và hóa chất mà cô chưa từng ngửi qua xộc vào mũi Thanh Tam, đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô tiến đến Thanh Tam. 

“Ngày nào em cũng nhớ đến thầy…” Giọng Noriko run run, cô đưa tay ra ôm lấy cổ Qingzo. 

Trong hơi thở căng thẳng, hai người tham lam mút lấy môi nhau, hơi thở dồn dập chuyển thành tiếng nức nở. Noriko quay mặt đi, nhìn Qingsan với đôi mắt đẫm lệ, duỗi ngón tay trắng nõn lau son môi trên môi Qingsan, rồi áp chặt mặt vào ngực Qingsan. 

“Gia đình cậu vẫn ổn chứ?”

Qingzo dường như đang cầm một thứ gì đó quý giá mà trước đây anh chưa từng cầm. 

“Chồng tôi phát hiện ra tôi không còn trinh”.

"Anh ấy đã nói gì?"

"Tôi không nói gì, nhưng hình như có người đang gặp nạn."

“Tối nay anh ấy có làm tình với cậu không?”

“Đó là lẽ tự nhiên…nhưng có vẻ thiếu kiên nhẫn, không thực sự tình cảm…”

“Làm tôi ghen tị…”

"Anh thực sự ghen tị với tôi à?" Anh tinh nghịch nhìn Qingsan. 

Có vẻ như cô ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều kể từ khi kết hôn. 

"Phụ nữ thực sự phải đề phòng. Họ trông yếu đuối và bất lực nhưng trong lòng họ lại dùng cân để cân đàn ông." Seizan vừa nói vừa vuốt ve khuôn mặt phấn khích của Noriko. 

"Còn tùy đối phương là ai. Tôi chưa bao giờ nghi ngờ tấm lòng của thầy dành cho mình. Tôi chỉ đi theo thầy như nô lệ... Như vậy tôi sẽ rất hạnh phúc..."

"Những gì bạn nói là rất tốt."

"Đó là sự thật. Mãi đến khi kết hôn, tôi mới nhận ra rằng mình thực sự yêu cô giáo..." Giọng Noriko bắt đầu nức nở. 

Qing San cảm thấy đau lòng và ôm chặt cô vào lòng. Đôi mắt lấp lánh của Noriko thực sự đã thu hút ánh nhìn của Qingzo, đồng thời Noriko cũng nhìn thấy được cảm xúc thật của mình trong mắt Qingzo. Noriko chỉ có thể im lặng gật đầu, rơi nước mắt, không ngừng run rẩy nói: "Tôi rất vui..."

“Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa, anh nhất định sẽ để em làm vợ anh, anh sẽ không lừa dối em…”

Đôi mắt Noriko như rưng rưng và cô bắt đầu khóc, áp sát cơ thể mình vào cơ thể Qingsan, nước mắt thấm đẫm quần áo của Qingsan. Thanh Tam nhẹ nhàng chạm vào đôi vai đang run rẩy của anh, cố gắng không để nước mắt rơi xuống. 

Việc kết hôn với Noriko không nằm trong kế hoạch ban đầu, nhưng việc mang người phụ nữ đã có chồng về chắc chắn sẽ giáng cho đối phương một đòn lớn. Dù tình huống có thế nào đi chăng nữa thì điều này cũng không ảnh hưởng tới kế hoạch. 

Sau khi khóc đủ vui, Noriko ngượng ngùng rời khỏi xác và lấy khăn tay ra lau nước mắt. 

Thanh Tam nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô, nói: "Để khiến em là của anh, anh phải bất kể thế nào cũng phải khống chế mẹ nuôi của em, để bà không còn gì để nói. Trong một tháng qua, vào những đêm hiệu trưởng đi công tác, anh đã đặc biệt đến nhà hiệu trưởng để theo dõi động tĩnh của vợ ông ấy. Tôi đoán rằng một đêm như vậy, cô ấy nhất định sẽ ra ngoài ăn mặc thật đẹp. Chỉ cần chúng ta nắm bắt được điểm yếu này, dù có làm gì đi chăng nữa cũng sẽ không có vấn đề gì." 

Noriko gật đầu.

"Tuy nhiên, để làm cho tình huống này chắc chắn hơn, tôi cần chiếm hữu cơ thể của cô ấy và chụp ảnh hiện trường. Vậy tôi cần sự giúp đỡ của bạn, được chứ?"

"Điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn."

"Ừ, cứ gửi giấy ly hôn cho họ bằng cách này. Hơn nữa, từ nay trở đi, nếu cô tỏ ra thờ ơ với chồng, thậm chí có thể làm như có đàn ông bên ngoài, chồng cô sẽ tức giận yêu cầu chị cô ly hôn. Hai người này đến với nhau, ly hôn sẽ thành công. Hơn nữa, vì che đậy danh dự của gia đình, họ không dám nói một lời nào với thế giới bên ngoài. Càng ghét chúng ta, họ càng cần phải thu phục chúng ta và mỉm cười với thế giới bên ngoài." Qingzo cười sau khi nói xong. 

Noriko là phụ nữ nên tất nhiên cô không quan tâm nhiều đến ước mơ lớn lao như vậy. Cô chỉ nhìn người đàn ông trước mặt với nụ cười phấn khích vì tương lai. 

(9)

Một tuần sau, Noriko gọi điện và nói rằng mẹ nuôi muốn cô đến vào buổi chiều. 

“Chồng tôi chắc chắn đã nói với cô ấy điều đó.”

"Có lẽ."

"Tôi nên làm gì?"

"Tôi cũng sẽ đi."

“Nhưng cậu đang đi học phải không?”

"Xin nghỉ phép!" Qingzo nói như thể anh ấy tự tin. 

Thay vì gọi Noriko đến vào một buổi chiều nghỉ lễ, có lẽ là mặt đối mặt, nhẹ nhàng cố gắng tìm ra chân tướng sự việc, Qingzo lại sẵn sàng nhân cơ hội này để tấn công. 

Ngày hôm sau, hai người gặp nhau ở một quán cà phê gần đó. Sau một hồi thương lượng, họ lái xe đến nhà hiệu trưởng. Qingzo mang theo một chiếc túi da đựng dây thừng và các dụng cụ cần thiết khác, còn Noriko mặc một chiếc váy để thuận tiện cho việc di chuyển. 

Ngôi nhà của hiệu trưởng tuy đã cũ nhưng lại rất uy nghiêm. Nó có những bức tường cao và những cây cao bên trong những bức tường. Tình hình bên trong không thể nhìn thấy được nên một khi bước vào sẽ thuận tiện hơn cho việc lập kế hoạch. 

Vợ hiệu trưởng, mẹ chồng Noriko, Chikako, đến đón cô ở cổng. Cô ăn mặc rất giản dị để chào đón Noriko. Cô ấy hai mươi sáu tuổi, không khác gì Noriko mấy. Để nghiêm khắc với một cô con dâu như vậy, bạn phải bắt đầu từ khâu chuẩn bị trang phục cho riêng mình. 

"Ông Hamamoto, tại sao ông lại..." Nhìn thấy Seizo và Noriko đứng cạnh nhau ở cửa, bà Chikako lộ ra vẻ nghi ngờ và trách móc. 

"Tôi nghĩ những gì cô nói với cô Noriko có liên quan rất nhiều đến tôi..." Qingzo nghiêm túc trả lời. 

Nhưng từ nụ cười táo bạo trên khuôn mặt anh, cảm hứng sắc bén của bà Chikako dường như đã nhận ra điều gì đó, bà nhìn anh so với Noriko đang im lặng đứng đó, rồi khéo léo đè nén những nghi ngờ mãnh liệt trong lòng và dẫn họ vào phòng khách. Tuy không rộng rãi lắm nhưng phòng khách có lò sưởi và ánh nắng chiếu vào từ sân qua cửa sổ tạo nên bầu không khí yên bình. 

Có lẽ người giúp việc đã cố ý được cử đi làm việc vặt trước. Bà chủ tự rót trà. Bà đối xử với con dâu ít nhiều như một vị khách, người ta có thể cảm nhận được sự bất mãn trong nội tâm của phu nhân. 

"Mẹ chồng, mẹ muốn gì ở con?"

Có chút mỉa mai trong giọng điệu của Noriko khi cô gọi một người phụ nữ chỉ mới bốn, năm tuổi là "mẹ chồng". 

"Tôi muốn hỏi Hamamoto-san trước, tại sao bạn lại ở đây với Noriko?"

Có lẽ bà Chikako không khỏi muốn hỏi thăm chuyện này. 

"Tất nhiên là tôi sẽ kể cho bạn nghe."

Seizo dịu dàng nhìn đôi mắt đẹp nhưng sắc bén của bà Chikako. 

“Nói thẳng ra, người mà cô Noriko ngoại tình chính là tôi, chuyện đó kéo dài từ ngày cô ấy học cấp ba cho đến hôm nay. Sau khi tôi nói vậy, tôi nghĩ câu hỏi của vợ tôi với cô Noriko cũng tương đương với câu trả lời.”

Bà Chikako trợn tròn mắt ngạc nhiên, bà vội vàng lấy tay che miệng và hét lớn. Noriko cúi đầu và ngồi xuống cạnh Seizo một cách có trật tự.

“Noriko, điều này có đúng không?” 

“Mẹ chồng, đó là sự thật.”

“A, sao có thể…” Cô lắc đầu dữ dội như thể cảm thấy đó là sự xúc phạm đến tính cách của mình. Sự tức giận khiến mặt cô đỏ bừng và cô hơi co giật.

“Thưa bà, khi phát hiện ra bà sẽ làm gì?” 

"Ngươi phải biết sự xấu hổ của mình, ngươi phải biết sự xấu hổ của mình..."

"Bây giờ tôi đã biết xấu hổ nên mới nói ra điều này. Ít nhất thì cũng tốt hơn nhiều so với việc có người ngoại tình rồi lại đổ lỗi cho người khác như không có chuyện gì xảy ra."

"Anh nói gì vậy? Anh nói rằng tôi..."

Đôi lông mày xinh đẹp của cô dựng lên, bà Chikako đang muốn phản bác nhìn thấy vẻ mặt chế giễu của Seizo thì sắc mặt bắt đầu tái nhợt. 

Qingsan lấy ra một tờ giấy đặt trước mặt cô: "Mời cô xem qua. Cô còn nhớ thời gian, ngày tháng và địa điểm không?"

Mảnh giấy đó ghi lại cuộc gặp gỡ của bà Chikako với Kadota. Bàn tay cầm tờ giấy bắt đầu run rẩy, khuôn mặt cứng đờ của cô bắt đầu co giật. 

"Tôi cũng biết người hẹn hò của mình là ai. Kadoda là chủ tịch Ủy ban Giáo dục, cũng là chú của Noriko-san."

Bà Chikako dường như không kiềm chế được mà lấy tay che mặt. Bởi vì đối phương dễ dàng bị hạ gục nên Qingzo và Noriko nhìn nhau, như thể rất ngạc nhiên. Không lâu sau, cô gái đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt dường như không hề khóc. 

"Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ không hỏi về Noriko và anh nữa. Tôi sẽ nói với anh trai tôi điều tương tự." Mỗi câu đều được nói rõ ràng. 

“Ý cậu là cậu không muốn chúng tôi can thiệp vào chuyện của cậu?”

"Đúng." Trên khuôn mặt nhợt nhạt của anh hiện lên một vệt đỏ. 

“Mẹ chồng, con muốn chia tay với chồng. Con không thể chịu đựng được cuộc sống hiện tại nữa.” Noriko bắt đầu phát động tấn công. 

"Điều này là không được phép và chúng tôi tuyệt đối không thể đồng ý."

"Tại sao?"

“Vì danh tiếng sẽ bị ảnh hưởng nên việc ly hôn không được phép xảy ra trong những gia đình làm trong lĩnh vực giáo dục”.

"Bạn có hài lòng với việc giữ vẻ ngoài xinh đẹp của mình không?"

"Đây là truyền thống lâu đời của gia đình."

Giọng điệu của bà Chikako rất kiên quyết. Ngay cả Qingzo cũng đánh giá cao thái độ của cô, nhưng nó cũng khơi dậy thái độ thù địch của Qingzo. 

"Ý cậu là dù có làm gì thì cũng miễn là đừng để thế giới bên ngoài biết chuyện đó?"

Ngay tại phu nhân do dự một lát không trả lời, Thanh Tam đã đứng dậy. 

"Phu nhân, chúng ta hãy yên lặng vui vẻ, đừng để người ngoài biết. Bởi vì hiệu trưởng bất lực, thân thể non nớt của phu nhân không thể thỏa mãn ham muốn tình dục nên mới có quan hệ với Kadota, nhưng tôi thông cảm cho ngài."

Giọng điệu tục tĩu của Seizo khiến bà Chikako lập tức đứng dậy. Lúc này, Thanh Tam nắm lấy tay áo cô, kéo mạnh. 

"Bạn muốn làm gì?"

Anh ta hét to và định hất tay Qingzo ra nhưng không giữ được thăng bằng và ngã xuống bàn trà. Tách trà rơi xuống phát ra tiếng động lớn. Qingzo ngồi trên cơ thể đang vùng vẫy của vợ, vặn hai tay ra sau lưng, lấy chiếc còng tay lấy từ trong túi ra và còng lại. Chiếc còng kim loại lạnh lẽo được buộc chặt vào đôi bàn tay trắng nõn, trông rất tàn nhẫn. 

"Không, đừng làm thế... cậu đang làm gì thế này..."

"Phu nhân, đây là chuyện không tiện để người khác biết."

Qingzo nhìn xuống người phụ nữ đang cố thoát khỏi còng tay và cởi thắt lưng ra khỏi người cô ấy. 

"Noriko, lại đây giúp đỡ."

"Ừ..."

Noriko ôm lấy đôi chân đang vùng vẫy của Bà từ phía sau. 

"Noriko, ngay cả cậu cũng sẽ làm một việc như vậy..."

“Mẹ chồng, việc này là để tránh cho người khác biết chuyện của chúng ta.”

Người phụ nữ hét to hơn và vùng vẫy. Qingsan nắm lấy cổ áo bằng cả hai tay từ phía sau và kéo nó xuống, để lộ toàn bộ lưng của cô. 

"Không... không!"

"Noriko, dùng dây buộc chân vợ tôi vào chân bàn. Buộc riêng."

Noriko dang rộng hai chân của phu nhân để cô nằm trên chiếc bàn trà thanh mảnh, và đặt chân lên chân bàn. Sau khi Qingsan nhìn rõ, anh ta tháo còng tay và xé quần áo của cô gái. 

"À..."

Cô nương hét lên, lấy tay còn lại che mặt và ngực, nhưng thân hình trần trụi như đang ngồi trên bàn trà với cái mông đầy đặn giơ lên, vặn vẹo vì xấu hổ, tạo thành một hình thái tục tĩu hơn. 

"Hãy tha cho tôi... đừng làm những điều tàn nhẫn như vậy..."

Người bà Chikako đã đỏ đến tận cổ nhưng Seizo đã vỗ vào cái mông đang vặn vẹo của bà mà không hề lễ phép. 

"Tôi sẽ không làm những điều tàn nhẫn, tôi chỉ muốn mang lại cho bạn hạnh phúc."

“Đừng…” Bà Chikako, người đã mất đi tứ chi tự do, bắt đầu khóc, trên người bà tỏa ra một mùi thơm khó tả. 

(10)

Tư thế nằm bằng bốn chân, mông giơ cao và hai chân dang rộng rất hài hước, đồng thời là một hình ảnh khiêu dâm. Vừa rồi nàng ăn mặc sang trọng, còn bảo trì hoàn hảo thần thái uy nghiêm của phu nhân hiệu trưởng, cho nên bố cục bây giờ càng đáng thương hơn. 

Tuy nhiên, những đường cong gợi cảm từ sau gáy đến vai rồi đến hông lại gợi nhớ đến một thân hình đẹp với vòng eo thon gọn mà không mất đi vẻ đẹp nào. Hơn nữa, nó tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với mái tóc đen óng ả, làn da trắng như sứ, hơi hồng lên trong cảm giác tủi nhục và xấu hổ. 

Qingzo và Noriko gần như không nói nên lời khi nhìn thấy cảnh này. 

"Thật đáng thương khi nhìn thấy hiệu trưởng có thân hình đẹp như vậy mà không thể cương cứng được. Ngay cả tôi cũng thấy ghen tị." Noriko nói.

"Đây là cơ thể hấp thụ năng lượng của đàn ông, tôi hiểu Kadoda tiên sinh sẵn sàng mạo hiểm đánh mất địa vị xã hội và không chịu buông tay..."

Người phụ nữ đang nghiến răng và kiềm chế để không khóc. Hai người đi về phía gót chân của phu nhân, nơi họ nhìn thấy khung cảnh khác nhau. 

Giữa những ngọn đồi tuyết trắng đầy đặn và thẳng đứng hình thành những màu sắc và đường cong phức tạp, mở ra một bức tranh tuyệt đẹp. Những nếp nhăn tinh tế tạo thành những nụ hoa xinh đẹp, phía trước có nhiều lớp màu hồng chồng lên nhau là những cánh hoa xinh đẹp. Những sợi lông mịn mọc từ bên trái và bên phải trở nên rậm rạp hơn khi chúng đi lên, rồi phủ kín những ngọn đồi nhỏ. 

"Đừng nhìn... làm ơn..." người phụ nữ tiếp tục nói điều này. Là phụ nữ, việc bị nhìn thấy bộ phận bí ẩn nhất của mình như thế này khiến mông và đùi của cô run lên vì xấu hổ. 

Như muốn làm nhục cô hơn nữa, Thanh Tam nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra. 

"A, đừng..." Phu nhân lưng thẳng tắp. 

"Không nghĩ tới phản ứng lại rất nhạy cảm, mang cho ta một ít thuốc mỡ."

"Đúng."

"Không! Phải làm gì đây..."

"Tôi đã nói nhiều lần rằng tôi muốn mang lại cho bạn hạnh phúc."

"À, không..."

Qingzo dùng tay trái vỗ vào cái mông đang vặn vẹo của mình, đồng thời duỗi ngón tay phải bôi rất nhiều thuốc mỡ do Noriko vắt ra. 

"Tiểu thư, ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái."

"Hãy tha cho tôi..."

Bà Chikako đã quên hết mọi chuyện và lắc mông vì cảm giác bất thường khi thoa thuốc, nhưng Seizo phớt lờ điều này và bôi thuốc lên khắp các bộ phận của cánh hoa, những ụ thịt nhỏ bên trong và những nụ hoa xinh xắn. 

"Dừng lại, xin hãy tha cho tôi...Không còn nữa..."

Tiếng hét của người phụ nữ còn có yếu tố sợ hãi vì sức mạnh của thuốc mỡ khiến niêm mạc của bà ngứa ngáy, các chồi ở mông căng cứng, cơn co giật ngày càng dữ dội và bà gần như cảm thấy khó thở. 

"Thật ngứa... ngứa quá..."

Phu nhân tuy nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn không nhịn được nói ra những lời xấu hổ, đôi tay bị trói bắt đầu cào nát thảm. 

"Ồ..."

Mông nâng lên cao hơn, ngón tay Thanh Tam nhẹ nhàng xoa nắn nụ hoa. Thuốc mỡ bôi ở đó đã phát huy tác dụng, các chồi thịt đã đóng chặt trước đó trở nên mềm hơn và hơi mở ra, có thể nhìn thấy màu hồng bên trong. 

“A, đừng… như thế này…” Bà Chikako vừa hét lên vừa lắc lắc cái mông cương cứng của mình. 

"Anh chưa bao giờ yêu hậu môn của mình sao, anh Kadoda? Nó có vẻ rất nhạy cảm..."

Trên mặt Thanh Tam hiện lên một nụ cười đắc ý, nhìn những cánh hoa xinh đẹp bắt đầu đổi màu, giọt mật hoa đầu tiên chảy ra từ đó chảy xuống cánh hoa. Cô gái vẫn đang rên rỉ, gần như tắt thở, liên tục nói không như đang mơ, nhưng đó không còn là giọng phản kháng nữa mà bắt đầu chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp của khoái cảm tình dục. 

"A...thứ đó sẽ rỉ ra ngoài mất..."

“Hehe, nó bắt đầu lỏng ra rồi, nó bắt đầu lỏng ra rồi…”

Ngón trỏ của Seizan thọc vào giữa nụ đang thảnh thơi, mông cô gái run lên như bị sốc. 

"Tiểu thư, ngươi cảm thấy rất thoải mái sao?"

"Không, không...ah, tôi điên mất thôi..."

"Bà ơi, tôi không điên đâu, chỉ là tôi đang chơi vui thôi. Bà không lắc mông à?" Qingzo nói và vỗ vào mông cô. 

“Noriko, dùng dương vật giả chạm vào phía trước cô ấy, tôi sẽ qua bên kia. Vậy khi cậu làm tương tự với hậu môn của cô ấy, cậu sẽ thấy một cảnh rất đẹp, cảnh vợ hiệu trưởng lắc lư.”

"Đừng làm tất cả cùng một lúc cho đến khi nó rỉ ra. Hãy làm từ từ và khiến cô ấy hét lên không ngừng."

Noriko nuốt một ngụm nước bọt. 

Khi căn chỉnh dương vật giả đang rung với nụ ướt, bà Chikako lập tức kêu lên một tiếng chói tai và liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

"Noriko, làm ơn...xin hãy tha cho tôi...ah..."

Toàn thân cô ấy co giật đến mức đáng sợ, tóc cô ấy xõa tung và quai hàm dễ thương của cô ấy hướng về phía trước một cách tuyệt vọng. Qingzo đã dùng máy ảnh để ghi lại hình ảnh này, sau đó tiến đến đầu cô gái, túm tóc và nâng mặt cô lên. 

"Ông Hamamoto... tha cho tôi..."

Người phụ nữ nhìn Qingzo với đôi mắt đẫm lệ. Lúc này, khi chiếc khăn sinh dục giả trong tay Noriko bị vặn xoắn, cổ họng cô sẽ phát ra một tiếng gầm khàn khàn. 

"So với việc anh Kadoda đã làm thì sao? Bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái!"

"Tha cho tôi...đó là lỗi của tôi...Tôi xin lỗi, đừng...ah..."

Cô nhíu đôi mày xinh đẹp, cắn môi dưới, cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể. Lúc này, vẻ mặt của bà Chikako không còn vẻ uy nghiêm như vợ hiệu trưởng nữa. Cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm của cơ thể. Đó là cuộc đấu tranh cuối cùng của người phụ nữ. 

Động tác của Noriko rất thông minh. Dương vật giả trên tay cô né tránh đôi môi hồng hào như đang ăn uống. Cô há miệng, nước chảy ra, chậm rãi trêu chọc làn da nhạy cảm xung quanh. Các ngón tay của cô cũng đưa vào hậu môn, như thể cô đang tận hưởng áp lực do co giật hậu môn tạo ra. 

"A...ah...ah!"

Giọng bà Chikako càng khẩn cấp hơn, lông mày bà cũng nhướng lên nhiều hơn. Dương vật giả trong tay Noriko lập tức rời khỏi tay cô, hàm dưới của cô đột nhiên rớt xuống. 

"Tôi điên rồi... à..." Cô gái thở hổn hển và nói những lời đáng xấu hổ. 

“Mẹ chồng, người thấy thoải mái không?”

"Noriko...Noriko, làm ơn!"

"Ai làm tốt hơn, chú hay tôi?"

"Loại chuyện này..."

Seizo cởi khóa quần. 

"A!..." Cô nương bị con cặc thò ra khỏi quần đánh vào má, khiến đôi mắt đen láy gần như không nhìn thấy được. 

“Trả lời câu hỏi của Noriko nhanh lên!”

Bà chủ thè lưỡi ra khỏi đôi môi nhợt nhạt, có vẻ thở hổn hển vì đau, nhưng Qingzo lại hỏi một cách thiếu khách sáo. 

"Nó... của Noriko... nó được làm rất tốt... nên... nhanh lên... đưa nó cho tôi..."

“Anh không cảm thấy xấu hổ khi một cô gái khiến anh cảm thấy dễ chịu như vậy sao?”

"Nhưng...ah...nhanh lên..."

Đôi mắt mơ hồ của anh ta bắt đầu đuổi theo con gà trống đang lủng lẳng trước mặt, nước bọt từ miệng anh ta tạo thành một đường trắng. 

“Hãy cho thứ này vào miệng, cái lỗ bên dưới sẽ lấp đầy cho bạn…” Qingzo dường như đang cố tình dùng tay vuốt ve con cặc của mình. 

Bị dục vọng thôi thúc, tiểu thư quên hết tất cả, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, há to đôi môi xinh đẹp, ôm chặt lấy cặc và tham lam mút…

"Noriko, nhét nó vào trong cô ấy..." Qingzo vừa nói xong, anh đẩy mông về phía trước và bắt đầu thọc vào miệng cô. 

“Ồ…” Một âm thanh trầm đục phát ra từ miệng cô, nhưng vì cơ quan giả được nhét vào tay Noriko nên âm thanh đó không thể thoát ra hoàn toàn từ cổ họng cô. Sự kích thích như vậy khiến cô gái liên tục vặn vẹo cơ thể và co giật dữ dội...

“Cô ấy xong chưa?”

Bà Chikako thậm chí còn không nhận ra rằng Seizo đang nhìn xuống bà. Toàn thân cô gợn sóng như sóng, đồng thời thốt ra những lời khó hiểu: "A...Naru..."

Phu nhân đột nhiên mở mắt, lưng bắt đầu đổ mồ hôi cứng ngắc, mông nâng lên điểm cao nhất, môi ngậm chặt dương vật giả co giật không ngừng, trong cổ họng phát ra một tiếng khàn khàn. Sau đó, như thể hai quả bóng của bà xẹp xuống, cơ thể bà mềm đi. 

"Hừ, ta vừa mới bắt đầu, thật sự là vô dụng."

Qingsan rút con cặc ra khỏi cái miệng bất lực của mình. Bà chủ dường như không hề nhận ra hành động này, cơ thể trần trụi của bà vẫn co giật từng đợt do khoái cảm lặp đi lặp lại. 

Mười phút sau...

Tay chân của bà Chikako đã được giải thoát khỏi bàn trà, nhưng vẻ mặt bà dường như vẫn chưa tỉnh lại sau cơn say. Lúc này, Seizan dùng dây thừng trói hai tay cô ra sau thân hình trần trụi, dùng dây thừng buộc ngực cô lại để thay đổi hình dạng của bộ ngực, không để núm vú nhô ra ngoài. Trên cổ còn có một sợi dây, bởi vì lắc đầu sẽ đau nên không dám quay mặt đi, như thể đã hoàn toàn khuất phục trước sự thao túng của Thanh Tam. 

"Đứng lên và đi vòng quanh..."

Bị Qingzo kéo dây, bà Chikako không còn cách nào khác là phải loạng choạng đứng dậy. Khi cô yếu đi và dường như sắp ngồi xổm xuống, Qingzo đã dùng dây đánh vào mông cô. 

"Trước đây em chưa từng thử quan hệ tình dục trên giường của mình phải không? Hôm nay anh sẽ làm em khóc."

"À..."

Bà Chikako vừa khóc vừa lắc lư về phía chiếc giường trong phòng ngủ khi lau hành lang như gương, phản chiếu làn da trần trụi và trắng trẻo của mình. Phía sau cô là Noriko đang cầm một chiếc túi da màu đen. 

※※※※※

Vào tháng 4 năm sau, Hamamoto Seizo được thăng chức hiệu trưởng của trường, và sau đó vào mùa thu cùng năm, anh kết hôn với Noriko đã ly hôn. Vì cô dâu và chú rể đều đã tái hôn nên buổi lễ diễn ra rất đơn giản nhưng mọi việc đều được tiến hành trong tình thế “hòa hợp”. 

Người ngoài không cách nào biết Seizo có mối quan hệ như thế nào với bà Chikako hay Hiroko sau khi họ kết hôn!

