============================================================
  Trò chơi bóng đá – Chương tương lai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%90%83%e8%b3%bd-%e6%9c%aa%e4%be%86%e7%af%87/
  Ngày       : 2019-10-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Đối với Tomiichiro Suzuki, không có gì dễ chịu hơn việc ngồi trong văn phòng của mình.

Anh ấy là tổng giám đốc của cửa hàng bách hóa lớn này. Tất nhiên, sở dĩ anh có được thành tích như ngày hôm nay không phải vì năng lực của anh mà là vì Tổ Âm. Cửa hàng bách hóa lớn này do cha anh thành lập và gia đình anh nắm giữ cổ phần lớn nhất. Vì vậy, một cách tự nhiên, anh trở thành giám đốc điều hành của công ty.

Bản thân anh là một người tầm thường nhưng mọi việc trong công ty đều đi đúng hướng và anh có một nhóm trợ lý có năng lực nên việc kinh doanh của công ty không bị ảnh hưởng gì.

Trên thực tế, khi cha ông qua đời, ông đã chuyển giao quyền lực lớn nhất của công ty cho hai người em trai của mình. Ông cũng biết con trai mình chỉ là một người tầm thường nên không yên tâm giao lại công việc kinh doanh của gia đình cho con trai mình.

Mặc dù Suzuki lo lắng về điều này nhưng anh không thể làm gì được. Bởi vì bố tôi quy định mọi việc trong công ty đều phải được đa số ban giám đốc thông qua mới có thể thực hiện, và hai người chú có năng lực, cộng thêm một số giám đốc cổ đông nhỏ, tất nhiên đều có quyền lực của công ty.

Vậy Suzuki không có việc gì để làm? Tất nhiên là không.

Suzuki cũng có được một số quyền lực trong công ty và quyền lực này là quản lý bộ phận an ninh.

Cái gọi là bộ phận an ninh của các cửa hàng bách hóa lớn thực chất có một công việc rất đơn giản, đó là ngăn chặn việc mua hàng quá đắt, trộm cắp, v.v.

Suzuki không phải lo lắng về cách ngăn chặn việc mua quá nhiều vì người quản lý an ninh của anh ấy đã thiết kế mọi thứ cho anh ấy. Tất cả những nơi quan trọng đều được trang bị máy ghi hình 24/24 và hệ thống báo động an ninh. Còn những nhân viên bảo vệ mặc thường phục, họ thường ẩn mình giữa những người bán hàng và khách hàng để ngăn chặn hành vi trộm cắp cả bên ngoài lẫn bên trong.

Trong trường hợp này, Suzuki có thể làm gì? Đó là điều anh ấy thấy thực sự thú vị - trêu chọc những con bạc cao bị bắt.

Có đủ loại người mua cao, kể cả những người mua thấp, những người tham lợi nhỏ, và một số là những kẻ trộm cắp. Thực tế, nhiều người có tiền nhưng lại thích trộm cắp. Đối mặt với những người này, Suzuki cảm thấy mình có quyền lực tối cao (điều này không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì anh ấy thực sự không có địa vị gì trong công ty. Anh ấy chỉ có thể phát huy quyền lực trước những người không thể phản kháng và không dám phản kháng như vậy). Anh ta nghĩ ra đủ mọi cách để làm đối phương bối rối, điều khiến anh ta càng tự hào hơn là trong trò chơi kỳ lạ này, anh ta thường thu được một số lợi nhuận ngoài mong đợi.

Để làm cho loại trò chơi này trở nên thú vị hơn, Suzuki đã mở một căn phòng được thiết kế đặc biệt phía sau văn phòng tổng giám đốc của mình. Tất nhiên, khi anh muốn bố trí một căn phòng như vậy, không ai can thiệp vào anh, bởi vì các chú của anh cũng tin rằng thà để anh lo một số việc còn hơn là bỏ qua. Nếu không quan tâm chút nào, có lẽ anh ta sẽ dành nhiều thời gian hơn để suy nghĩ cách giành lấy quyền lực.

Giờ đây khi đã được sự cho phép ngầm, anh ấy chơi trò chơi hăng hái hơn và có nhiều thủ thuật hơn.

Tuy nhiên, không có gì xảy ra cho đến bây giờ. Bởi vì những người bị hắn trêu chọc thảm hại sau đó đều không dám lên tiếng. Suy cho cùng, trộm cắp không phải là việc đáng trân trọng và không nên đề cao một cách tùy tiện.

Hôm nay Suzuki lại ngồi trong văn phòng chờ con mồi mới.

Đúng lúc đó có người gõ cửa.

"Mời vào." ”Suzuki nói.

Người mở cửa bước vào chính là giám đốc an ninh. Anh ta nói với Suzuki: "Tổng giám đốc, chúng tôi đã bắt được một con khác." ” Anh ta cầm trên tay một hộp băng video, đưa cho Suzuki và nói một cách nịnh nọt:

"Tổng giám đốc, hôm nay chắc chắn ông sẽ thấy chuyện này rất thú vị. 』

Tất nhiên giám đốc an ninh biết sở thích của Suzuki và ông ta cũng có ý định lấy lòng Suzuki. Chỉ cần Suzuki thích thì vị trí của anh ấy có thể được giữ vững.

Suzuki gật đầu nói: "Anh đưa anh ấy đến phòng VIP trước." “Cái gọi là “phòng VIP” là biệt danh nơi anh trêu chọc những khách hàng cao cấp.

"Biết. 』Giám đốc an ninh rút lui.

Suzuki cho đoạn băng vào máy quay, bộ phận bán đồ lót của công ty xuất hiện trên màn hình.

Suzuki bị thu hút bởi một khách hàng trên màn ảnh. Dù video chỉ là đen trắng nhưng có thể thấy đó là một cô gái tràn đầy sức sống trẻ trung. Cô ấy đang mang một chiếc túi treo và đang đặt một bức tượng bán thân vào túi bằng một tay.

Cô ấy có ngoại hình rất xinh đẹp nhưng khuôn mặt lại rất lo lắng. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô làm một việc như thế này.

Cô ta liên tiếp trộm ba bức tượng bán thân rồi vội vàng quay người bỏ đi.

Bạn không cần đọc thêm cũng biết chắc chắn cô ấy đã theo cô ra khỏi cửa công ty. Cô tưởng mình vô hình như một bóng ma nhưng lại bị chặn lại ở cửa.

Suzuki có vẻ mặt đầy tự hào. Anh nhấn công tắc, cánh cửa phía sau ghế mở ra và anh bước ra ngoài. Ở đó có một lối đi nhỏ, tiếp theo là một cánh cửa khác là cửa kính. Tuy nhiên, kính được chế tạo đặc biệt và chỉ có thể nhìn thấy từ phía này.

Bây giờ anh có thể nhìn rõ bên trong căn phòng. Trên bàn có chiếc túi xách và ba bức tượng bán thân. Trên chiếc ghế đối diện bàn, cô gái đang ngồi.

Khi Suzuki nhìn nó, anh cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Cô gái đó trông thật xinh đẹp.

Chỉ cần xem video, anh đã cảm thấy cô gái này trông rất xinh đẹp. Tuy nhiên, ống kính máy ảnh không quá gần cô khi chụp và được chụp từ cao xuống thấp nên không rõ lắm. Nhưng bây giờ, nó đã hoàn toàn khác.

Cô gái này chỉ khoảng mười tám, mười chín tuổi. Cô ấy có một đôi mắt to, chiếc mũi cao và hơi tròn, khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy là một cô gái rất sôi nổi.

Tuy nhiên, lúc này cô ấy đã cúi đầu xuống và dường như đang có vẻ lo lắng trên khuôn mặt.

Suzuki nhấn công tắc, cửa kính mở ra và anh bước vào.

Cô gái ngẩng đầu lên, vẻ mặt lúc này rõ ràng càng sợ hãi hơn.

Suzuki cố tình ngẩng mặt lên, sau đó ngồi xuống ghế nói: “Anh có biết ăn trộm là tội nặng không?” Bạn sẽ bị kết án tù! 』

Cô gái càng sợ hãi hơn. Cô gần như rơi nước mắt và nói: “Thưa ông, tôi biết mình đã sai. Tôi sẽ không dám làm điều đó nữa." 』

Suzuki cười thầm trong lòng. Lần nào anh ta cũng sử dụng thủ thuật này hết lần này đến lần khác. Động thái này luôn rất hiệu quả. Nó mang lại cho đối thủ một uy tín đầu tiên.

"Được rồi, bây giờ tôi hỏi bạn, bạn phải trả lời thành thật", Suzuki nói: "Bạn tên gì và năm nay bạn bao nhiêu tuổi?" 』

"Tên tôi là Okada Takashiko, tôi mười chín tuổi, là sinh viên năm thứ nhất của Đại học Michi. Cô gái nói.

Suzuki rất ngạc nhiên và vui mừng khi biết người bên kia hóa ra lại là một nữ sinh viên đại học. Đó là một cơ hội hiếm có.

"Bạn sống ở đâu, bố mẹ bạn làm nghề gì?" ”Suzuki hỏi.

“Anh có định nói với bố mẹ em không?” Cao Thế Tử lo lắng đến rơi nước mắt: "Thưa ngài, xin đừng. Cha mẹ tôi đều là giáo sư đại học. Nếu họ phát hiện ra, họ..."

Suzuki thậm chí còn cảm thấy kỳ lạ hơn. Thì ra bố mẹ đối phương đều là người có quan hệ tốt. Tuy nhiên, mặt khác, anh lại càng cảm thấy tự hào hơn, bởi càng ít dám phô trương sức mạnh, anh càng chơi bừa bãi.

"Việc cậu có nói với bố mẹ hay không lại là chuyện khác. Cậu phải nói cho tôi tên của mình trước, biết không?" ’ Suzuki nói.

Gao Shizi miễn cưỡng cho biết địa chỉ và tên của cha mẹ. Cả hai đều là giáo sư đại học.

Suzuki nhìn Gao Shizi và hỏi: "Được rồi, tại sao bạn lại muốn mua Gao?" 』

"Thưa ngài..." Gao Shizi bật khóc và nói: "Thật ra tôi không có ý định trộm cắp. Tôi chỉ đánh cược với các bạn cùng lớp mà thôi. Họ nói rằng tôi không dám làm việc như vậy, tôi chỉ làm vì vui thôi." Bây giờ tôi rất hối hận. Tôi sẵn sàng đền bù mọi thứ, thậm chí gấp đôi, gấp ba. Tôi chỉ yêu cầu bạn để tôi đi, và tôi sẽ không làm điều đó một lần nữa trong tương lai. 』

"Nếu bạn chỉ muốn giải trí, tại sao bạn không ăn trộm một số vật dụng mà thay vào đó hãy đi trộm một bức tượng bán thân?" ”Suzuki hỏi.

Mặt cô gái chợt đỏ bừng. Cô ấy nói: "Lúc đó một bạn nữ cùng lớp nói với tôi rằng bộ phận bán thân là nơi ít được chú ý nhất và dễ tấn công nhất, vì vậy tôi..." 』

Suzuki cố tình giữ im lặng, trong giây lát, bầu không khí trong phòng im lặng như tờ.

"Được rồi, cậu đứng lên đi. ”Suzuki nói.

Cô gái đứng dậy như được bảo. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, cao 5 feet 4 inch và rất phát triển. Dù chỉ mặc áo phông rộng thùng thình nhưng có thể thấy cô có vóc dáng rất đẹp. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần jean.

Trong mắt cô ấy hiện lên vẻ cầu xin, cô ấy nhìn Suzuki lo lắng.

“Thông thường, chúng tôi có hai cách tiếp cận để giải quyết những người mua có giá cao. Suzuki nói: "Một: Gọi cảnh sát. Cảnh sát đương nhiên sẽ buộc tội kẻ trộm. Bạn đã đọc tin tức trên tường chưa?" 』

Có rất nhiều tin tức được đăng trên tường của "phòng VIP" này, tất cả đều là tin tức về việc người mua giá cao sẽ bị kết án tù.

"Không, đừng." Gao Shizi nói.

Suzuki lộ ra nụ cười đắc thắng, anh nói: “Có một phương pháp khác mà chúng tôi dùng để đối phó với những nam nữ sinh chưa đủ tuổi đó, đó là thông báo cho cha mẹ của các em, ai sẽ chịu trách nhiệm bồi thường và kỷ luật.” 』

"Không, không..." Gao Shizi run rẩy nói. Rõ ràng, cô cũng rất sợ phương pháp này.

"À, vừa rồi cậu bao nhiêu tuổi? Suzuki cố ý hỏi.

"Tôi mười chín tuổi. ”Gao Zi nói.

"Trong trường hợp đó, bạn không phải là một cô gái vị thành niên, vì vậy chúng tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp đầu tiên. ’ Suzuki nói.

"Thưa ngài, làm ơn." Gao Shizi quỳ xuống đất và cầu xin, nước mắt tuôn rơi.

Suzuki thầm tự hào nói: "Anh dậy trước đi, mọi việc không thể thương lượng được." 』

Cô gái vui mừng khôn xiết khi nghe Suzuki nói điều này. Cô đứng dậy và nói: "Thưa ông, nếu ông tha thứ cho tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì." 』

Suzuki chậm rãi nói: "Vậy còn xem ngươi có chịu hợp tác hay không." 』

Gao Shizi nói: "Tôi sẵn sàng hợp tác." 』

Suzuki nhìn Gao Shizi và đột nhiên hỏi: "Bạn có thích những bức tượng bán thân này không?" 』

Nghe được câu hỏi của Suzuki, mặt Gao Shizi lập tức đỏ bừng. Cô cúi đầu, nghịch nghịch góc quần áo nói: “Tôi chỉ lấy ngẫu nhiên mà thôi.” 』

Suzuki chọn ba bộ ngực, hai bộ màu hồng bán trong suốt, bộ còn lại màu đen có hoa, cả hai đều rất gợi cảm.

"Bạn đã bao giờ mặc một bức tượng bán thân như thế này trước đây chưa?" ”Suzuki hỏi.

"không. ”Gao Shizi thì thầm.

"Nhân tiện, bạn là sinh viên đại học. Mặc một bộ ngực gợi cảm như vậy ở trường là không thích hợp." Suzuki vừa nói vừa nghịch ba bức tượng bán thân. Anh nhìn vào kích thước trên chúng và phát hiện ra rằng ba bức tượng bán thân đều có kích thước 35 inch.

"Ngực của bạn có ba mươi lăm inch không?" ”Suzuki hỏi.

Cao Thế Tử do dự một chút rồi nói: "Tôi dùng cỡ này." ”Khi cô ấy nói điều này, mặt cô ấy đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng khiến Suzuki càng thích thú.

"Nhìn từ bên ngoài, ngực của bạn có vẻ không lớn lắm." Suzuki nói: "Hãy cho tôi xem hiện tại bạn đang mặc loại áo ngực nào." 』

Gao Shizi vô cùng ngạc nhiên nhìn Suzuki và nói, "Không, thưa ngài, đừng." 』

Suzuki chậm rãi nói: "Vốn là ta muốn giúp ngươi, nhưng trong trường hợp này, quên đi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc báo cảnh sát." Anh ấy vừa nói vừa nhấc điện thoại lên.

Trên mặt Cao Thế Tử lại hiện lên vẻ hoảng sợ, cô ấy nói: "Xin đừng làm điều này." ” Cô ấy dừng lại và nói, “Tôi chỉ sử dụng một bức tượng bán thân rất bình thường, không có gì cầu kỳ cả. 』

"Nó thực sự bình thường à?" Người ta nói rằng các nữ sinh đại học thích mặc áo lót có nút phía trước, bạn có đúng không? Suzuki vừa hỏi vừa nhìn vào ngực Gao Shizi với đôi mắt rực lửa.

Cao Thế Tử cúi đầu không nói gì.

Suzuki bước đến gần cô ấy và nói, "Mọi chuyện thế nào?" Hãy cho tôi xem và tôi sẽ để bạn đi. 』

“Có ổn không nếu tôi thực sự cho cậu xem một chút?” ”Gao Shizi nói như thể anh ấy đã quyết định rồi.

"Tất nhiên, tôi chỉ muốn nhìn qua thôi. Suzuki nói với nụ cười tự hào.

Cao Thế Tử nghiến răng kéo chiếc áo phông đang mặc lên, để lộ bộ ngực trắng như tuyết.

Đúng như dự đoán, cô ấy chỉ đang mặc một chiếc áo ngực rất bình thường. Đó là một món đồ rẻ tiền và khá cũ. Rõ ràng là nó đã được sử dụng khá lâu rồi.

Đó là loại áo ngực cổ xưa, phần áo ngực khá lớn, che kín toàn bộ bộ ngực của cô. Tuy nhiên, chỉ cần nhìn từ bên ngoài, chúng ta cũng có thể biết rằng bó này rất lớn, 35 inch, mà tôi tin là một con số thực.

Suzuki ánh mắt hoàn toàn bị thu hút, nhất thời không biết phải làm sao.

Mặt Cao Thế Tử đỏ bừng như lên cơn sốt. Cô đứng đó bất động như một bức tượng nhưng tư thế lại rất tự nhiên và quyến rũ.

Suzuki nuốt khan nói: "Vậy ra anh dùng thứ lỗi thời như vậy." 』

Đầu óc anh quay cuồng. Trước đây anh cũng từng trêu chọc một số nữ sinh cao cấp như thế này. Tuy nhiên, lúc này, anh ấy thường bỏ cuộc và để người kia rời đi.

Đó là bởi bản thân anh cũng biết rất rõ, nếu đi quá xa, công ty có thể bị ảnh hưởng, các chú sẽ không để anh đi.

Hơn nữa, trước đây hắn dùng phương pháp này để trêu chọc đối phương, đó chỉ là tâm lý trả thù nhằm thể hiện thực lực của mình. Anh ta có rất nhiều tiền, muốn chơi với phụ nữ thì có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào. Trên thực tế, rất nhiều nữ nhân viên xinh đẹp trong công ty đã chủ động lao vào vòng tay anh. Tại sao anh ta phải mạo hiểm như vậy?

Tuy nhiên, hôm nay khi đối mặt với Gao Shizi trước mặt, anh cảm thấy một cảm giác chiếm hữu khó tả. Anh thực sự muốn chiếm hữu cậu.

Điều đó cũng hoàn toàn bình thường. Trước đây, trong số những người mua cao có rất nhiều sinh viên, nhưng chưa bao giờ có sinh viên đại học. Hơn nữa, thân hình của Gao Shizi lại rất bụ bẫm, có một cặp đu đủ lớn đung đưa, đẹp đẽ đến thế. Ngoài ra, biểu cảm ngại ngùng của cô cũng khiến người xem phải suy nghĩ.

Trên thực tế, một số cô gái cao cấp trước đây bị bắt có dáng người chuẩn, ngoại hình xinh đẹp, nhưng hầu hết đều là những tay xã hội đen thường xuyên; một số là những cô gái đi làm, thậm chí họ còn chủ động gợi ý với Suzuki rằng họ có thể trao đổi thân xác. Điều đó thực sự khiến Suzuki sợ hãi. Anh ấy không phải là người không hiểu phép tắc, và tất nhiên anh ấy hiểu hậu quả của việc làm bừa bộn.

Tuy nhiên, đối mặt với Gao Shizi, anh muốn mạo hiểm.

Thấy Suzuki im lặng, Gao Shizi lớn tiếng hỏi: "Bây giờ tôi có thể rời đi được không?" 』

Suzuki bị lời nói của cô đánh thức, lập tức ủ rũ nói: "Thật là một thứ rẻ tiền." 』

"Ngươi, ngươi..." Cao Thế Tử gấp đến muốn phản bác: "Không phải ngươi vừa mới nói nhìn một cái là có thể cho ta rời đi sao?" 』

“Anh có nghĩ là tôi thực sự muốn nhìn thấy bức tượng bán thân của anh không?” Suzuki nói: "Tôi muốn xem liệu bạn có lấy trộm chiếc áo lót khác và mặc trên người hay không. Bạn hiểu không?" 』

"Giờ ngươi đã nhìn thấy rồi, ngươi nên thả ta đi." ” Gao Shizi nói.

"Hừ, không nhìn rõ. Suzuki nói: "Trước hết, tôi nghi ngờ ngực của bạn lại to đến thế". Bức tượng bán thân này của bạn bịt kín quá, bạn có thể đặt bức kia lên trên tấm bọc rồi đặt bức tượng này lên trên không? Các bạn, những người mua cao đều đang có âm mưu. 』

"Tôi chưa bao giờ đến phòng thử đồ, làm sao tôi có thể?" ”Mặt Gao Shizi đỏ bừng vì lo lắng và anh ta đang tranh cãi.

"Đó là những gì bạn đã nói. Làm sao tôi biết bạn đã từng vào phòng thử đồ chưa?" Suzuki nói.

“Vậy thì cậu muốn gì?” ” Gao Shizi nói.

“Có hai cách, một là bạn cởi áo ngực ra để tôi nhìn rõ, hai là tôi gọi cảnh sát”, Suzuki nói.

Cao Thế Tử lại bật khóc nói: "Anh, anh không phải đang bắt nạt người khác sao?" 』

“Chị ơi, chị đừng nói nhảm nữa. Suzuki nói: “Trước hết, không có ai yêu cầu bạn đến đây để trộm đồ cả”. Thứ hai, tôi không ép bạn cởi nó ra. Mọi thứ đều là tự nguyện từ phía bạn. 』

"Vậy --" Cao Thế Tử nhất thời không biết trả lời thế nào. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sao anh không gọi một nhân viên nữ vào, tôi sẽ để cô ấy kiểm tra.” 』

"Không, tôi cũng không thể tin tưởng nhân viên nữ của chúng tôi. Hoặc, một phương pháp thỏa hiệp là để một nữ cảnh sát thực hiện việc khám xét. Cảnh sát nữ đáng tin cậy hơn, được chứ? ' Suzuki nói.

"Ngươi, ngươi..." Cao Thế Tử biết Suzuki đang uy hiếp nàng, nhưng hắn lại không nghĩ ra biện pháp.

"Nó thế nào?" ” Suzuki thúc giục.

Cao Thế Tử ngơ ngác đứng tại chỗ, thật sự không biết trả lời thế nào.

Suzuki cười nói: "Nếu anh không phản đối, sao tôi không cởi trói cho anh xem thử." ” Anh ấy dừng lại và nói: “Thật ra đây cũng là một việc rất bình thường. Khi đến gặp bác sĩ, bạn không thường xuyên nhờ bác sĩ khám cho mình sao? 』

Vừa nói, anh vừa bước đến bên cạnh Gao Shizi. Cao Thế Tử vẫn ngơ ngác đứng không nói gì.

Suzuki biết đối phương đã nhượng bộ, anh càng trở nên táo bạo hơn. Anh đi phía sau Gao Shangzi và dùng tay cởi cúc áo ngực của cô.

Gao Shizi giữ chặt bức tượng bán thân nhưng Suzuki đã dùng tay chạm vào eo cô rất khéo léo. Khi tay của Gao Shizi co lại, bức tượng bán thân không thể giữ được và rơi xuống.

Đôi mắt của Suzuki mở to. Cao Thế Tử lập tức dùng tay che ngực lại, nhưng phần lớn da thịt mềm mại đầy đặn của cô vẫn lộ ra ngoài.

Hai cục thịt giống như hai quả đào bụ bẫm, vì Cao Thế Tử dùng tay che ngực nên hai cục cơ của cô ấy càng có vẻ đầy đặn hơn.

Suzuki chỉ cảm thấy một sự thôi thúc dâng trào. Tư thế che nửa người này là hấp dẫn nhất. Anh khao khát được biết điều gì đang được giấu dưới bàn tay của Gao Shizi.

Cao Thế Tử nói: "Hiện tại, ta có thể đi." Bạn đã có thể chứng minh rằng tôi chưa bao giờ lấy bất cứ thứ gì khác. 』

“Không, quần của cậu vẫn chưa được cởi ra.” Những người ăn trộm áo ngực thường cũng ăn trộm quần lót. ’ Suzuki nói.

"Ngươi thật không biết xấu hổ." Cao Thế Tử nghiến răng nghiến lợi nói.

Tuy nhiên Suzuki vẫn tỏ ra kiên quyết. Anh bước đến bên cạnh Gao Shizi và cởi cúc quần jean của cô.

"Không, đừng." Cao Thế Tử buông tay ra, kéo mạnh quần của anh.

Hai bầu ngực trước ngực của cô lộ hẳn ra ngoài vì cô đang cởi quần bằng cả hai tay.

Cô ấy có hai quầng vú tròn và to, màu đỏ nhạt, ở đầu quầng vú có hai núm vú hơi nhô ra.

Suzuki choáng váng. Anh đã nhìn thấy bộ ngực của nhiều phụ nữ, nhưng khi nói đến vẻ đẹp của bộ ngực thì bộ ngực trước mặt anh là hấp dẫn nhất.

Gao Shizi giật mình khi thấy Suzuki đang nhìn ngực mình với đôi mắt rực lửa. Theo phản xạ bản năng, cô dùng tay che ngực lại.

Nhìn thấy cơ hội, Suzuki lập tức kéo mạnh, chiếc quần jean và đồ lót bó sát của Gao Shizi cũng bị kéo ra bằng cú kéo này.

Gao Shizi lại hét lên, tay cô đưa xuống che đi phần bí ẩn của mình.

Tuy nhiên, tôi có thể chăm sóc phần trên nhưng tôi không thể chăm sóc phần dưới. Loại tình huống xấu hổ đó thực sự không thể diễn tả được.

Như phát điên, Suzuki ôm Gao Shizi vào lòng và dùng tay chạm vào cơ thể cô. Da cô ấy trơn quá.

Gao Shizi giãy giụa, đẩy mạnh Suzuki ra và nói: "Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ kêu cứu." 』

Suzuki giật mình. Quả nhiên hắn buông tay ra, Cao Thế Tử giãy dụa đi đến ghế sô pha. Và chuẩn bị kéo quần lên lần nữa.

"Được, cậu đi đi." Tuy nhiên, tôi sẽ không đưa hộp băng video đó cho bạn. ’ Suzuki nói.

"Băng video?" Băng video gì? Gao Shizi hỏi.

“Nhìn này, nó ở đây. Suzuki nói và chỉ vào hộp băng video trên bàn.

Bàn thư sinh sửng sốt. Cô không biết Suzuki có ý gì khi nói điều này.

Suzuki bật máy quay và cho đoạn băng vào. Toàn bộ hành vi trộm cắp của Gao Shizi ngay lập tức bị bại lộ.

Sắc mặt của Cao Thế Tử tái nhợt, ngơ ngác đứng đó.

Toàn bộ cơ thể của cô giờ đã lộ ra trước mặt Suzuki mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Suzuki đơn giản là bị choáng ngợp. Khi Gao Shizi đứng đó, anh ấy giống như một bức tượng đá. Ngực của cô ấy chắc chắn đã đẹp nhưng vùng hình tam giác dưới cặp mông phẳng lại càng hấp dẫn hơn.

Bên trên trải ra một lớp cỏ nông, mềm mại che đi phần bí ẩn đó.

Đùi của cô ấy dài, cơ bắp cân đối và mọi thứ đều thật hoàn hảo.

Gao Shizi xem đoạn băng, ngồi xuống ghế sofa, ôm mặt khóc.

Suzuki ngồi bên cạnh, ôm cô nói: "Chỉ cần em ngoan ngoãn, lát nữa anh sẽ đưa cho em đoạn băng." 』

Cao Thế Tử không nói gì, vẫn khóc.

Trong lòng Suzuki có một sự thôi thúc. Đối mặt với cô gái xinh đẹp này, anh có cảm giác ưu việt. Cô đã nằm trong tầm tay của anh và anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn.

Tay anh bắt đầu di chuyển trên cơ thể mịn màng của Gao Shizi, rất nhanh anh đã ôm lấy hai bộ ngực co giãn.

Cơ thể của Gao Shizi vặn vẹo. Cô muốn vùng vẫy nhưng cuối cùng cũng dừng lại và để Suzuki di chuyển.

Suzuki nhẹ nhàng đẩy cô xuống ghế sofa, đứng dậy và khóa tất cả các cửa lại. Sau đó, anh ta bấm máy liên lạc và nói: “Không ai được phép vào nếu không có lệnh của tôi”. 』

Anh ấy lại quay lại chỗ Gao Shizi. Gao Shizi nằm trên ghế sofa và nhắm chặt mắt.

Suzuki cởi hết quần áo và ngồi cạnh Gao Shizi.

"Báo chí nói rằng các nữ sinh viên đại học thích chơi trò chơi tình dục nhất và tổ chức các hội nghị khỏa thân trong khuôn viên trường đại học. Có đúng không?" Suzuki vừa hỏi vừa dùng tay xoa xoa hai quả đào của Gao Shizi một cách bừa bãi.

Gao Shizi lắc đầu, nhưng không nói gì thêm.

Suzuki nắm lấy tay Gao Shizi và đặt cô vào dương vật của anh.

Cao Thế Tử nói "Ừ" lập tức thu tay lại, mặt đỏ bừng.

Suzuki nói: "Đừng nói cho tôi biết, cô chưa bao giờ động vào đồ của đàn ông." 』

Gao Shizi không hề ậm ừ, cô chỉ để Suzuki chạm vào cơ thể mình một cách tham lam.

Suzuki lại đặt tay Gao Shizi lên dương vật và nói: "Hãy vuốt ve nó thật tốt cho tôi." 』

Nước mắt lại chảy ra từ khuôn mặt của Gao Shizi. Tuy nhiên, lần này cô không dám rụt tay lại mà chỉ im lặng vuốt ve bộ phận sinh dục xấu xí của Suzuki.

Bàn tay của Suzuki bắt đầu di chuyển xuống dưới, qua đám cỏ, rồi di chuyển xuống dưới.

Tay anh chạm vào âm hộ của Gao Shizi và thấy nó ướt.

Cao Thế Tử trước mặt nhắm chặt mắt, mặc cho đối phương di chuyển.

Mặc dù trong lòng cô không ngừng phản kháng nhưng về mặt thể chất cô không thể chịu được sự kích thích của Suzuki.

Mặc dù Suzuki rất hào hứng nhưng anh ấy lại là bậc thầy trong việc tán tỉnh. Thành thật mà nói, anh ta có nhiều kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ và biết chính xác cách khơi dậy ham muốn quyền lực.

Miệng anh cũng bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, đầu tiên là mút lấy hai quả anh đào nhỏ nhô ra.

Thân thể Cao Thế Tử vặn vẹo một chút, sau đó phát ra một tiếng rên khe khẽ, sau đó không ngừng phát ra những tiếng vo ve: "A... ồ... ừm... a... ôi..."

Và với bàn tay của Suzuki, anh nhận ra chất lỏng tình yêu đang tuôn ra từ khe hở.

Miệng anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới và đến nơi có dòng nước suối đang chảy róc rách.

Anh có thói quen hôn những nơi ẩm ướt. Anh ấy biết bí mật của nó và chuyên kích thích vùng nhạy cảm của người khác.

Cơ thể của Gao Shizi bắt đầu vặn vẹo dữ dội và anh ta hét lên: "Không, đừng." 』

Tuy nhiên, đôi tay cô không khỏi di chuyển trên cơ thể Suzuki và bắt đầu vuốt ve liên tục.

Suzuki ngồi trên ghế sofa, kéo Gao Shizi đến bên cạnh và nói: "Đến, anh cũng phục vụ cho tôi." 』

Gao Shizi trông có vẻ kinh hoàng và nói: "Không, đừng làm điều này." 』

“Anh quên cuốn băng đó rồi à?” ”Suzuki gay gắt nói.

Cao Thế Tử biến thành một con cừu non ngoan ngoãn, không dám phản kháng nữa.

Cô vụng về dùng miệng chạm vào cặc Suzuki. Rõ ràng là cô ấy không biết phải làm gì.

"Nhẹ nhàng, ừ... à... thật... thoải mái, thật thoải mái... à... à..." Suzuki đang dẫn đường, và thỉnh thoảng anh lại rên rỉ.

Gao Shizi dần dần hiểu được các kỹ thuật. Dù vô cùng miễn cưỡng nhưng cô không còn chỗ để mặc cả.

Suzuki chỉ cảm thấy đó là một niềm vui lớn. Trước đây, có rất nhiều phụ nữ làm dịch vụ tương tự cho anh, nhưng những người phụ nữ đó đều rất có kinh nghiệm, làm sao có thể so sánh được với cô gái trẻ trước mặt anh.

Suzuki không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lại đẩy Gao Shizi xuống ghế sofa, dang đùi cô sang hai bên và bắt đầu tấn công chính thức.

Gao Shizi kêu lên "Ừ", với vẻ mặt đau đớn và nước mắt lăn dài.

Suzuki chỉ cảm thấy lối đi quá hẹp, khó có thể vượt qua. Tuy nhiên, sau khi di chuyển vài lần, Gao Shizi bắt đầu chấp nhận những đòn tấn công hung hãn của hắn.

Động tác của Suzuki ngày càng mãnh liệt, vẻ mặt đau đớn ban đầu của Gao Shizi dần dần biến mất, và anh bắt đầu rên rỉ trong khoái cảm.

Phản ứng của cô khiến Suzuki càng thêm phấn khích, động tác của anh càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, anh ấy đạt đến cao trào giữa hàng loạt tiếng thở hổn hển của Gao Shizi.

Mọi thứ trở lại bình tĩnh, Suzuki ngồi phịch xuống ghế sofa. Anh phát hiện trên mặt đất có vài vết đỏ. Nguyên lai đây là Cao Thế Tử lần đầu tiên, hắn không khỏi có chút áy náy. Sau khi đưa mấy chiếc khăn giấy cho Cao Thế Tử, anh ta vội vàng mặc lại quần áo.

Sau đó, anh ta lấy cuốn băng video và ba bức tượng bán thân ra, cho vào túi giấy, đưa cho Cao Thế Tử và nói: "Được rồi, bây giờ anh có thể rời đi." 』

Cao Thế Tử không nói gì, chỉ mặc lại quần áo, cầm túi giấy lấy ra ba bức tượng bán thân ném lên bàn. Nước mắt cô trào ra, trên mặt cô hiện lên vẻ oán giận. Cô nói với Suzuki: "Cảm ơn vì ngày hôm nay đã cho tôi một kỷ niệm khó quên như vậy". Một ngày nào đó, anh cũng sẽ cho em một kỷ niệm vĩnh cửu. 』

Suzuki trên mặt có chút xấu hổ, ánh mắt ác ý của Cao Thế Tử khiến hắn cảm thấy sợ hãi. Anh không dám nói thêm gì nữa, cứ để đối phương bước ra ngoài.

Suzuki vẫn nắm quyền điều hành vương quốc của mình và còn hơn thế nữa.

Về sự việc của Gao Shizi, anh chỉ cảm thấy xấu hổ trong chốc lát, sau đó mọi chuyện đã thay đổi.

Hơn nữa, nhờ kinh nghiệm của Gao Shizi, anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Chỉ cần là một người phụ nữ hơi hấp dẫn, anh ta sẽ lợi dụng cô ấy.

Sử dụng phương pháp này, anh ta đã chơi với vô số phụ nữ. Điều khiến anh rất tự hào là sau đó không có nạn nhân nào dám gọi cảnh sát.

Việc không có chuyện gì xảy ra càng khiến anh táo bạo hơn.

Vào ngày này, anh đang ngồi trong văn phòng và nhìn thấy người quản lý an ninh lại bước vào.

“Tổng giám đốc, hôm nay lại có một người khác phù hợp với trái tim của anh.” Người quản lý an ninh nói. Tất nhiên anh ấy biết điều gì đó về những gì Suzuki đang làm và anh ấy cũng biết rằng anh ấy đặc biệt quan tâm đến phụ nữ xinh đẹp.

Như thường lệ, anh ấy xem đoạn băng trước. Trong video xuất hiện một cô gái xinh đẹp. Cô ấy khoảng hai mươi lăm hoặc sáu tuổi.

Trong video, cô ấy cũng đang trộm ngực.

(Phụ nữ thích trộm ngực lắm.) Suzuki nghĩ.

Anh ấy rất vui mừng. Hôm nay, anh lại có thể để mình trút bầu tâm sự.

Anh bước vào phòng VIP. Cô gái đã ngồi trước ghế. Ngoài ra, còn có một người đàn ông đang sửa chữa thứ gì đó.

"Bạn làm nghề gì?" ” Suzuki hỏi người đàn ông.

"Tôi phụ trách sửa chữa hệ thống an ninh. Hôm nay có gì đó không ổn, tôi sẽ sửa nó. ' người đàn ông nói.

"Xong rồi à?" ”Suzuki hỏi.

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." ' người đàn ông nói. Anh ta đứng dậy, nhìn Suzuki và cô gái rồi nói: "Tôi xin lỗi đã làm phiền hai bạn." ” và rời khỏi “phòng VIP”.

Suzuki đã khóa hết ổ khóa, cúp điện thoại và ngôi nhà hiện đã được cách âm, điều này thực sự độc đáo ở Vạn Môn.

Bây giờ anh ngồi lại vào ghế và nhìn cô gái một cách cẩn thận.

Vẻ mặt của cô gái có chút lo lắng, nhưng vẻ ngoài của cô ấy đã thu hút Suzuki sâu sắc.

Cô ấy khoảng hai mươi lăm, sáu tuổi, có mái tóc dài, đôi mắt to tròn và điều hấp dẫn nhất là bộ ngực. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông hẹp, và bộ ngực của cô ấy trông như sắp bung ra khỏi chiếc áo.

Cô ấy rất trưởng thành và quyến rũ.

Suzuki nhìn cô gái này. Cô ấy không phải là một người đẹp lộng lẫy nhưng lại có một nét quyến rũ khác hẳn.

"Bạn tên là gì?" ”Suzuki hỏi bên kia.

"Tên tôi là Ono Yoshiko. ’ cô gái nói.

Suzuki nhìn vào bàn và thấy một chiếc áo ngực và một chiếc quần lót được đặt trên đó.

“Anh trộm những thứ này à?” anh ấy hỏi.

"Tôi, tôi..." Ohno Yoshiko do dự một lúc rồi nói: "Thật ra tôi quên trả tiền." 』

"Ồ, tôi quên trả tiền. Suzuki mỉm cười và nói: "Vậy tôi sẽ báo cảnh sát và để họ thu tiền của bạn." 』

“Không, đừng. Yoshiko hoảng sợ nói.

"Ồ, được rồi, hãy nói cho tôi biết, nghề nghiệp của bạn là gì?" " Suzuki hỏi. Kỳ thật biết đối phương nghề nghiệp rất quan trọng. Một số phụ nữ chuyên nghiệp không sợ đối phương uy hiếp, nhưng có thể dùng dụ dỗ để thành công.

“Tôi là ca sĩ nhưng chưa nổi tiếng. Yoshiko cho biết: "Tuy nhiên, gần đây có một công ty đã đến gặp tôi để ký hợp đồng nên xin vui lòng đừng gọi cảnh sát". 』

"Không phải cậu nói cậu quên trả tiền sao?" Trong trường hợp này, bạn có thể giải thích với cảnh sát. ’ Suzuki nói.

"Được rồi, đừng hung hăng. Tôi thừa nhận mọi chuyện đều ổn. Bạn muốn gì?" Yoshiko nói.

"Được rồi, vui vẻ, tôi thích nhất những người vui vẻ." Suzuki nói: "Vậy bạn nghĩ thế nào?" 』

"Bạn muốn gì?" Cô gái nói: “Tôi nghĩ đây không phải là lần đầu tiên bạn gặp phải chuyện như thế này. Bạn có cách làm riêng của mình phải không? 』

"Thật là một cô gái thông minh." Suzuki nói: "Tôi nghe nói rằng các ca sĩ các bạn rất dễ ngủ với đàn ông. 』

Yoshiko nói: “Nghe anh nói đi, tôi nghĩ anh có hứng thú với việc mời tôi lên giường với anh.” 』

Suzuki cười “hee” và “hee” hai lần, nghĩ rằng người phụ nữ này thực sự rất mạnh mẽ.

"Đây có phải là lần đầu tiên bạn yêu cầu những người phụ nữ ăn trộm đồ làm việc này không?" Yoshiko hỏi: “Tôi nghĩ chắc chắn không phải vậy đâu. Bạn có thể cho tôi biết, chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi không?" 』

"Tại sao bạn hỏi? Suzuki nói với một nụ cười vui tươi.

"Không phải cậu nói tôi là người vui vẻ sao?" Tôi nghĩ bạn cũng sẽ hạnh phúc như nhau. Yoshiko nói.

"Dù sao thì anh cũng không phải là người đầu tiên. Suzuki mỉm cười nói. Hẹn hò với một người phụ nữ như vậy lại có một cảm giác đặc biệt khác.

“Đây có được coi là lạm dụng quyền lực không?” Yoshiko hung hăng hỏi.

Suzuki nghĩ điều đó hơi buồn cười. Bây giờ, có vẻ như anh ta là người bị thẩm vấn và Yoshiko là người thẩm vấn.

"Tôi nên trả lời bạn thế nào đây?" Suzuki mỉm cười và nói, "Bạn có nghĩ nó có giá trị không?" 』

"Tất nhiên. Yoshiko nói: “Thông thường, phụ nữ có sẵn lòng đồng ý với yêu cầu của anh không?” 』

"Nếu họ không đồng ý thì phải đến gặp cảnh sát và để cảnh sát xử lý. Suzuki nói: "Vì vậy, tôi không nghĩ mình đã lạm dụng quyền lực của mình, tôi chỉ cho họ thêm một lựa chọn". Thực tế, khi phụ nữ và nam giới làm điều đó, đó cũng là một kiểu thích thú đối với họ. 』

"Điều đó phụ thuộc vào đối thủ. Yoshiko nói: “Nếu là một kẻ vô dụng thì đó sẽ là một loại tra tấn.” 』

"Bạn có muốn thử nó không?" ”Suzuki nói.

“Tôi có lựa chọn nào khác không?” Yoshiko nói.

“Không,” Suzuki nói, “Trừ khi anh sẵn lòng gặp cảnh sát và để họ giải quyết vấn đề. 』

"Được rồi, đừng nói về cảnh sát nữa. Yoshiko nói, "Chiến trường của chúng ta ở đâu?" Chỉ cần kết thúc ở đây thôi? 』

"Ừ. Suzuki cho biết: “Tôi đã bổ sung rất nhiều trang bị ở đây. Bạn thấy đấy, chiếc ghế sofa đó có thể biến thành giường, còn phòng kia là phòng tắm nhỏ. 』

“Anh thật chu đáo.” Yoshiko nói.

Cô bắt đầu cởi chiếc áo phông quấn chặt quanh người.

Suzuki cảm thấy một ánh sáng rực rỡ trước mặt mình. Yoshiko chỉ mặc một chiếc áo lót rất hở hang, để lộ một nửa bộ ngực đầy đặn của cô.

Hai quả bóng thịt đó thật sự đầy đặn và dường như đầy đàn hồi.

Yoshiko cởi áo ngực và ngực cô lộ ra.

Hai bầu ngực giống như những chiếc chuông treo, phía trước có hai vòng tròn to, sau đó là hai quả nho nhỏ màu nâu.

Suzuki nuốt khan khi nhìn thấy, gói hàng đầy cám dỗ.

Yoshiko mỉm cười nhẹ và cởi quần jean ra. Dưới quần jean có một chiếc quần tam giác mỏng, ba góc hoàn toàn màu đen.

Suzuki cảm thấy dương vật của mình ngay lập tức kéo lên cứng.

Yoshiko bước đến gần anh ấy và nói, "Thế thì sao, anh có đánh giá cao cơ thể của tôi không?" 』

Suzuki nói: "Bạn có thân hình thật quyến rũ." 』

"Vậy, bạn đang chờ đợi điều gì?" Đây là con mồi của bạn. Yoshiko nói.

Suzuki cảm thấy tay mình run rẩy. Anh đưa tay ra và ấn mạnh vào quả bóng thịt của Yoshiko.

Yoshiko lùi lại và nói: "Thành thật mà nói, tôi nghĩ bạn thực sự không biết xấu hổ." 』

"Sao cậu lại nói thế?" ” Suzuki cười lớn.

"Dùng phương pháp này ép nữ nhân, ngươi không phải không biết xấu hổ sao?" Yoshiko nói.

"Ta không biết xấu hổ, nhưng ta vẫn muốn ngươi bằng lòng." ” Suzuki cười lớn.

Yoshiko mỉm cười nhẹ và dỡ bỏ rào cản cuối cùng của mình.

Suzuki cảm thấy tay mình đang run rẩy. Hình dáng của Yoshiko thực sự là hạng nhất.

Anh ta không thể chờ đợi nên cởi bỏ mọi thứ trên người rồi lao về phía Yoshiko.

Yoshiko nói: "Đừng nóng nảy như vậy, nằm trên ghế sofa đi, tôi phục vụ cậu ngay bây giờ." 』

Suzuki làm theo lời đối phương và nằm xuống chiếc giường sofa đó. Yoshiko bước đến gần và bắt đầu hôn anh say đắm.

Sau đó, miệng Yoshiko bắt đầu di chuyển xuống dưới và cô di chuyển đến phần nhạy cảm nhất của Suzuki.

Cô ấy thực sự là một bậc thầy về nó. Chiếc lưỡi của cô liên tục di chuyển, mang lại cho Suzuki cảm giác mạnh mẽ và phấn khích. Dây thần kinh trong đầu anh dường như căng thẳng.

Yoshiko trước mặt anh khác hẳn với những người phụ nữ anh từng gặp trước đây. Trước đây anh ta dùng cách ép buộc, dụ dỗ và chủ động trong mọi việc. Tuy nhiên, Fangzi trước mặt lại chủ động trong mọi việc, điều này mang lại cho anh một cảm giác khác.

Phần nhạy cảm nhất của anh là ra vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Yoshiko.

Suzuki không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài, hai tay không ngừng di chuyển trên cơ thể trơn trượt của Yoshiko.

Yoshiko ngồi lên người Suzuki để dụ Suzuki bước vào.

Suzuki chỉ cảm thấy vùng da nhỏ của mình rất ẩm ướt và có cảm giác nóng rát.

Yoshiko trở thành một vận động viên đua ngựa và cô ấy phi nước đại qua cơ thể của Suzuki.

Cơ thể cô ấy chuyển động lên xuống, hai khối thịt đàn hồi trên ngực cô ấy cũng chuyển động lên xuống.

Suzuki không khỏi dùng tay nắm lấy hai quả bóng ngực và bóp thật mạnh.

"A... ồ... vậy... à... ngứa quá... thú vị quá... ah... ah... ồ!" Yoshiko cũng bắt đầu rên rỉ.

Những âm thanh này càng khiến cảm xúc của Suzuki trở nên mãnh liệt hơn.

Hoạt động của Yoshiko giờ đây trở nên căng thẳng hơn. Cô ấy di chuyển một cách thô bạo hai lần. Suzuki cảm thấy mình hoàn toàn mất kiểm soát và đạt đến cao trào cuối cùng.

Mọi thứ đã trở lại bình tĩnh trở lại.

Yoshiko đứng dậy và nói: “Em nằm xuống nghỉ một lát đi. Tôi sẽ làm sạch nó trước." 』

Suzuki gật đầu. Lần này quả thực anh rất mệt mỏi, bởi vì mọi thứ ở Yoshiko đều quá mạnh mẽ và mạnh mẽ.

Mười phút sau, Yoshiko bước ra khỏi phòng tắm nhỏ và mặc lại quần áo.

Trên mặt cô ấy nở một nụ cười rất kỳ lạ. Cô ấy nói với Suzuki: "Thế thì sao, sao anh không đi lau chùi nó đi?" 』

"Đừng rời đi, đợi tôi ở đây." Suzuki vừa nói vừa vội vã bước vào phòng tắm.

Tắm rửa xong bước ra khỏi phòng tắm, anh nhìn thấy Yoshiko đang ngồi trên ghế sofa, ngậm điếu thuốc trong miệng, nhàn nhã chờ đợi.

"Dương Tử, hôm nay thực sự là một ngày khó quên đối với tôi. ”Suzuki nói với cô ấy.

"Bạn đã thỏa mãn những ham muốn động vật của mình. Bây giờ hãy trả lại hộp băng video cho tôi và để tôi đi." Yoshiko nói.

Suzuki đưa hộp băng video cho Yoshiko, người đã cất những cuộn băng vào túi xách của cô.

"Dương Tử, sau này chúng ta có thể gặp lại nhau không?" ”Suzuki nói.

"Bạn có quan tâm đến tôi không?" Yoshiko rít một hơi thuốc và nói: "Được rồi, nếu muốn tìm tôi thì hãy đến Okada Takashi trước." 』

"Được rồi Takashiko!" 』Suzuki rất ngạc nhiên, đó là ai vậy?

“Đó là cô gái mà lần đầu tiên anh sử dụng sức mạnh của mình để chiếm hữu. Yoshiko nói.

Suzuki liền nhớ ra, anh nhớ lại ánh mắt oán giận - anh bàng hoàng hỏi: "Anh và cô ấy có quan hệ gì?" 』

"Tôi được cô ấy thuê. Yoshiko nói: "Mọi chuyện vừa rồi đều đã được ghi lại trên video." Ngày mai nó sẽ được đăng trên các tờ báo lớn và sau đó bạn có thể trở thành người nổi tiếng. "

"Cái gì?" Suzuki cảm thấy mồ hôi trên trán. Thợ sửa chữa vừa rồi hóa ra...

"Ồ, tôi quên nói với bạn rằng tôi mắc bệnh AIDS. Gao Shizi nói, tôi muốn cho bạn một kỷ niệm khó quên. Yoshiko nói.

Suzuki cảm thấy toàn thân yếu ớt và ngã xuống ghế sofa.
