============================================================
  trò chơi công chúa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e4%b8%bb%e7%9a%84%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2022-04-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Đế quốc Alessian, nằm ở Lục địa phía Đông, dựa vào khả năng độc đáo của gia đình hoàng gia để lập hợp đồng với các nữ thần bảo trợ khác nhau. Nhiều thập kỷ trước, nó đã tiêu diệt kẻ thù chính của mình là Bàn tay đại bàng và các chủng tộc ngoại lai xung quanh, chinh phục toàn bộ lục địa và sử dụng lực lượng hùng mạnh của mình để duy trì sự thống trị của quyền lực hoàng gia. 

Trong cung điện sang trọng của Đế quốc Alessian, một cô gái 15, 6 tuổi với mái tóc dài màu vàng đang dùng một tay ôm chiếc cằm thon gọn của mình. Cô ấy đang đi một đôi tất đen rỗng màu hồng cực kỳ lộng lẫy và đôi giày cao gót pha lê màu trắng, đôi chân thon dài bắt chéo và ngồi trong phòng. Cô nhìn khuôn mặt trẻ trung và quyến rũ của mình trong gương, nhắm hờ đôi mắt quyến rũ với hàng mi dài, có vẻ chán nản. 

Cô ấy là báu vật của hoàng gia Đế chế Alessian. Cô công chúa trẻ Lidis không chỉ thừa hưởng vẻ đẹp của đất nước mẹ mà còn rất thông minh ngay từ khi còn nhỏ. Cô đã thể hiện tài năng rất cao về võ thuật, khiêu vũ và phép thuật. Mặc dù tính cách có vẻ hơi nổi loạn nhưng cô đã lập khế ước với nữ thần bảo trợ quyền năng Ilona khi còn trẻ và được coi là người thừa kế ngai vàng trong tương lai của Alessia. 

“Cả ngày ở trong cung chán lắm… Lễ đăng quang sẽ được tổ chức trong hơn hai năm nữa… Nếu là hoàng hậu, suốt ngày sẽ không phải bận tâm vì những chuyện tầm thường… Thật là… tại sao ta không có một đứa em trai hay em trai nào đó để làm công việc nhàm chán này cho ta…”

Lidis ngáp một cái, chậm rãi đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn những vệ binh đứng trong cung điện được trang bị vũ khí như gỗ, trên môi hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

Vài giờ sau, tại nơi thịnh vượng nhất của rượu và trác táng ở thủ đô hoàng gia, "Bông hồng của Thánh đô", Lidis đã thay "quần áo thường ngày". Trên thực tế, cái gọi là trang phục thường ngày không chỉ là trang phục cung đình, mà còn là một chiếc váy xếp ly bó sát màu trắng cắt thấp cực kỳ sang trọng với hoa văn ren rỗng, găng tay lụa dài màu đen và đôi tất rỗng màu đen nguyên bản. Dưới bộ trang phục hở hang, vóc dáng của Lidis tuy chưa phát triển toàn diện nhưng đã rất quyến rũ và gợi cảm. 

Lidis dường như là một người hoàn toàn khác ở bên ngoài cung điện, nhưng khí chất hoàng gia mà cô đã rèn luyện từ nhỏ vẫn khó thoát khỏi, toát ra sức hấp dẫn chết người. 

"Em gái xinh đẹp, anh có thể mời em đồ uống không?..." Một ông chú trung niên trên mặt nở nụ cười dâm đãng đi tới, ánh mắt dán chặt vào cặp mông cao và săn chắc của Lidis đang đứng sau quầy bar. 

Lidis nghiêng người liếc hắn một cái, nhắm mắt lại lạnh lùng nói: "Hừ, đồ xấu xí, cút khỏi đây!"

Bác sửng sốt một lúc. Anh không ngờ đối phương lại từ chối anh một cách trực tiếp và thô bạo như vậy, sắc mặt trông rất xấu xí. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

"Hừ, em gái, em thật vô lễ. Dù có từ chối cũng không cần phải chửi bới đúng không?!"

"Ha ha, ta cao hứng, ngươi nghĩ thế nào? Ngươi cho rằng ta không thấy ngươi nheo mắt nhìn mông ta sao? Mau tránh ra, kẻo làm bẩn mắt ta!" Lidis nghiêng người, nhấp một ngụm rượu, nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên kiêu ngạo nói. 

"Hừ, chờ một chút..." Đại thúc vẻ mặt không vui, xoay người rời đi. 

Lidsi nhìn người đàn ông thỉnh thoảng quay lại và nhìn cô từ từ xa dần, với nụ cười tự mãn trên môi. 

"Chị ơi, không biết em có vinh dự được đãi chị một ly không?" Đột nhiên, một giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc vang lên từ phía sau. Lidis giật mình. Cô nhìn lại và thấy một cô gái trẻ cao, mảnh khảnh, có khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa dài. Cô ấy mặc một chiếc áo nịt ngực màu xanh lam để lộ bụng, một chiếc váy ngắn màu trắng, đôi tất đen và đôi giày cao gót dài đến đùi, đứng trước mặt cô ấy. 

"Lôi Lâm, sao cậu lại ở đây?!"

"Tất nhiên là tôi đến đây để gặp cô. Công chúa điện hạ, với tư cách là đội trưởng cận vệ riêng của cô, tôi đến đây để "chuyến thăm riêng ẩn danh" của cô.

Trong khoảng thời gian này, nhiệm vụ của ta là bảo vệ sự an toàn của ngươi..." Leilin nâng ly rượu lên, mỉm cười, cụng ly với Lidis và nhấp một ngụm. 

"Nhưng lần này tốc độ quá nhanh... Tôi mới ra ngoài vài giờ trước..." Liddis nằm trên quầy bar với vẻ mặt chán nản. 

"Ha ha, bởi vì Công chúa điện hạ thường xuyên lẻn ra ngoài, ta cũng biết nàng thường đi những nơi nào. Cho nên lần này, khi nào Công chúa điện hạ dự định cùng ta trở về..." Lôi Lâm vẫn là mỉm cười, ghé sát mặt Công chúa nói nhỏ. 

"Hừ, ngươi đừng nghĩ tới, trừ phi lần này ta vui vẻ đủ, bằng không ngươi liền không muốn ta ngoan ngoãn cùng ngươi trở về..."

Lidsi nâng ly rượu trên tay nhấp một ngụm, sau đó ném ly xuống và bước nhanh ra khỏi quán. 

"Chị, chị còn chưa đưa tiền cho em..."

"Công chúa điện hạ?... Này... Ta sẽ trả tiền đồ uống cho cô em gái này..." Leilin nhìn Lidis nhanh chóng rời đi, nhanh chóng thanh toán hóa đơn với chủ quán bar rồi theo cô ra ngoài. 

"Này cô em xinh đẹp, đi chơi trong quán bar có chán không? Sao em không đến cùng chúng tôi để giải trí nhỉ?..." Con đường bên ngoài quán bar đầy rẫy những người đàn ông cường tráng với vẻ mặt dâm đãng. Một số người trong số họ đã đến và chặn Lidis. 

"Ồ? Thật sao? Tôi rất vui khi làm điều đó, nhưng có một người chị đồng tính luôn quấy rầy tôi, nhưng cô ấy không có hứng thú với phụ nữ chút nào. Mấy anh mạnh mẽ nào đó có thể giúp tôi thoát khỏi cô ấy trước được không?

..." Lidis quay đầu chỉ vào Leilin đang theo sát và mỉm cười nói. 

“Haha, chuyện gì đang xảy ra giữa hai người phụ nữ vậy?... Chỉ có “sức mạnh” của đàn ông mới có thể thỏa mãn được phụ nữ… Là cô ấy à?… Cô ấy trông cũng khá đẹp, tuy ngực hơi phẳng nhưng chân lại dài như vậy… Hehe… Tại sao tôi không có cả hai…” Vài người đàn ông vây lấy Leilin với ánh mắt đầy dục vọng. 

“喂,那邊那位小姊說她不喜歡女人,妳識相的話,就快點離開……不,跟哥哥們一起回去,哥哥們也讓妳體驗一下男歡女愛的快樂好徹底的矯正一下妳的性取向好了…”

蕾琳看着這群一臉欠揍錶情的無賴歎了口氣,小聲喃道:“公主殿下,又開始了……”

“喂,怎麼樣啊？!順便讓本大爺替妳好好揉揉妳的胸部,會變大的哦,哈哈哈哈……”

“滾開,不然我就不客氣了……”蕾琳微笑着說道。

"Cái gì?! Bạn đang nói về cái gì vậy?" Những kẻ vô lại đó tiếp tục cười và nắm lấy cổ tay phải của Leilin.

"Nứt!"

Leilin vặn cổ tay phải theo hướng ngược lại như tia chớp để thoát khỏi người đối diện, rồi đánh mạnh vào gáy người đó, khiến anh ta ngã xuống. 

"Cái gì?! Chuyện gì đã xảy ra vậy?! Xin chào?!" Sau khi người bạn đồng hành của họ ngã xuống, mọi người đều ngạc nhiên nhìn cô gái trẻ mảnh khảnh và yếu đuối trước mặt. Cô nhẹ nhàng nhấc chiếc chân phải thon thả trong chiếc tất đen của mình lên, và chỉ với một cú vung, chiếc giày cao gót đã hất cằm đối phương ra khỏi khớp.

"Ahhh!"

"Thằng khốn nạn! Bắt lấy cô ta! Làm cho cô ta trông thật ngầu!" 

Đôi mắt xanh lam của Leilin hiện lên một tia lạnh lùng, sau khi nghe thấy vài âm thanh giòn tan, thế giới trở nên yên tĩnh.

Leilin ngẩng đầu lên, thấy Lidis không nhân cơ hội lẻn đi. Thay vào đó, cô ấy đang ngồi trên chiếc hộp ở một bên, một tay chống cằm, hai chân khoanh lại, nhắm hờ đôi mắt quyến rũ và mỉm cười. 

"A, Công chúa điện hạ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nhân cơ hội trốn đi..." Lôi Lâm chậm rãi đi tới nói. 

"Haha, Leilin, tư thế anh hùng đánh người của cô vẫn gợi cảm như vậy... Dù sao, dọn dẹp loại đồ vật này không mất mấy giây, tôi cũng không chạy xa được... Tốt hơn..." Lidis chỉ vào hình dáng phồng lên dưới chiếc váy ngắn của Leilin và mỉm cười. 

"A?!... Điện hạ, thực xin lỗi, ta vô lễ..." Lôi Lâm hai má đỏ bừng, vội vàng dùng hai tay che đi chỗ phồng lên của váy, dùng sức ấn nó xuống. 

"Hehe, đừng lo lắng, Leilin, đây là phản ứng sinh lý bình thường của con trai... Nhìn thấy những cô gái xinh đẹp, họ cũng sẽ hưng phấn, và họ cũng sẽ cương cứng do tác dụng của hormone sau khi vận động vất vả... Mặc dù cậu đã được chọn sống cùng tôi với tư cách là một cô gái từ khi còn rất nhỏ, nhưng những điều này không thể thay đổi được. Sau mỗi trận chiến, cậu sẽ như thế này. Rất buồn cười..." Lidis nhếch mép nói. 

"Công chúa, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Xin hãy nhanh chóng theo tôi về... Mặc dù tôi đều nghe theo chỉ dẫn của công chúa mỗi lần rời khỏi cung điện để tìm kiếm công chúa không có vũ khí, nhưng hoạt động của tàn dư của Eagle Hand trước đây đã lan tràn gần đây. Vì sự an toàn của công chúa... à, không ổn..." Leilin đột nhiên dừng lại giữa câu. 

"A?! Bạn đang nói về cái gì vậy? Tàn tích của Eagle Hand?! Này này này, cuối cùng cũng có chuyện thú vị xảy ra. Chúng đâu rồi? Tôi muốn tự mình tiêu diệt chúng. Nói nhanh đi, Leilin..." Mắt Lidis sáng lên và cô đứng dậy hỏi. 

"Chà... Lẽ ra tôi phải biết rằng Hoàng thân sẽ có phản ứng này, nếu không tôi có thể đã vô tình để lỡ mất... Công chúa, tôi xin lỗi vì sự bất tài của mình. Vị trí chính xác của nhóm tàn dư vẫn chưa rõ ràng, nhưng có dấu hiệu hoạt động của họ ở thủ đô hoàng gia. Một số cuộc nổi loạn gần đây cũng có liên quan đến họ. Vì sự an toàn của Hoàng thân..."

"Hừ, được rồi, đi thôi, không cần nói những chuyện còn lại. Anh cũng biết những thứ đó đối với tôi đều vô dụng. Anh có muốn tôi quay về không? Leilin, trừ khi anh đủ can đảm trực tiếp đánh gục tôi, sau đó dùng dây trói tôi lại, bịt miệng tôi rồi bế tôi về..." Lidis cười nói. 

"Tôi... không dám..." Lôi Lâm bất đắc dĩ mở mắt, hơi cúi đầu đáp. 

"Được rồi, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, bên ngoài không cần tuân theo lễ nghi hoàng gia, để người khác nhìn thấy bọn họ sẽ không tự nhiên... Ngươi sẽ không nói cho bọn họ biết bọn họ ở đâu? Vậy ta sẽ tự mình đi tìm. Ừm, ngươi muốn đi theo cũng được. Dù sao, đây không phải lần đầu tiên chuyện này xảy ra..." Nói xong, Lidis quay người rời đi. 

"Công chúa điện hạ?!..."

"Hehehe... Vậy cô gái đó chính là công chúa Lidis trong tin đồn, luôn thích lẻn ra ngoài chơi? Thật là một phần thưởng không ngờ tới..." Sau bức tường bên cạnh, người chú vừa bị Lidis mắng trong quán bar nhìn vào bóng lưng của hai người và cười nham hiểm nói. 

"Em gái xinh đẹp, anh có thể mua đồ uống cho em được không?" Ở một quán bar khác, một thanh niên hơi đẹp trai vừa bước tới bắt chuyện. Lidis chưa kịp trả lời, Leilin bất ngờ xuất hiện và can thiệp vào giữa hai người. Cô ấy nói với nụ cười sát khí với đôi mắt xanh: "Xin lỗi, anh chàng đẹp trai này, em gái tôi đã có hẹn rồi, xin hãy quay lại..."

"A? Thật đáng tiếc..." Người đàn ông bất đắc dĩ rời đi, thỉnh thoảng lại nhìn Lidis và Leilin với vẻ mặt kỳ lạ và bối rối. 

"Leilin, em đi đâu vậy? Đây là quán bar thứ ba của em. Em muốn tất cả đàn ông trong quán bar đều nghĩ chúng ta là gay sao?..." Liddis thở dài, một tay ôm cằm cô. 

"Cái gì? Anh ta rõ ràng là đàn ông... Tôi đang nghĩ đến sự an toàn của Công chúa Điện hạ." Leilin ngồi cạnh Lidis, nâng ly rượu lên và hét lên. 

“Hừ, nhưng mà anh đang mặc quần áo của phụ nữ, khiến tôi không thể quyến rũ được anh chàng đẹp trai, khiến tôi rất tức giận… Cẩn thận, tôi không nhịn được… Tôi sẽ đụ anh!” Khi Lidis nói ra ba chữ cuối cùng, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn Leilin. Leilin sợ hãi đến mức suýt phun hết rượu trong miệng ra. Hai má cô đỏ bừng đến nỗi cô không thể nói được trong một thời gian dài.

"Công chúa điện hạ... ngài không nghiêm túc đâu..."

"Hừ, đều là lỗi của ngươi, ngươi phải chịu trách nhiệm, hiểu không?!" Liddis có vẻ đã uống hơi nhiều nên cô dùng tay nắm lấy cằm Leilin, kéo mặt cô lại gần, môi họ gần như chạm vào nhau. 

"Ngài Công chúa điện hạ?!..."

Hành vi mơ hồ đột ngột của hai người đẹp đã thu hút gần một nửa số người trong quán bar quay lại. 

"Bọn họ... đều đang nhìn chúng ta... Công chúa điện hạ..." Lôi Lâm thấp giọng nói. 

“Tôi biết… Dù sao thì anh cũng đã biến tôi thành người đồng tính rồi, nên hãy kỹ càng hơn nhé!” Lidis mỉm cười quyến rũ, ôm lấy chiếc cổ thon dài của Leilin, trực tiếp mím môi lại. 

"Điện hạ?! Xin hãy dừng lại?!...Woo?!..." Môi Leilin bị môi Lidis hút chặt, cô giãy giụa nhưng không dám giãy dụa. 

Những người đàn ông đang xem đều có vẻ mặt ngạc nhiên và tiếc nuối. 

"Theo tôi!" Sau khi Lidis hôn Leilin, cô đột nhiên buông tay, nắm lấy cổ tay Leilin và kéo cô về phía tầng hai của quán bar. 

"Công chúa Điện hạ?! Người đưa tôi đi đâu vậy?!"

Sau khi đóng cửa lại, Lidis ngồi ở mép giường, đột nhiên cởi bỏ chiếc quần bó trễ ở phần thân trên, để lộ hai quả bóng nhỏ, co giãn, trắng như tuyết bên trong quần áo. 

"Điện hạ, người đang làm gì vậy?..." Lôi Lâm ngạc nhiên hỏi, mặt đỏ bừng. 

"Sao còn đứng đó, cởi quần áo ra!" Lidis nở một nụ cười tự mãn và cởi toàn bộ chiếc váy dọc theo đôi tất đen mảnh mai cho đến mắt cá chân. Cô không mặc gì ngoài đôi găng tay dài và tất dài, để lộ thân hình trần truồng trắng trẻo đầy quyến rũ. 

"Ta nói, ta muốn làm tình ngươi... Lôi Lâm... ngươi ở với ta lâu như vậy, ngươi còn không biết sở thích của ta sao? Hừ..." Lidis đi về phía trước với nụ cười quyến rũ, nắm lấy tay Lôi Lâm kéo cô lên giường. 

"Nhìn xem, bên dưới đã căng lên đầy phấn khích rồi... Cậu định chịu đựng nó bao lâu nữa?" Lidis nhắm nửa đôi mắt quyến rũ của mình và đưa tay vào dưới váy của Leilin, dùng ngón tay nắm lấy dương vật đang cương cứng của cô và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"A?... Làm ơn dừng lại... Công chúa Điện hạ... Tôi không thể..."

“Đừng nói nhảm nữa, hiện tại ngươi không ở trong cung, ngươi có thể làm gì cũng được…” Lidis cười duyên dáng, bắt đầu cởi váy của Lôi Lâm. 

"Bang!..." Leilin đột nhiên nắm lấy bàn tay đã được đưa vào trong váy của Lidis, kéo ra ngoài rồi buông ra và mạnh mẽ lùi lại. 

“Xin hãy tôn trọng bản thân, thưa Công chúa điện hạ…” Hơi thở của Leilin có phần gấp gáp, ngực cô phập phồng nhanh chóng khi dựa vào sau cửa. 

"Ha ha, cái gì, ngươi muốn chạy trốn? Nhưng trong trường hợp này làm sao có thể "bảo vệ" ta?... Nói không chừng tàn dư của Bàn tay Đại Bàng sẽ từ cửa sổ xông vào bắt cóc ta..." Lidis cười ngồi ở bên giường nói. 

"Hả?!..." Leilin đang định mở cửa thì nghe thấy lời này lập tức dừng lại. Cô quay lại và nhìn thấy Lidis khỏa thân ngồi ở mép giường, cô nhanh chóng quay đầu sang một bên.

"Hừ, chán quá. Tôi đáng sợ đến thế sao? Cậu còn cởi quần áo và không chịu lên giường với tôi. Rõ ràng là âm đạo của cậu đã phình ra như vậy rồi... Khó mà chịu đựng được phải không?" Lidis nhìn phần nhô cao dưới váy của Leilin và cười lớn. 

"Công chúa điện hạ... Ta không thể..." Lôi Lâm nhẹ giọng nói. 

"Được, được, tôi hiểu rồi. Đã như vậy thì tôi cũng không ép buộc, vậy chúng ta đổi trò chơi để chơi..." Lidis nhắm nghiền đôi mắt quyến rũ của mình, lấy ra một bó dây thừng lớn từ dưới gầm giường, nhếch mép nói. 

"Leilin, thật ra anh rất tức giận mỗi lần tôi lẻn ra ngoài chơi phải không? Bởi vì nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, với tư cách là đội trưởng đội cận vệ, anh sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc... Cho nên dù bất đắc dĩ nhưng lần nào anh cũng phải đi khắp thành tìm tôi, đúng không?"

"Không... không hề, Công chúa điện hạ, Lôi Lâm rất vui khi bảo vệ Công chúa điện hạ, dù có làm gì thì nàng cũng sẽ không tức giận..."

"Hừ, chúng ta hiện tại chỉ có hai người, ngươi không cần quá dè dặt. Nào, dùng dây trói chặt ta giống như ngươi khi còn nhỏ, trói chặt ta lại, sau đó nhét thật chặt vào miệng, trừng phạt ta thật đàng hoàng..." Lidis nhặt sợi dây lên, giơ lên cười nói. 

"Tôi không dám... Khi còn nhỏ tôi đã không biết gì, đã nhiều lần đắc tội với công chúa. Xin hãy tha thứ cho tôi!..." Lôi Lâm vội vàng cúi đầu nói. 

"Sao, ngay cả trò chơi này... Hừ, được rồi... Nói đến tuổi thơ của tôi, anh trói tôi rất chặt. Anh trói tôi chặt đến mức tôi khó thở... Nghĩ đến chuyện đó tôi rất tức giận... Tôi muốn trừng phạt anh..." Lidis nở một nụ cười tà ác, đột nhiên đứng dậy, vươn tay phải ra dùng ngón tay móc Leilin.

"Lôi Lâm, tới đây." 

"Vâng, thưa Công chúa điện hạ." Lôi Lâm Chi dùng đôi mắt trong veo nhìn xuống đất, tránh né thân thể trần trụi của công chúa, chậm rãi bước tới. 

"Đứng yên, đừng nhúc nhích. Bản công chúa muốn trừng phạt ngươi thật tốt. Hừ, ta sẽ báo thù lúc nhỏ bị ngươi trói..." Lidis giả vờ tức giận, vặn hai tay Leilin ra sau lưng nói. 

"Điện hạ, Công chúa, xin hãy tha thứ cho tôi, và xin hãy trói tôi lại..." Leilin nói. 

“Hừm, đúng rồi…” Lidis nhanh chóng dùng dây thừng trói cổ tay Leilin và treo cô lên cao sau lưng. Sau đó cô trói hai cẳng tay lại với nhau, rồi trói chặt cả hai cánh tay ra sau lưng. Sợi dây lần lượt quấn quanh ngực cô và siết chặt phần trên và phần dưới của ngực cô. 

“Dáng người của em rất đẹp, nhưng tiếc là không có bộ ngực như con gái nên cảm giác hơi xỉn…”

..." Lidis nhẹ nhàng nói.

“Công chúa Bệ hạ đã nói gì?…”

"Không... không, ai bảo cậu nói chuyện? Im đi! Hừ, nhân tiện, để ngăn cản ngươi nói chuyện, ta sẽ bịt cái miệng nhỏ của ngươi lại! Há miệng ra…” Lidis nói, cầm một quả cầu vải trắng lớn nhắm vào đôi môi đang hé mở của Leilin rồi dùng sức nhét vào.

"Woo?!...Woo!..." Miệng Lôi Lâm bị tấm vải trắng lớn kéo căng ra, nhưng một phần lớn của tấm vải vẫn rỉ ra ngoài. Lidis không quan tâm, chậm rãi tiếp tục dùng ngón tay quấn miếng vải, cho đến khi miệng Leilin hoàn toàn bịt kín. Cái miệng đầy đến mức tạo thành hình chữ O và cô không thể ngậm lại cho đến khi dừng lại. Sau đó cô lấy ra một chiếc khăn lụa lớn màu đỏ, quấn quanh miệng và sau đầu Lôi Lâm vài lần, sau đó buộc ra sau đầu, quấn chặt miệng Lôi Lâm.

"Ờ-hả?..."

“Được rồi, cậu sẽ không thể hét được nữa đâu.” Lidis tà ác cười một tiếng, ngồi xổm xuống, tiếp tục dùng dây thừng trói hai chân Leilin lại.

"Hừ, chân của ngươi kỳ thật còn dài hơn của ta, đẹp như vậy, nhưng mấy năm nữa ta nhất định sẽ không thua ngươi..." Lidis cười duyên dáng, dùng tất chân trói chặt hai chân Leilin từ bắp chân đến đùi, sau đó ấn cô ngồi xuống ghế, trói cô và ghế lại với nhau.

"Được rồi, gần xong rồi. Bây giờ anh không thể di chuyển, huh... Nhân tiện..." Lidis nhìn vào đường viền phồng lên dưới chiếc váy ngắn của Leilin, và tiếp tục dùng dây để bóp cổ chiếc váy. Sau đó, cô đưa tay tóm lấy bộ phận sinh dục của Leilin qua chiếc quần lót ren, dùng dây siết chặt phần gốc, rồi dùng sợi dây mỏng bóp cổ con cặc cứng theo vòng tròn, đến tận quy đầu.

"Ồ?! Ô!” Lôi Lâm hai má đỏ bừng, vặn vẹo kịch liệt trên ghế.

“Nó rất nhạy cảm phải không? Thoải mái không?" Lidis mỉm cười quyến rũ và dùng ngón tay xoa mạnh vào con cặc của Leilin.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""" Leilin hét to khi bị trêu chọc. Con cặc của cô càng ngày càng dày hơn vì hưng phấn và bị sợi dây làm móp sâu.

"Hehe... Ta muốn xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu, công chúa..." Lidis nói, đẩy con cặc của Leilin mạnh hơn, mở môi ra, ngậm nửa con cặc trên vào miệng, dùng lưỡi liếm mạnh.

"Woo?! Woo! Woo ồ ồ ồ!" Leilin ngẩng cao đầu khi Lidis làm cho cô ấy, toàn thân cô ấy run lên dữ dội và giãy dụa, cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng cuối cùng cô ấy phun ra, một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng hung bạo phun ra ngoài qua chiếc quần lót ren.

"Uh-huh?!... Haha, cuối cùng tôi cũng xuất tinh... Dù sao thì tôi vẫn còn trinh... Đó là tất cả sức chịu đựng của tôi..." Lidis mở môi và rút ra khỏi cặc Leilin, với tinh dịch trắng và nước bọt vẫn còn dính trên lưỡi.

"Ở trình độ này, có lẽ khó có thể thỏa mãn bản công chúa... Nhưng trước khi rời đi, tôi muốn cô vui vẻ... kẻo cô lại đuổi theo tôi để làm hại công chúa của tôi..." Lidis mỉm cười quyến rũ và dùng lưỡi liếm tinh dịch trên môi. Cô đặt một chiếc bao cao su màu đen với thành bên trong phủ đầy các hạt lớn nhỏ nổi lên trên cặc Leilin, sau đó dùng tay truyền pháp lực vào viên đá ma thuật màu đỏ trên đầu bao cao su, bao cao su bắt đầu rung lên một cách điên cuồng.

"Uh-oh-ohhhh?! Uh-huh, uh-huh?!" Con cặc của Leilin bị rung chuyển bởi những rung động dữ dội và không ngừng run rẩy. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô mở to mắt, ngẩng đầu lên và hét lớn.

"Haha, rất thoải mái phải không?... Ta còn có rất nhiều đồ chơi như thế này, nhưng tạm thời ta sẽ dùng cái này... Nó sẽ khiến ngươi vui vẻ một lúc..." Lidis cười tà ác, dùng một mảnh vải đen bịt mắt Leilin lại, buộc ra sau đầu. Sau đó, nhìn Lôi Lâm không ngừng kêu gào run rẩy dưới bao cao su, cô chậm rãi mặc quần áo, đi ra khỏi phòng, khóa cửa lại.

"Bạn tôi đang nghỉ ngơi và không muốn bị ai làm phiền. Làm ơn đừng đánh thức cô ấy trước khi tôi quay lại. Bạn hiểu không?" Lidis đi xuống lầu, mỉm cười nói với ông chủ, sau đó để lại mấy đồng vàng.

“Trong trường hợp này, cuối cùng tôi đã loại bỏ được cái đuôi của mình… Tiếp theo, đi gặp tàn dư của Bàn tay Đại bàng? 

..." Lidis vừa bước ra khỏi quán bar được vài bước thì tầm nhìn của cô đột nhiên tối sầm và đầu cô bị một chiếc túi màu đen che lại. Sau đó hai tay cô bị vặn ra sau lưng và nhanh chóng bị trói lại. Cô bị nhét vào một chiếc túi lớn và mang đi.

"Ồ?!...Ồ?!" Lidis bị bịt mắt, miệng bị nhét một quả bóng lớn bằng vải trắng, hai tay bị trói sau lưng và bị ném xuống một tấm thảm mềm.

“Hãy tháo khăn bịt mắt và bịt miệng cô ấy ra.” 

"Đúng."

Lidis mở mắt ra và nhìn thấy một người đàn ông trẻ đẹp trai khoảng 30 tuổi. Bên cạnh anh ta là một người đàn ông đeo mặt nạ mạnh mẽ mặc thường phục.

"Hừ, ngươi thật dũng cảm, ngươi biết ta là ai sao? Sao dám bắt cóc ta?!" Lidis đứng lên mỉm cười và nói đầy tự hào.

"Ta đương nhiên biết, Công chúa Lidis điện hạ phải không? Đây không phải lần đầu tiên ngươi chạy trốn khỏi cung điện chơi đùa. Thật sự là một phần thưởng ngoài ý muốn." Chàng trai mỉm cười.

"Ngươi thật to gan ngang ngược, biết là ta sao dám thô lỗ?! Tại sao không nhanh chóng thả ta đi? Có lẽ ta sẽ vui vẻ, thậm chí còn giữ nguyên thi thể của ngươi..." Lidis hét lớn.

"Hừm, ta tính tình không tốt. Nói thật với ngươi, ta là Ferre, con trai trưởng của cựu vương Fermat của Đế quốc Bàn Tay Đại Bàng. Ngươi hiện tại đã trở thành con bài thương lượng quan trọng nhất trong kế hoạch khôi phục của ta..."

"Ồ, hóa ra bọn họ là tàn dư của Bàn tay đại bàng... Tôi không ngờ tên Fermat vô dụng đó lại có một hoàng tử vô dụng còn sống... Tôi nhớ khi hắn bị nữ hoàng của tôi dùng kiếm giết chết, tại sao bên cạnh tôi không nói một lời? Tôi nghe thấy nữ hoàng của tôi nói, sau đó khi vị vua vô dụng đó bị giết, bên cạnh có một đứa trẻ tè ra quần và trốn thoát khỏi lối đi bí mật. Hóa ra là anh... Hahaha..." Lidis nhìn hài cốt của Fermat trên bàn sang một bên và cười lớn.

"Sao ngươi dám! Đồ khốn! Sao ngươi dám xúc phạm Hoàng tử điện hạ!" Người đàn ông đeo mặt nạ bên cạnh tiến tới túm cổ Lidis và giơ tay định tát cô, nhưng Lidis đã quỳ xuống và dùng đôi chân đi tất của mình đánh vào phần thân dưới của cô.

"Vâng?!"

"Hừ, bản công chúa này cùng ngươi không giống nhau, là một hoàng tử vô dụng, nàng không dễ dàng bỏ qua như vậy!" Lidis dùng giọng điệu kiêu ngạo và dùng đôi giày cao gót dẫm mạnh vào gáy người đàn ông đeo mặt nạ. Sau đó cô nhanh chóng giơ chân lên và đá vào cằm người đàn ông đeo mặt nạ kia.

"Bắt lấy cô ấy!"

Thêm nhiều người lao tới. Lidis né sang trái và phải. Cô ấy cực kỳ linh hoạt. Cô đá vào phần quan trọng của người đàn ông đeo mặt nạ bằng đôi chân đen tuyệt đẹp của mình. Sau đó cô ấy đập bàn với bức chân dung của Fermat. Cô dùng giày cao gót dẫm nát khung tranh. Cô dùng phần rễ nhọn của đôi giày cao gót chọc thẳng bức chân dung của Fermat xuống đất và vặn xoắn nó.

"Vị vua vô dụng như vậy xứng đáng có được mẫu thân của ta, ta liếm gót giày, hahaha..." Lidis nửa nhắm đôi mắt quyến rũ lại cười lớn. 

"Bức chân dung của Đức vua bệ hạ?!... Tên khốn, ngươi dám!?!..." Mọi người đều tức giận. Ngay cả Feyre, người vừa bình tĩnh, cũng giận dữ đứng dậy và lao về phía Lidis. 

"Bỏ chân ra khỏi cha tôi!" Feyre gầm lên và lao tới. 

"Cái gì, ngươi muốn cha ngươi? Đưa cho ngươi!" Lidis mỉm cười quyến rũ, giơ chân lên và ném bức chân dung mắc kẹt ở gót chân về phía Feyre. Feyre dùng một tay nắm lấy, lỗ hổng trên bụng lộ ra, Lidis đá mạnh vào anh. 

"Ha ha ha, chênh lệch lớn như vậy, trình độ này, ngươi còn có mộng khôi phục quốc gia sao, ta vô dụng hoàng tử?"

Lidis cười lớn. 

"Hừm... Sao ngươi dám làm ô uế tinh thần anh hùng của cha ta và vị hoàng tử này như thế này... Ta không thể chuộc tội chỉ bằng cách giết ngươi..." Feyre có vẻ ổn sau khi bị đá, nhưng cơ bắp của anh ta nổ tung, và anh ta dùng tay trái xoắn chặt mắt cá chân trong chiếc tất mảnh mai đã bị đá vào bụng của Lidis. 

"Hả?...Chân...không thể rút ra được?..." Lidis kinh ngạc hét lên.

"Uống!" Feyre gầm lên, vặn mạnh mắt cá chân của Lidis, khiến cả người cô ngã xuống đất, sau đó ấn mạnh hai chân về phía sau đầu, nghiền nát cơ thể cô thành một quả bóng.

"Ahhh?!..." Lidis hét lên, và gót giày cao gót đập vào sau đầu cô. Tuy nhiên, cơ thể cô vốn được cô học múa và võ thuật từ khi còn nhỏ lại vô cùng mềm mại nên không phải là vấn đề nghiêm trọng.

"Nào! Trói chân con khốn này lại đi. Tôi sẽ chăm sóc nó!" 

Feyre giận dữ hét lên.

"Thả tôi ra?! Hả?!" Lidis đang vùng vẫy, đôi chân lụa đen mảnh khảnh của cô bị trói chặt vào nhau bằng dây thừng. Feyre nhìn Lidis đang thở hổn hển ngã xuống đất, lao tới xé toạc chiếc váy của cô, để lộ thân hình trần trụi màu trắng.

"Ngươi muốn làm gì?!... Ngươi, một kẻ chỉ có tư cách liếm giày của ta và mẹ ta, sao ngươi dám làm vậy công chúa này... ugh?!... ugh?!" Lidis còn chưa nói hết lời, một quả bóng lớn đã bị nhét vào miệng cô, Feyre dùng vải trắng ép vào. Sau đó Phí Lôi thở hổn hển, lật người cô lên cao, đè cô xuống giường bên cạnh. Anh cởi quần và giận dữ thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo đang hở của Lidis giữa hai chân cô. Anh không suy nghĩ gì cả và chỉ lao vào mà không cần suy nghĩ.

"Wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cả chiếc giường rung chuyển bởi sức mạnh to lớn của Feyre. Thân hình có vẻ nhỏ nhắn của Lidis bị ép dưới thân hình cơ bắp to lớn của Feyre. Cây gậy lớn của anh cắm vào phần thân dưới của cô, khiến những bông hoa của cô run rẩy dữ dội. Vòng eo nhỏ nhắn của cô không ngừng vặn vẹo, và đôi chân cô không ngừng run rẩy vì bị xuyên thủng.

"Uh-huh-huh-huh?! Uh-huh!"

"Xem tôi đụ anh đến chết đi, đồ khốn kiêu ngạo! Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Feyre gầm lên và dùng con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào âm đạo chật hẹp của Lidis. Những người hầu cận nhìn công chúa địch vừa đá hắn, suýt chút nữa biến thành thái giám bị hoàng tử của chính mình đụ một cách thô bạo. Họ cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm và không khỏi hét lên ở một bên.

"Hoàng tử điện hạ thật hùng mạnh! Địt chết con công chúa dâm đãng của Alesia này! Hãy trả thù cho vị vua già! Địt chết mụ ta! Địt mụ cho đến chết!" 

"Ồ ồ ồ ồ!" Lidis bị đụ đến nỗi toàn thân cô run lên. Một cặp vú trắng như tuyết cứ nảy lên trên ngực cô. Feyre véo chúng, nắm lấy núm vú hồng hào, vặn thật mạnh rồi duỗi ra một cách hung bạo.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh?! Uh-huh?!" Lidis bị kéo mạnh đến nỗi nước mắt chảy ra. Sau đó cô ấy bị con cặc của Feyre đẩy lên từ bên dưới. Feyre ôm đôi chân bị trói của mình và đứng dậy. Trong khi đụ âm hộ của cô, anh từ từ đi vòng quanh phòng để cho công chúng xem. Đoàn tùy tùng bên cạnh tạo thành một vòng tròn lớn, vỗ tay và cổ vũ rất lớn.

"Hoàng tử điện hạ thật hùng mạnh! Hoàng tử điện hạ vạn tuế! Bàn tay đại bàng muôn năm! Đụ con khốn của Alesia đến chết!" 

Trong tiếng reo hò của đám đông, Feyre nghĩ đến sự khuất phục của đất nước và sự trả thù bằng cách giết cha mình, và làm việc chăm chỉ hơn, như thể cơn tức giận dồn nén bấy lâu đã tìm được lối thoát và tuôn ra ngoài, dùng Lidis làm vật chứa để trút hết cơn giận.

"Pụp! Tạch! Tạch!" Con cặc to của Feyre thậm chí còn đẩy lên một chỗ phình nhỏ trên bụng cơ thể nhỏ nhắn của Lidis, sau đó anh ta đụ cô thật mạnh khi đang đi và xuất tinh một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục vào âm hộ của cô. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục chảy xuống.

"Uh-huh?! Uh-huh!" Đôi mắt của Lidis mở to khi cô ấy bị đụ. Cô toàn thân run rẩy và bị Feyre đẩy úp mặt xuống giường, người tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ. Con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của cô đến tận cùng, hết lần này đến lần khác đẩy lên thành trong tử cung của cô, sau đó xuất ra một lượng lớn tinh dịch hết lần này đến lần khác, phun ra từ lỗ của cô.

"Alessia ngươi chẳng là gì ngoài thứ rác rưởi! Sớm hay muộn, ngươi sẽ bị chính tay ta tiêu diệt khi xâm lược đất nước của chúng ta! Hãy trả thù cho cha ngươi! Ahhhhhh!" Feyre gầm lên và đâm sâu vào tử cung Lidis lần nữa khiến bụng cô phình ra. Sau đó, anh rút con cặc nóng bỏng và dày đặc của mình ra khỏi âm đạo của cô và thọc mạnh vào lỗ hậu môn ở giữa cặp mông hẹp hơn của Lidis.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh?! Uh-huh?!" Tiếng hét chói tai của Liddis lại vang lên trong phòng. Lỗ đít của cô ấy như muốn nổ tung, và rất nhiều nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô ấy. Feyre dường như gặp phải sự kháng cự nào đó, nhưng anh ta đã dùng sức mạnh đáng kinh ngạc của mình để giữ lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lidsi và đâm mạnh vào cô, toàn bộ con cặc to lớn đã bị mạnh mẽ đưa vào hậu môn chật hẹp của Liddis! 

"Ồ!" Đôi mắt của Lidis mở to, mông cô ấy giơ cao lên trời và cô ấy hét lên liên tục khi Fei Lei đụ cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô càng run rẩy dữ dội hơn, đôi chân bị trói không ngừng co giật lên xuống và vùng vẫy. 

"Điện hạ! Địt cái lỗ đít của con ả công chúa khốn nạn này! Hahahaha! Địt mẹ nó! Địt mẹ nó đi!" Người phục vụ bên cạnh càng hét lên phấn khích hơn. 

"Phuch!"

Hậu môn thậm chí còn hẹp hơn khiến Fei Lei sớm cảm thấy hạnh phúc. Anh ta thâm nhập sâu vào trực tràng của Lidis và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch màu trắng lấp đầy bụng của Lidis, rồi phun ra một lượng lớn từ lỗ đít đầy dục vọng và hếch lên của cô ấy. 

"Woo... Wu..." Lidis mở to mắt, âm hộ và hậu môn của cô bị Fei Lei kéo ra mấy lần nhưng vẫn không hề co lại. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng tiếp tục chảy ra từ lớp bọc. Fei Lei đẩy cô xuống trước bức chân dung của cha cô và xuất một lượng lớn tinh dịch màu trắng lên khuôn mặt xinh đẹp của Lidis trước mặt mọi người. 

"Đụ cô ấy thật mạnh trước linh hồn của cha tôi! Đụ cô ấy cho đến khi cả hai người đều hài lòng," Feyre nói. 

"Vâng! Hoàng tử điện hạ!"

Mọi người la hét và quỳ xuống đất. Lidis nhấc mông lên và vồ lấy Lidis, liều lĩnh đâm con cặc to lớn của anh vào tất cả các lỗ có sẵn trên cơ thể cô. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ?!..."

Cứ như vậy, Lidis bị thịt và tinh dịch của người đàn ông áp đảo, cơ thể quyến rũ của cô run lên dữ dội trong quá trình đẩy con cặc...

"Ư...ah..." Lidis, người đang nằm trong vũng tinh dịch, từ từ mở mắt. Toàn bộ cơ thể cô được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng của người đàn ông, dính vào làn da trắng trẻo và đôi tất rách nát của cô. Âm đạo và hậu môn của cô bị vô số con cặc đâm vào, sưng tấy đỏ bừng. Họ đã bị kéo căng nhiều lần và không thể phục hồi. Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi phần dưới cơ thể cô như nước suối. 

Bởi vì có quá nhiều người, trên người lỗ thủng không đủ, cho nên miệng nàng không bị trói, nhưng lập tức lần lượt bị vô số con cặc lấp đầy, tràn ngập tinh dịch, gần như khiến nàng ngạt thở. 

"Tỉnh rồi à? Thế nào, công chúa Lidis, chỉ cần ngươi quỳ lạy cha mình và xưng tội, ta sẽ tạm thời tha cho ngươi."

Feyre bước tới phía sau Lidis và mỉm cười nói. 

"Hmph...ai sẽ tỏ tình với...tên ngốc vô dụng đó...haha..." Lidsi đau đến mức rơi nước mắt, miệng vẫn còn tinh dịch, cô quay mặt lại, nhắm nửa đôi mắt quyến rũ và thì thầm. 

"Hừ..." Phí Lôi khóe miệng hiện lên một nụ cười hung ác. Anh ta giữ cổ Lidis, đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo chứa vô số tinh dịch của cô, và bắt đầu đụ cô lần nữa. 

"Ahhh?!...Ahhh!...Ừ!..."

“Anh đang thừa nhận tội lỗi của mình phải không?!”

"Đừng...đừng...ahhhhhh!..." Lidis hét lên khi cô ấy đang bị đụ. Bị hàng chục người cưỡng hiếp tập thể, cô lại vặn vẹo thân hình xinh đẹp một cách thô bạo. 

"Dù sao thì cô ấy cũng là công chúa của Alessia đã được rèn luyện từ khi còn nhỏ. Thân thể không chỉ dẻo dai mà còn có thể lực tốt như vậy. Cô ấy đã bị hàng chục người đàn ông của tôi cưỡng hiếp tập thể và vẫn có thể vặn vẹo điên cuồng..." Feyre cười và chọc vào âm đạo của Lidis mạnh hơn. 

"Hmph...chỉ vì cây tăm yếu ớt của ngươi mà thôi...công chúa này...ahhhhh?!...ahhh!"

Lidis mỉm cười quyến rũ và muốn trả đũa, nhưng Fei Lei đã đẩy tay anh ra sân sau, thọc cả năm ngón tay vào và vặn xoắn. 

"Ahhh?!...Dừng lại...mông...nó sẽ gãy mất...ah!..."

"Tiểu tử, nhận tội cho ta!"

"Chỉ là...đừng...hehe...ohhhhhhhhhh!"

…

“Đưa cô ấy xuống và rửa sạch bằng nước.” Feyre rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của Lidis rồi nói với cấp dưới.

"Vâng, thưa bệ hạ." 

Sau khi Lidis được rửa sạch, cô bị cuộn lại thành một quả bóng và treo trong phòng giam. 

"Ừ...sợi dây...chặt quá..." Lidis đang bị treo lơ lửng giữa không trung, với chiếc que dày cắm khắp phần thân dưới của cô ấy. 

"Bạn có nghe thấy tôi nói không?...Ra ngoài đi, Ilona..." Lidis thì thầm. 

Chiếc nhẫn trên ngón tay của Lidis vốn là biểu tượng của hoàng gia lấp lánh, và một quả cầu ánh sáng nhỏ bay ra từ lớp bọc, rồi tạo thành hình người bên cạnh nó. 

"Sao vậy, Công chúa Lidis, cô có vẻ đang rất vui vẻ, cô còn cần tôi giúp đỡ không?" Một người phụ nữ tóc đen mặc quần áo hở hang, mặc một chiếc váy bó sát màu đen cắt thấp, xẻ cao bên hông để lộ đôi chân dài và xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá màu đen, xuất hiện trước mặt Lidis. Cô ấy trông khoảng 25, 6 tuổi, khí chất cao quý và phi thường, nhưng cũng lộ ra một chút dục vọng. 

"Nữ thần Ilona tỷ tỷ, đã lâu không gặp ngươi... Hehe... Ta vẫn thích bộ trang phục hư hỏng của ngươi... Thật gợi cảm..." Lidis cười nói. 

"Đừng nói về chuyện đó nữa. Là một nữ thần, cô ấy đã bị biến thành một nữ thần sa ngã bởi ảnh hưởng của những người phàm đã lập khế ước. Nghĩ lại thật đáng xấu hổ... Tôi vẫn còn là một nữ thần thánh thiện khi chúng ta lập khế ước, nhưng bây giờ... bạn, một cô gái 16 tuổi, ác độc đến mức ngay cả các vị thần cũng phải ngạc nhiên..."

Ilona nhắm mắt lại và lắc đầu. 

"À, bạn vẫn còn giận à? Chị Nữ thần Ilona? Tình trạng hiện tại của chị ấy không tệ sao? Một khi nữ thần lớn lên và hình thành với linh hồn của người lập khế ước, chị ấy có thể hấp thụ sức mạnh thần thánh từ hành vi ưa thích của người lập khế ước. Tôi đoán em gái tôi chắc hẳn đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều trong vài giờ nữa..." Lidis mỉm cười. 

“Mặc dù tôi nói điều này… nhưng vì thân phận của cô là một công chúa loài người, nên mỗi lần tôi thi triển thần lực của mình, tôi đều phải biến thành hình dạng của nữ thần thánh thiện trước khi sa ngã. Rất khó để giả vờ…”

"Ha ha, tỷ tỷ nữ thần, ta trong cung vẫn không giống như trước, nhưng sau khi ra ngoài lại cảm thấy thoải mái hơn nhiều...

…Thật tuyệt khi được gặp vị hoàng tử đẹp trai này, người luôn mơ ước khôi phục lại đất nước của mình… Con cặc to lớn của anh ấy khiến tôi cảm thấy đau đớn và thoải mái. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác này… Hehe…” Lidis mỉm cười quyến rũ. 

“Ồ, lần cuối cùng anh nghe em nói từ “đau đớn và thoải mái”, anh nhớ đó là vào bữa tối sinh nhật một năm trước…mẹ em tặng em một khẩu súng bạc…nhưng em lại dùng bộ phận kín của mình để mở súng…”

"Này, thứ gì đó lạnh lùng làm sao có thể so sánh với con cặc to của một người đàn ông nóng bỏng...đặc biệt là khi anh ta đụ tôi từ phía sau, thật thú vị...thật sự...thỏa mãn..."

“Tôi không thể tin được rằng với tư cách là một nữ thần, giờ tôi đang thảo luận những chủ đề dâm ô này với công chúa cao quý của Alessia mà không hề thay đổi sắc mặt…” Ilona lại nhắm mắt lại và đặt tay lên trán thì thầm. 

“Cái gì… Nữ thần chắc chắn cũng cảm thấy điều đó… Suy cho cùng, em gắn bó với anh…

…Niềm vui được xâm nhập, bị tàn phá, bị hãm hiếp một cách thô bạo với sự oán hận và giận dữ…thật tuyệt vời…”

"Vậy... công chúa nhỏ của tôi, em có kế hoạch xấu xa nào mới không?..."

"Đương nhiên... Ta chưa bao giờ hưng phấn như bây giờ... Ta sẽ bị nhốt ở đây, ngày nào cũng bị bọn họ cưỡng hiếp tập thể, bọn họ sẽ không ngừng xuất tinh trong bụng ta, sau đó sẽ tàn phá tàn khốc, làm ô uế thân thể cao quý của ta với tư cách là người thừa kế Đế quốc Alessian... Tốt nhất là sau đó cô ấy bị hoàng tử nam nhi cưỡng hiếp cho đến khi mang thai, sau đó cô ấy sinh ra một đứa con trai bị cấm, dòng máu đan xen giữa hai quốc gia, và cùng cha anh ấy lật đổ ông ta." Đế quốc của mẹ... Hehehehe, nghĩ đến chuyện này, tôi thấy hưng phấn quá..." Lidis nửa nhắm mắt cười ngốc nghếch.

"Quả nhiên... chỉ nghe thôi cũng đã... khá ác rồi... Từ khi nào mà cậu lại nghĩ đến những chuyện này? Chẳng trách mình lại sa sút nhanh như vậy..."

"Hừm, đừng giả vờ nữa. Chị Ilona chắc cũng phấn khích lắm... Suy cho cùng, là một nữ thần sa ngã, chẳng phải chị ấy thích các nhà thầu làm những việc xấu xa như vậy nhất sao?..."

"Anh nói đúng...nhưng mặc dù tôi đã sa ngã nhưng tôi vẫn sẽ bị ảnh hưởng bởi một số ảnh hưởng từ vai trò ban đầu của tôi là một nữ thần thánh thiện...Đây là thứ được gọi là xung đột giữa thần thánh...Chúng tôi khác với con người."

"Ồ, nghe có vẻ rất phức tạp, vậy hãy để tôi thoái hóa thêm một chút và xóa bỏ hoàn toàn bóng dáng của nữ thần thánh thiện trong thần cách của nữ thần chị em..." Lidis nói với một nụ cười quyến rũ.

“Thật sao…Vậy thì tôi sẽ chỉ mong chờ nó như trước thôi.” Ilona mỉm cười quyến rũ, khoanh tay trước ngực rồi biến thành một quả cầu ánh sáng trắng bay trở lại võ đài.

"Hmm?!... Ừ!... Đâm nó thật... sâu?!... Dừng lại!... Bụng... Yeahhhh!" Lidis nhanh chóng bị Feyre kéo vào phòng, anh ta trói hai chân cô lại thành hình chữ M, sau đó dùng con cặc to của mình đụ vào âm đạo của Lidis một cách dữ dội.

"Tôi sẽ đụ cô cho đến khi cô quỳ xuống và cầu xin sự thương xót, công chúa khốn nạn của Alessia!" Feyre nắm lấy vòng eo thon thả của Lidis và dùng siêu sức mạnh đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong tử cung dị dạng của Lidis.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!…Hugh…đừng nghĩ về điều đó…Bah!…” Liddis hét lên với đôi mắt mở to quyến rũ của mình.

"Miệng khá cứng... Vậy ngươi câm miệng trước đi!" Feyre rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Lidis, phóng ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đục, sau đó anh nhéo miệng Lidis và đâm mạnh về phía màng bọc.

"Không?!...Woo?!...Woo, ừ, ừ, ừ, ừ!?" Con cặc to lớn của Feyre đâm thẳng vào cổ họng Lidis khiến cô gần như nghẹt thở. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

