============================================================
  Trò chơi trốn thoát Crazy Hell Gang Hiếp dâm 3
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%98%8b%e7%8b%82%e5%9c%b0%e7%8d%84%e8%bc%aa%e5%a7%a63-%e8%84%ab%e9%80%83%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2019-09-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Trước khi tác dụng của thuốc kích thích tình dục và oxy dinh dưỡng hết tác dụng, Lina đã xuất tinh được ba ngày ba đêm.

Sau nhiều lần bất tỉnh và gục xuống, Lina cảm thấy cảm giác điên cuồng và bất lực cuối cùng cũng dừng lại.

Cỗ máy đáng sợ đã trói buộc cô và khiến cô co giật liên tục cuối cùng cũng thả lỏng dây trói sau khi cạn kiệt sức lực và chất dinh dưỡng, rồi từ từ mở cabin để Linna nhìn ra bên ngoài.

Cô phát hiện ra khi cabin được mở ra, cô không còn ở trong nhà máy nữa mà đang ở trong một căn phòng bí mật chỉ có một cửa và một chiếc TV. Lina cố gắng bò ra khỏi cabin, rơi xuống vũng dịch âm đạo của chính mình phun ra từ máy và bất tỉnh. Ba ngày phun nước và sữa đã làm cô kiệt sức hoàn toàn.

Một lúc sau, Lina tỉnh dậy và kéo cơ thể kiệt sức của mình về phía cửa. Lúc này cô mới nhận ra một tay của mình đã bị còng và tựa vào máy. Lina: Cái gì thế này? ...Vào lúc này, TV đột nhiên bật lên, trên màn hình xuất hiện một người đàn ông đeo mặt nạ.

Người đeo mặt nạ: Chào mừng đến với trò chơi săn bắn. Trước hết, tôi muốn nói với bạn rằng bạn phải trốn khỏi căn phòng này trong vòng mười phút, nếu không trong phòng sẽ có một cánh cửa bí mật khác và một nhóm đàn ông mạnh mẽ sẽ xông ra cưỡng hiếp tập thể bạn. Và khi cảnh kết thúc, một cây gậy sẽ bật lên trên sàn. Cây gậy này rất mạnh. Nó chỉ có thể bị tan chảy từ từ bởi nhiệt độ. Không có cách nào để đánh nó mạnh. Chìa khóa để rời khỏi căn phòng này được giấu trong gói gậy. Vì vậy, hãy giúp bạn tận hưởng trò chơi và không bị cưỡng hiếp đến chết.

Khi màn hình biến mất, một cây gậy hình con gà trống xuất hiện cách Lina không xa, đồng thời đồng hồ đếm ngược cũng xuất hiện trên TV. Lina nhanh chóng tiến về phía cây gậy và cố gắng chộp lấy nó. Tuy nhiên, một tay của Lina đã bị còng và chỉ có chân cô mới chạm được vào cây gậy. Cô đá mạnh vào cây gậy mấy lần, cô thấy nó cứng đến mức không thể ngừng đá nên phải kẹp cây gậy vào giữa hai chân và liên tục xoa cho nó tan chảy. Tuy nhiên, Lina cũng nhận thấy nhiệt độ ở chân cô quá thấp nên không kịp làm tan chảy thanh nhiệt. Cô nhận ra rằng cách duy nhất để làm tan chảy chiếc que kịp thời là đưa chiếc que vào âm đạo của mình để làm tan chảy nó bằng nhiệt độ cơ thể.

Vì vậy Lina nghiến răng và nhét cây gậy vào âm đạo của mình.

Không ngờ vừa đưa vào đã nghe thấy một tiếng click, sau đó dương vật trong âm đạo bắt đầu rung lên một cách điên cuồng.

Lina: À à à! !

Linna nghiến răng chịu đựng những rung động dữ dội của con cặc, nhưng cô nhận ra rằng mặc dù những rung động sẽ làm nó tan chảy nhanh hơn nhưng vẫn chưa muộn để trốn thoát.

Lúc này, sự rung động của con cặc đã dừng lại và Linna cảm thấy có vật gì đó đè lên tử cung của mình.

Cô kéo âm đạo của mình ra và nhìn thấy thứ gì đó được bọc trong giấy xung quanh đầu con cặc bị tan chảy của cô.

Sau khi mở tờ giấy ra, bên trong có bọc một viên thuốc, trên giấy ghi rằng đây là viên thuốc có thể làm tăng nhiệt độ cơ thể.

Lina nuốt nó không chút do dự và lại nằm lên con cặc, con cặc lại bắt đầu rung lên.

Lúc này cô mới nhận ra toàn thân mình đang nóng lên, một cảm giác rất quen thuộc.

Cảm giác giống như thuốc kích thích tình dục mà cô đã bôi vào âm đạo của mình nhiều lần trước đây.

Lina: Aaaah! ! ! Đi mất! ! Đi mất! !

Chỉ sau khi đưa nó vào được vài giây, Lina đã thực sự phun ra.

Và một mảnh sàn trước mặt Lina bị lật, có ghi thời gian cho đến khi dương vật tan chảy trong âm đạo.

Thời gian này và thời gian trên TV chỉ cách nhau có chục giây. Nói cách khác, nếu Lina không chịu nổi mà rút cặc ra, cô sẽ không kịp trốn khỏi phòng và sẽ bị một nhóm đàn ông cưỡng hiếp tập thể đến chết.

Vì vậy Lina không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng khoái cảm khiến cô phát điên, cô tuyệt vọng bị con cặc xuất tinh trong khi liên tục phun ra nước trái cây và nước tiểu.

Khi chỉ còn một phút đếm ngược để cánh cửa bí mật mở ra, Lina đã nằm trên mặt đất, co giật và co giật, dưới thân dưới của cô đã có một vũng lớn chất lỏng dính trên sàn.

Khi con gà trống cuối cùng đã tan chảy, chỉ còn gần hai mươi giây nữa là kết thúc.

Trong lúc bàng hoàng, Lina nhận ra rằng độ rung đã ngừng lại, cô lấy chìa khóa từ trong dương vật của mình và mở còng tay. Lúc này chỉ còn lại mười giây.

Lina muốn chạy ra ngoài thật nhanh, mới nhận ra cơ thể mình gần như không còn chút sức lực nào.

Cô cố gắng bò ra khỏi phòng, kéo theo một vệt tinh dịch trên mặt đất, dùng hết sức lực mở cửa. Khi cô chuẩn bị trèo ra ngoài, cánh cửa bí mật mở ra, hàng chục người đàn ông cơ bắp, mỗi người cầm trên tay những chiếc gậy massage và gậy điện khác nhau bước vào, mỗi người trong số họ đứng kiêu hãnh dựng lên con cặc to lớn của mình.

Khi nhìn thấy Lina chuẩn bị trèo ra ngoài, họ nhanh chóng chạy tới đó, nhưng lúc này Lina vừa chạy ra khỏi cửa, trên cánh cửa đang mở xuất hiện một tấm lưới giống như cái lồng để ngăn cản những người đàn ông truy đuổi.

Lina thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy nó và nằm xuống đất nghỉ ngơi.

Không ngờ khi những người đàn ông này tức giận nói rằng họ không đụ được con chó cái này, và cái mông béo của nó đang đối mặt với chúng tôi thì chúng tôi không có cách nào làm được. Một người đàn ông mỉm cười dâm đãng, từ cánh cửa bí mật lấy ra một chiếc máy rung cực dài, xuyên qua những thanh sắt giống như nhà tù, nhắm vào âm đạo không có khả năng tự vệ của Lina, thọc sâu vào tử cung và phóng ra một luồng điện yếu ớt.

Lina: À à à! ! không muốn! ! À! ! Hãy để nó đi, để nó đi! !

Những người đàn ông khác trở nên phấn khích khi nhìn thấy nó. Họ liên tục ôm những con cặc to của mình và bơm thật mạnh, rồi xuất tinh dịch vào cơ thể Lina từ xa. Lina co giật không cách nào tránh được. Cô chỉ có thể trợn mắt liên tục và bị điện giật đến mức không thể cử động. Phải đến hàng chục giây sau, Lina cả người trắng bệch mới quen với cảm giác bị điện giật, mới bò về phía trước và thoát ra khỏi khoảng cách của cột điện. Cô ấy không tự chủ được và ngã về phía trước trong khi đảo mắt.

Lina ngất đi thêm vài tiếng nữa mới tỉnh lại. Lúc này, tất cả những người đàn ông trong căn phòng bí mật đều đã biến mất, chỉ còn lại nước tiểu và tinh dịch vương vãi khắp sàn nhà.

Lúc này, cô phát hiện ở hành lang nơi cô ngất đi còn có một chiếc TV, màn hình TV lại sáng lên.

Người đeo mặt nạ: Chúc mừng bạn đã thoát khỏi màn đầu tiên. Tiếp theo, tôi có tin tốt cho bạn. Có một khoảng trống ở cuối bức tường bên trái bạn. Bạn có thể tháo vỏ tường bằng cách giữ cả hai đầu của tường. Có một lọ dinh dưỡng quấn quanh nó để giúp bạn không bị đồng đội của chúng tôi đụ chết.

Người đeo mặt nạ: Nơi bạn đang ở là một căn cứ ngầm cũ bị bỏ hoang. Bây giờ bạn đang ở độ sâu khoảng 300 mét dưới lòng đất. Căn cứ này giống như một mê cung, phức tạp và phức tạp. Cầu thang đi lên không nhất thiết phải dẫn xuống đất, nhưng cầu thang đi xuống cũng vậy. Chúng tôi đã đặt nhiều bẫy và người trên đường đi. Bạn chỉ cần tìm cách trốn thoát. Vậy nên tôi chúc em may mắn, em gái à.

Sau khi thấy TV mờ đi, Lina đi đến bên tường lấy thực phẩm bổ sung dinh dưỡng ra uống. Đột nhiên cơ thể mệt mỏi của cô bắt đầu hồi phục. Sau khi bước ra khỏi hành lang, cô đến một căn phòng có nhiều ngã ba đường. Lina chọn ngẫu nhiên một chiếc và bước vào. Cô thấy có cầu thang lên xuống. Lina bước tới không chút do dự. Sau khi đi lên lầu, cầu thang cô đi qua rung lên một lúc, lập tức bị cơ chế tầng khác che phủ, không thể tìm thấy.

Linna cẩn thận bước về phía trước và tìm thấy một cái lỗ nhỏ trên bức tường trước mặt mà cô cần phải chui qua.

Khi Lina cẩn thận đi được nửa đường, một vòng sắt đột nhiên duỗi ra từ bức tường trên thắt lưng ôm chặt lấy eo cô, toàn bộ bức tường dựng đứng 90 độ, bốn tay chân của cô bị cánh tay sắt nắm chặt tạo thành một hình lớn. Một con cặc robot với các hạt kéo dài ra từ bức tường được đưa vào lỗ đít và niệu đạo của cô và bị đẩy một cách thô bạo.

Trong khi Lina đang bị quất, bức tường trói anh đang dần di chuyển về phía trước. Lúc này, Lina nhìn thấy một người đàn ông đứng ở cuối phía trước, đang vận hành cần điều khiển của một loại máy nào đó.

Khi bức tường của máy chạm tới trước mặt người đàn ông, con cặc to lớn của người đàn ông chỉ theo bước tiến của bức tường và thọc sâu vào tử cung của Lina. Lina cũng xuất tinh do đạt cực khoái và cặc cô ấy dính đầy chất nhớt.

Khi con gà đã được đưa vào tử cung, người đàn ông đã điều khiển cần gạt của máy để dừng bức tường, đồng thời nhấn một nút bơm quá tốc độ khác. Lúc này, toàn bộ bức tường nơi Lin Na bị trói nhanh chóng rung chuyển qua lại, và với mỗi cú vung, con cặc to lớn của người đàn ông lại đâm sâu vào âm đạo của Linna.

Và khoảnh khắc nó được đưa vào điểm G sâu nhất và được rút ra, Lina sẽ phun ra một cách mạnh mẽ rồi lại được đưa vào và lại phun ra.

Người đàn ông trở nên phấn khích khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta đụ Linna mạnh hơn và tiếp tục xuất tinh. Anh nhấn một nút khác và hai con gà trống mới xuất hiện trên tường. Họ thâm nhập vào núm vú lớn đã được cải tiến của Linna và tiếp tục đẩy mạnh.

Sau hơn mười phút bị cưỡng hiếp như vậy, toàn thân Lina rung chuyển dữ dội, các lỗ trên khắp cơ thể cô nhanh chóng phun ra. Sữa, nước tiểu và dịch âm đạo bắn tung tóe khắp người người đàn ông. Sau đó, người đàn ông mới đặt Lina đang trợn mắt sùi bọt mép xuống rồi bật cơ chế mở bức tường trước mặt trước khi rời đi. Nhờ được bổ sung dinh dưỡng, Lina, người đang co giật, đã từ từ đứng dậy chỉ sau vài phút.

Nhìn thấy lối thoát duy nhất trước mặt, Linna biết rằng mình chỉ có thể tiến về phía trước.

Nhìn những vết nước phóng đại vừa phun ra, cô biết vẫn còn rất nhiều cạm bẫy đáng sợ đang chờ đợi mình.

Sau khi Lina đi về phía trước một đoạn, cô nhìn thấy thêm hai chiếc ghế nữa. Bức tường bên cạnh ghi "Lên" và bức tường kia nói "Xuống".

Linna thấy tay vịn của ghế trên có vòng sắt, vừa đúng chỗ để còng tay, còn ghế dưới thì bình thường nên cô chọn chiếc ghế dưới và ngồi lên.

Không ngờ, ngay khi cô vừa ngồi lên, một lượng lớn dây nhựa và cánh tay robot đột nhiên thò ra từ dưới lưng và tay vịn của ghế. Ngay lập tức, những cánh tay robot tóm lấy tay và chân của Lina, sau đó trói chặt hai chân Lina bằng dây thừng và kéo chúng ra xa nhau.

Lúc này, chiếc ghế bắt đầu hạ xuống. Sau khi đi xuống vài mét, nó đến một căn phòng bí mật có một chiếc TV khác trong căn phòng bí mật.

Màn hình TV nhanh chóng được bật lên, trên màn hình vẫn là một người đàn ông đeo mặt nạ. Anh mỉm cười và nói với Lina, người đang bị trói vào ghế và không thể cử động.

Người đeo mặt nạ: Ôi trời, bạn thật ngây thơ. Bạn không dám rời đi khi nhìn thấy thứ tưởng chừng như là một cái bẫy nhưng lại an toàn. Có vẻ như các nhà thiết kế tâm lý học của chúng tôi thực sự rất giỏi. Bạn đã hoàn toàn rơi vào bẫy. Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Bạn phải ở trong phòng này trong mười phút. Lối ra sẽ tự động mở sau mười phút. Tôi chúc bạn một thời gian vui vẻ.

Ngay khi màn hình TV kết thúc, một chiếc máy thủ dâm khổng lồ xuất hiện từ bức tường trước mặt Lina. Hai dương vật hung dữ có viên đạn trên máy hung hăng thọc vào hai lỗ của Lina, đồng thời bắt đầu xoay với tốc độ rất cao trong khi bơm.

Còn Lina thì tiếp tục phun nước, lực ly tâm của con cặc đang quay liên tục bị ném xuống đất và ghế.

Lina: Không! ! Aaaah! ! Đừng can thiệp nữa! ! À! ! Đừng phun nữa! !

Lina tiếp tục xuất tinh như vậy trong mười phút, trước khi con cặc hung dữ được rút ra khỏi lồn cô, và một lượng lớn tinh dịch phun ra ngay khi nó được rút ra.

Lina đang run rẩy và chảy nước miếng trên ghế (như trong hình phía dưới). Phải mất hàng chục phút cô mới có thể ngừng những cơn co giật không thể kiểm soát được. Sau khi Lina tỉnh lại, dây trói trên ghế đã được nới lỏng, cánh cửa bí mật phía trước đã được mở ra để lộ ra một con đường mới.

Sau khi bước vào, tôi thấy một hành lang chỉ rộng một mét. Sàn hành lang được lát bằng gạch kiểu lưới. Cuối hành lang chỉ cách đó mười mét. Bạn có thể nhìn thấy phía đối diện trong nháy mắt và không có dấu vết của bất kỳ cơ chế nào.

Lina không nghi ngờ sự hiện diện của anh và chậm rãi bước về phía đối diện.

Bước đầu tiên là được, bước thứ hai là được.

Khi cô bước đến bậc thứ ba, gạch dưới chân cô đột nhiên chuyển sang màu đỏ, một cặp cùm và còng tay từ trên tường hai bên duỗi ra với tốc độ siêu tốc, còng tay chân Lina, kéo tay chân cô sang hai bên. Toàn thân Lina được bao phủ bởi những ký tự lớn. Hình dáng được cố định trong không trung, trong khi gạch dưới chân lật lên và ba con gà trống lớn xuất hiện. Một chiếc được đưa vào âm đạo của Lina và khuấy động nhanh chóng, trong khi cả hai tiếp tục căng ra, đưa vào núm vú đã được chỉnh sửa trông giống như những con cặc lớn của Lina và bắt đầu bơm. Bởi vì núm vú của Lina đã được chỉnh sửa để trông giống như cô ấy sẽ có cảm giác như âm đạo của mình đang bị thâm nhập khi đưa vào, nên cô ấy gần như có được cảm giác khoái cảm khi được thâm nhập vào ba cái lồn cùng một lúc. Niềm vui sướng tột độ liên tục tác động đến sự tỉnh táo của Lina.

Sau khi được thâm nhập vài lần, núm vú phun ra dòng sữa như xuất tinh, âm đạo tiếp tục phun ra một lượng lớn chất dính do thuốc kích thích.

Cô ấy phun nước như thế này suốt ba phút trước khi bị đặt xuống. Khi đi qua hành lang này, Lina cũng đã giẫm phải gạch bẫy tám lần, lần nào cũng bị khống chế và phun nước.

Nhìn hành lang đầy nước trắng của chính mình tê liệt, Lina vẫn còn sợ hãi một lúc.

Đi dọc hành lang, Linna tìm được một lọ thực phẩm bổ sung theo hướng dẫn của người đàn ông đeo mặt nạ. Dù sao trên đường đi cô đã mất quá nhiều nước, bọn họ không muốn giết cô như thế này.

Người đeo mặt nạ: Chúc mừng bạn đã vượt qua được khu vực bẫy. Bạn có thể đi thang máy trước mặt và đi lên. Phía trên là khu vực săn bắn. Trong khu vực giống như mê cung phía trên, có rất nhiều người đàn ông lực lưỡng cầm nhiều đạo cụ khác nhau. Bạn phải tìm cách tránh sự truy đuổi của chúng và cố gắng tìm lối ra trước khi có thể sang khu vực tiếp theo.

Nghe điều này, Linna biết rằng việc họ cưỡng hiếp cô còn lâu mới kết thúc.

Sau khi chuẩn bị tinh thần xong, Lina run rẩy bước vào thang máy.

Khi thang máy đi lên và mở ra, nhiều con đường hiện ra. Linna cẩn thận chọn một con đường để đi. Đi được một lúc, sàn nhà đột nhiên rung chuyển. Cô nhận thấy bức tường phía sau giống như một cơ chế, nó sẽ liên tục chuyển động và thay đổi, khiến mê cung không có lộ trình cố định và cứ 5 phút lại thay đổi một lần.

Sau khi đi bộ được mười phút, sự biến đổi của mê cung lại bắt đầu.

Lần này con đường phía trước biến mất và một con đường mở ra xuyên qua bức tường bên trái.

Không ngờ ngay trước đường đã mở có một người đàn ông cầm que chọc niệu đạo.

Người đàn ông sững sờ một lúc, sau đó hắn túm lấy chân Lina với nụ cười dâm đãng, ném cô xuống đất, thọc ống niệu đạo vào cơ thể Lina rồi bắt đầu đụ cô bằng con cặc to lớn của chính mình.

Lina bị đụ mạnh đến nỗi phần thân dưới của cô ấy bắn ra, tiếng hét lớn của cô ấy đã thu hút hai người đàn ông khỏe mạnh gần đó đến cưỡng hiếp tập thể cô ấy.

Một người đàn ông dùng dây thừng trói chân và tay Lina ra sau lưng, nhét dương vật của mình vào miệng Lina, còn người đàn ông còn lại với hai dương vật nhét dương vật vào lỗ ngực của Lina, sau đó rút máy rung từ niệu đạo ra và đưa vào lỗ đít của Lina, sau đó anh ta thực sự đưa một con cặc lớn vào niệu đạo của Lina và cưỡng hiếp cô, Lina bị khống chế và tấn công như thế này, phun ra không có khả năng phản kháng. Nếu không có loại thực phẩm bổ sung dinh dưỡng có thể liên tục tạo ra nước và chất dinh dưỡng trong vòng ba ngày, Lina đã chết vì mất nước do phun nước.

Bị cưỡng hiếp như vậy được mấy phút, có người đàn ông nào đó vẫn chưa thỏa mãn nên đã đi quá xa lấy ra một chiếc đồ chơi hút âm vật rồi mút thật chặt vào âm đạo của Lina.

Sau khi âm vật của Lina bị hút vào, phần thân dưới của cô ấy phun tinh dịch ra xa vài mét, khiến bức tường đối diện dính chặt.

Mỗi người đàn ông đều xuất tinh nhiều lần trong âm đạo, lỗ đít và niệu đạo của Lina. Thậm chí núm vú của cô còn xuất tinh nhiều lần. Nước trái cây trộn lẫn với tinh dịch, khuôn mặt của cô ấy bị xuất tinh khắp nơi khiến Lina trông rất khổ sở.

Sau khi đã hài lòng, họ tháo đạo cụ ra, sau đó dùng băng keo trói chặt tay chân Lina rồi ném xuống đất.

Còn Lina thì bị trói như một cục thịt, giãy giụa trên mặt đất. Tuy nhiên, sợi dây quá chặt và tôi không thể thoát ra được. Sau hơn mười phút giằng co, tôi lại gặp một nhóm đàn ông khác. Họ hào hứng vây quanh Lina, nắm lấy ngực cô và một số véo vào núm vú của Lina để thực hiện động tác piston. Cái mông béo của cô cũng bị tóm chặt, miệng bị một dương vật to lớn chặn lại. Một số người thay phiên nhau dùng tay bơm và véo điểm G của Lina khiến cô tiếp tục xuất tinh. Mỗi lần dương vật và cánh tay của họ được rút ra khỏi âm hộ chật hẹp, Lina sẽ xuất tinh trong vài phút, nước tràn ra khắp sàn nhà. Cuối cùng, Lina, người đầy tinh dịch, cuối cùng đã bất tỉnh (ảnh 2).

Và những người đàn ông này tiếp tục cưỡng hiếp Lina không thương tiếc, cô chỉ co giật nhưng bất tỉnh.

Cho đến khi tiếng reo hò thu hút ngày càng nhiều mãnh thú đến lấn át những con nhỏ thịt trắng trong đàn.

Sau đó, hàng trăm người đã cưỡng hiếp tập thể Lina nhiều lần, sau đó đám đông hài lòng trói chặt Lina vào con ngựa gỗ và diễu hành cô đi khắp nơi.

Lina đang trợn mắt bị hai con gà trống điện cực lớn trên lưng ngựa xuyên vào âm đạo, liên tục phun ra tinh dịch. Sau khi Lina tỉnh dậy, cô tiếp tục ngất đi vì khoái cảm nhục nhã khi được nhét cu vào và những lời nói dâm ô của đàn ông.

Không biết bao lâu sau, một xô nước lạnh được dội lên người Lina, người đã bất tỉnh không biết bao lâu, kích thích Lina tỉnh dậy. Lina ngây người nhìn xung quanh: Gói này là gì vậy? ...Ở đâu? Khi tỉnh dậy, cô nhận ra đó là một võ đài đấu vật, hai tay bị trói sau lưng, một quả bóng bịt miệng trong miệng và hai chân được tự do.

Hơn nữa, xung quanh võ đài còn có rất nhiều khán giả đang nhìn cô, ánh mắt dâm đãng của họ khiến cô rất khó chịu.

Có một người đàn ông lực lưỡng đứng ở góc đối diện võ đài. Nhìn thấy điều này, Linna biết rằng lũ quái vật sẽ chơi đùa với cô theo một cách mới.

Lúc này, người đàn ông đeo mặt nạ dẫn chương trình xuất hiện từ màn hình TV phía trên.

Người đàn ông đeo mặt nạ: Xin chào khán giả, chúng tôi lại có mặt ở đây để tham gia cuộc thi đấu vật tình dục thường niên. Ở góc xanh là vị vua đấu vật tình dục luôn chiến thắng của chúng ta. Hãy vỗ tay và động viên chúng tôi.

Sau một hồi vỗ tay, người đeo mặt nạ tiếp tục giới thiệu.

Người đeo mặt nạ: Người đẹp ở góc đỏ là kẻ thách thức chúng ta. Như chúng ta đã biết, người dự thi được lựa chọn từ nhiều nguồn khác nhau và phải ký vào bản đồng ý trước khi có thể tham gia cuộc thi. Có vẻ như kẻ thách đấu của chúng ta rất tự tin, toàn thân cô ta dính đầy tinh dịch. Cô ấy đã nhờ người trói cô ấy lại trước khi cô ấy đến. Các nhân viên nói rằng cô ấy đã như thế này ngay khi đến hiện trường. Cô ấy có thể nghĩ rằng cô ấy có thể giành chức vô địch của chúng tôi ngay cả khi cô ấy không ở thời kỳ đỉnh cao. Bạn nói cho tôi biết, một người phụ nữ kiêu ngạo như vậy phải giết cô ấy phải không? !

Khán giả: Vâng! ! !

Lúc này Lina nghe được người đàn ông đeo mặt nạ phát biểu và nhận ra khán giả xung quanh không phải của họ. Cô vùng vẫy nhanh chóng và cố gắng hành động như thể mình đang bị bắt cóc. Tuy nhiên, hai tay cô bị trói sau lưng và miệng bị bịt bịt miệng nên cô không thể diễn đạt rõ ràng điều mình muốn diễn đạt.

Lúc này, khán giả trên sân khấu tinh mắt cũng cảm thấy có chút kỳ lạ, có người cũng đưa ra một số nghi ngờ.

Lúc này, một người đàn ông trên khán đài đứng dậy. Anh ta chính là bạn trai cũ của cô, người đã đẩy Lina vào hoàn cảnh hiện tại.

Bạn trai cũ: Mọi người ơi! !

Nhìn! Người trong số khán giả là bạn gái của tôi. Đây là bức ảnh của tôi và bạn gái tôi. Cô ấy thích chơi như thế này nhất. Vì ham muốn tình dục của cô ấy quá mạnh nên tôi không thể thỏa mãn một mình cô ấy nên cô ấy đã đến tham gia cuộc thi này. Hơn nữa, cô ấy thích khoác lên mình vẻ mặt từ chối để quyến rũ đối phương. Tôi có thể thay mặt cô ấy tăng tiền đặt cược. Nếu cô ấy thua cuộc thi, chúng ta có thể chọn mười người đàn ông để cưỡng hiếp tập thể cô ấy. Các bạn có đồng ý không? !

Khán giả: Được rồi! ! !

Lina biết rằng những điều cô nói chẳng có tác dụng gì vào lúc này.

Lúc này trò chơi đã bắt đầu. (Các bạn thấy hay thì like nhé) (Chưa hoàn thiện…cập nhật liên tục)
