============================================================
  trò đùa của bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e6%83%a1%e4%bd%9c%e5%8a%87/
  Ngày       : 2021-01-21
  Tags       : Thầy trò, Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Khi tôi và Maria còn thân thiết, cô ấy biết tôi thích bị sỉ nhục trong trang phục phụ nữ. 

Cô ấy thích tôi như thế này. 

Thế là chúng tôi thành công và trải qua nhiều giờ phút hạnh phúc bên nhau. 

Một đêm nọ, tôi đang chuẩn bị đón cô ấy đi làm và đột nhiên tôi nghĩ rằng nếu cô ấy nhìn thấy tôi, khuôn mặt cô ấy sẽ có vẻ buồn cười. 

Tôi sơn móng tay và trang điểm để trông giống một con đĩ. 

Sau đó tôi lái xe đến một trung tâm mua sắm gần đó, đỗ xe vào một góc tối và tiếp tục công việc chuẩn bị của mình. 

Bên dưới bộ quần áo nam của tôi là một chiếc áo ngực ren trắng và chiếc quần lót sa-tanh bằng lụa trắng tuyệt đẹp. 

Tôi ép mình vào chiếc áo nịt ngực hình xương cá voi. 

Phần thịt ngực của tôi được đẩy lên, tạo nên một khe ngực đáng yêu. 

Bên trên áo ngực, tôi mặc đồ lót màu trắng. 

Trước khi lái xe ra ngoài, tôi đã đi tất chân và đi giày cao gót 4 inch. 

Tôi nhìn quanh để chắc chắn không có ai ở đó rồi bước xuống xe, cởi áo sơ mi và quần đùi rồi mặc vào chiếc áo sơ mi crepe xẻ sâu. 

Có ren đẹp ở cổ áo và cổ tay áo. 

Khe nứt mà tôi cố tình tạo ra đã hiện rõ. 

Sau đó tôi mặc một chiếc váy lụa in màu xanh dài đến bắp chân. 

Buộc một chiếc khăn lụa quanh cổ phù hợp với váy, sắp xếp mái tóc dài dâu tây theo phong cách nữ tính hơn, đeo khuyên tai và vòng tay vàng, và một người phụ nữ dâm đãng đã ra đời! Với tâm trạng khó chịu, tôi lái xe về phía công ty của Marianne. 

Đi chơi kéo luôn thú vị và lần này cũng không ngoại lệ. 

Tôi tự thấy mình rất may mắn: những năm đầu tôi thường cải trang ra ngoài nhưng chưa bao giờ bị người quen phát hiện. 

Trong những năm gần đây, tôi hiếm khi mạo hiểm như thế này, ngoại trừ dịp Halloween và các bữa tiệc hóa trang, và một vài chuyến đi dạo quanh nhà. 

Vì vậy, lần này tôi đặc biệt phấn khích, và khi nghĩ đến vẻ ngạc nhiên của Marianne, tôi lại càng thêm bốc đồng. 

Lái xe trên giày cao gót hơi rắc rối một chút, nhưng cảm giác gió thổi qua tóc và quần áo của tôi thật tuyệt vời. 

Một lúc sau tôi đến nơi Marianne làm việc. 

Đỗ xe, tôi đợi Marianne đến. 

Tim, đập, đập; (Xóa 5 chữ ở đây) Không ngờ Marianne lại bỏ việc theo một cô gái khác! Họ bước tới xe của tôi, và tôi sốc đến mức tê liệt. 

Cảm ơn Chúa, xe của tôi vẫn nổ máy. Tôi đang định bỏ chạy thì thấy cô gái tạm biệt Marianne và đi về phía ô tô của mình. 

Chỉ là gần một chút thôi, là báo động giả! Marianne bước vào xe, há hốc mồm. 

Tôi cũng lo cô ấy sẽ tức giận vì sẽ xấu hổ nếu đồng nghiệp của cô ấy phát hiện ra. 

Tuy nhiên, cô lại cười và nói: "Dim, nếu tôi để Kelly lên xe thì chắc anh sẽ vui lắm! Haha!" Chúng tôi quay lại bãi đậu xe và trò chuyện một lúc. 

Marianne luôn bị kích thích khi thấy tôi mặc quần áo phụ nữ nên chúng tôi giải quyết ngay tại đó. 

Khi mọi chuyện kết thúc, cô ấy trao cho tôi một nụ hôn sâu và chúng tôi chia sẻ bản chất của mình. 

Tôi ra khỏi xe và thay đồ, Marianne dựa vào ghế nhìn tôi. 

Tôi cởi váy và đưa cho cô ấy qua cửa sổ. 

Cô ấy nhìn tôi với nụ cười nham hiểm và nói: "Anh có biết bãi đậu xe số 2 ở tầng dưới không?" "Tất nhiên," tôi nói. 

"Ừ, gặp lại sau," cô lái xe đi. 

Tôi không thể tin được cô ấy lại như thế này! Tôi kể cho cô ấy nghe về trải nghiệm trước đây của tôi khi bị bạn nữ phát hiện và làm nhục khi đi ăn mặc khác giới. 

Sau này cô ấy nói rằng cô ấy đã làm điều đó với tôi nên cô ấy là một phần trong những kỷ niệm “ngọt ngào” đó. 

Tôi đang đứng đó, khoác trên người bộ đồ trắng. 

Tôi thật dễ thấy trong bãi đậu xe tối tăm. 

Mặc dù các cửa hàng đều đóng cửa nhưng khi cảnh sát phát hiện thì anh ta đi vào hành lang hai bên bãi đậu xe. 

Đi trên đôi giày cao gót 4 inch không phải là một việc dễ dàng. 

Hông tôi vô tình cử động để khiến tôi đi nhanh hơn, khiến tôi nữ tính hơn. 

Không có nhiều xe ra vào bãi, nhưng đối với tôi thế là đủ. 

Khoe dáng thế này trong trang phục phụ nữ đã đủ thú vị rồi, nhưng bây giờ lại không có váy! Tôi cúi đầu phát hiện gấu quần lót của mình đã nhăn nheo, có lẽ lúc tôi cởi váy vừa rồi đã bị nhăn. 

Tôi vuốt phẳng gấu quần lót trong khi bước đi, cố gắng quên đi cảm giác nhục nhã. 

Mỗi chiếc xe đi qua đều khiến tôi run rẩy. 

Ai ở trong xe? Họ có thể biết tôi đang bị lôi kéo không? Họ nghĩ gì khi tôi không mặc váy? Họ sẽ dừng lại? Hay lái xe về gặp tôi? Vào thời điểm này, em trai tôi vẫn sẵn sàng ra tay. 

Tôi đẩy anh ta ra sau và dùng chân siết chặt anh ta. 

Mỗi lần rẽ vào một góc phố, tôi phải nhìn quanh xem có người phụ nữ nào đang nhìn mình không vì tôi không có ví. 

Không mặc váy có thể không thu hút sự chú ý, nhưng một người phụ nữ không có ví sẽ rất đáng nghi trong mắt phụ nữ thực sự. 

Tôi bực mình khi Marianne làm điều này, nhưng tôi cũng thích cảm giác hồi hộp khi bị sỉ nhục. 

Cuối cùng đi bộ đến nhà hàng. 

Tôi không nhìn thấy xe của mình mà thấy nhà hàng và bãi đậu xe chỉ cách nhau bằng cửa kính. 

Nhà hàng đang kinh doanh rất phát đạt và các bàn đều kín chỗ. 

Con đường dẫn tới bãi đậu xe được thắp sáng rực rỡ. 

Tôi biết Marianne ở cuối ánh sáng đó. 

Rõ ràng nếu tôi đi thẳng tới thì những người trong nhà hàng có thể nhìn thấy tôi, còn nếu không thì tôi phải đi vòng ra phía sau nhà hàng. 

Tuy nhiên, phía sau nhà hàng tối như mực. Mặc dù chúng ta đã biết chuyện gì sẽ xảy ra? Vị trí tôi đang ở tương đối an toàn nhưng các phương tiện ra vào vẫn có thể nhìn thấy tôi. 

Đúng lúc tôi đang vô cùng lo lắng và gần như suy sụp thì tôi nhìn thấy Marianne đang lái xe ra khỏi bãi đậu xe đối diện. 

Cô thò đầu ra ngoài và nhìn xung quanh, như thể đang kiểm tra địa hình. 

Tôi vội vàng bước về phía cô ấy, nhưng cô ấy nở một nụ cười tà ác, vẫy tay chào tôi rồi chậm rãi lái xe đến trước nhà hàng. 

"Ôi chúa ơi! Không phải cô ấy muốn tôi từ đâu đó lên xe sao?!" Cô không nghĩ thế là đủ cho đến khi đỗ xe trước cửa nhà hàng, ngay trước những khung cửa sổ lớn đầy khách hàng. 

Phương án cuối cùng, tôi đành phải cắn răng đi bộ ra bãi đậu xe. 

Khi tôi đến bên cửa sổ, Marianne bấm còi. 

Tôi quay lại nhìn ra cửa sổ, và một bàn phụ nữ đang nhìn chằm chằm vào tôi. Sau đó họ bắt đầu chỉ trỏ và cười lớn. 

Mặt và cổ của tôi đỏ bừng và nóng rát. 

Khi cô ấy nhìn thấy ai đó bắt đầu cười nhạo tôi, cô ấy càng trở nên phấn khích hơn. 

Ngay khi tôi vừa định nắm lấy cửa xe, Marianne lại khởi động xe và lái xe chậm rãi về phía trước. 

Tôi đành phải chạy nước kiệu. 

Khi tôi đi giày cao gót, bạn có thể tưởng tượng được tôi đã xấu hổ đến thế nào. 

Tôi nhìn lại và thấy ngày càng có nhiều người xem. 

Một số cô gái ở độ tuổi thanh thiếu niên cười tươi đến mức run lên vì sung sướng. 

Một người đàn ông ngậm điếu thuốc trong miệng nhìn tôi với vẻ thích thú. 

Tôi nhìn vào trong xe và thấy cửa đã bị khóa. Dù tôi có nắm lấy cửa cũng không giúp được gì. 

Vì vậy, tôi dừng lại. 

Marianne cũng dừng lại. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi và cười. 

Các nữ thực khách ăn bánh mỳ của quán lũ lượt kéo đến cửa sổ như điên để xem có gì thú vị đến thế. 

Tôi trừng mắt nhìn Marianne và giậm chân giận dữ như một cô gái xấu tính. 

Tôi đã bị trêu chọc triệt để. 

Tôi bước về phía chiếc xe, và khi tôi nắm lấy thanh chắn cửa, Marianne lái xe về phía trước xa hơn một chút. 

Tôi tức giận đến mức phổi tôi sắp nổ tung mất! Đột nhiên, chiếc xe lùi lại, vượt qua tôi rồi dừng lại trước bậc thềm dẫn vào nhà hàng. 

Người đàn ông hút thuốc đang đứng đó, hút thuốc và cười lớn. 

Marianne dịch đầu xe về phía tôi. 

Đột nhiên, đèn pha của ô tô bật sáng, ánh sáng chói lóa bao trùm lấy tôi. 

Cô ấy nghiêng đầu và ra hiệu cho tôi nhìn ra cửa sổ. 

Tôi nhìn lại thì thấy có khoảng 50 người đang tụ tập trước cửa sổ, đang nhìn tôi làm trò hề ở nơi công cộng. 

Tôi không nói nên lời, quay người bỏ đi, muốn thoát khỏi cảnh tượng xấu hổ này. 

Tiếng còi vang lên, tôi quay lại nhìn. Marianne lấy thứ gì đó ra khỏi cửa kính ô tô và vẫy nhẹ với tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là váy của tôi. 

Những người xem trong nhà hàng dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra trước cửa sổ. 

Tất cả đều đổ ra khỏi quán và đứng bên lề đường. 

Tôi gần như đã khóc, tôi thực sự quá xấu hổ khi gặp bất cứ ai. 

Nhưng em trai tôi lại rất háo hức được đi. 

Tôi quay đi, mong bạn gái sẽ thương xót và nhanh chóng chấm dứt sự tra tấn này. 

Những giọt nước mắt mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng trào ra. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình, nhưng em trai tôi không có dấu hiệu co lại! Sau đó tôi nghe thấy tiếng động cơ ô tô dừng lại và Marianne bước ra khỏi xe và đi về phía cửa trước của nhà hàng, tay cầm chiếc váy của tôi. 

Tôi muốn ngăn cô ấy lại, nhưng đứa em trai cao chót vót khiến tôi bất lực. 

Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy bước tới. 

Marianne khoác chiếc váy lên cánh tay. 

Cô bước vào nhà hàng và hòa vào đám đông khán giả. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đưa chiếc váy của tôi cho một người phụ nữ và tôi ngã gục. 

Cô ấy đang đứng đó nói chuyện với một số phụ nữ. 

Những người đàn ông dường như thích thú với những gì Marianne nói, và tiếng cười của họ đã thể hiện tất cả. 

Cuối cùng, Marian dường như đã đạt được thỏa thuận ngầm nào đó với họ, rồi Marian quay người bỏ đi. 

Cô ấy bước ra cửa, xin điếu thuốc cho người đàn ông hút thuốc, rồi mỉm cười bước về phía tôi. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" "Bạn nghĩ gì?" Tôi phàn nàn: “Sao anh lại đưa váy cho họ?” "Vậy thì cậu phải tự mình lấy lại."

Cô giả vờ thờ ơ và nói. 

"Tôi sẽ không bao giờ đi."

Tôi trả lời dứt khoát: “Anh không thấy thế là đủ sao?” "Tất nhiên là chưa đủ."

Cô quay lại và vẫy tay chào người bạn mới của mình, và cả nhà hàng phá lên cười. 

“Thật ra thì cậu thích tất cả những điều này phải không?” Tôi chỉ vào phần thân dưới của mình và nói: "Tôi có thể đi như thế này được không?" "Ha ha, không có vấn đề.

Họ không coi bạn là phụ nữ..." "Cái gì? ! "Mọi người đều biết anh là đàn ông mặc đồ phụ nữ."

Chẳng phải việc bạn đi vào như thế này là đúng đắn sao? “Anh đã nói gì với họ?” "Tôi gần như hét lên.

"Đừng lo lắng," cô nói, "Tôi đã nói với họ rằng anh đã thua cá cược và bây giờ anh đang bị trừng phạt."

"Ôi Chúa ơi, bạn có thực sự nói điều đó không?" "Ừ.

Tôi cũng nói với họ rằng bạn thầm thích bị sỉ nhục, để họ không cần phải vội vàng trả lại váy cho bạn. "

"Cái gì!!!" “Họ có vẻ rất quan tâm đến học thuyết này.

Tôi nghĩ ra vài thủ thuật cho chúng, nhưng có lẽ tôi đã có kế hoạch riêng cho chúng.

Vậy chúng ta thỏa thuận nhé,” cô nói, nhìn đồng hồ trên cổ tay, “Anh có hai phút để đi bộ vào nhà hàng, nếu không tôi sẽ lái xe đi và anh sẽ ở lại đây một mình.

Hơn nữa, bạn không thể vào nhà vì tôi có chìa khóa.

Nếu bạn muốn lấy nó, quý ông ở cầu thang của nhà hàng sẽ không bỏ qua. "

"Tại sao bạn làm điều này với tôi?" “Bởi vì nó vui, vì anh càng làm tốt thì em càng hưng phấn, để chúng ta cùng tận hưởng niềm hạnh phúc tình dục lớn nhất, vì hôm nay em suýt làm anh xấu hổ.

Vừa nói xong, Marianne quay lại xe và khóa cửa lại.

Trong nhà hàng đằng kia, vô số cặp mắt đang nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ khinh thường.

Anh chàng ở cầu thang châm một điếu thuốc khác rồi bật điếu thuốc đầu tiên.

Anh ấy nhìn tôi với một nụ cười.

Tôi nhìn lại Marianne. Cô chỉ vào đồng hồ và nói: “Một phút đã trôi qua. "

Tôi chỉ đứng ngây người ra đó, cơ thể như bị đóng băng. Tôi không thể tin rằng bạn gái tôi lại trêu chọc tôi như thế này.

Điều khó chịu hơn nữa là người phụ nữ đang giữ váy của tôi vẫy váy của tôi ra sau cửa sổ khiến tôi bật cười.

“Ba mươi giây” Marianne đếm.

Tôi không thể quay lại với bộ đồ như thế này được.

Gói này cách nhà 10 pound.

Chưa kể chân tôi có chịu nổi hay không, ngay cả khi về đến nhà cũng phải có người mở cửa cho tôi. Chìa khóa của Marianne đâu?

Ai sẽ mở cửa cho tôi? Mẹ hay chị tôi? ! "15 giây," xe khởi động.

"Ôi chúa ơi! Tôi không có sự lựa chọn. "

Vì vậy, tôi vui lên và đi bộ đến nhà hàng.

Khi tôi đến gần bậc thềm, anh chàng cầm điếu thuốc nói: “Em yêu, chúc em may mắn…” Tôi nhanh chóng vượt qua anh ta, bước lên bậc thang, đến gần cửa, hít một hơi thật sâu rồi bước vào.

Những người phục vụ trong nhà hàng im lặng nhìn và thì thầm.

Tôi sải bước về phía trước, cố gắng hết sức để đè nén nỗi sợ hãi trong lòng.

Một người phục vụ hét lên: "Này cưng, mông em lộ ra rồi. "

Cả quán cười ngặt nghẽo đến nỗi mặt và cổ tôi chuyển sang màu gan.

Tôi bước qua đám đông và đi thẳng đến người phụ nữ đang giữ váy tôi.

Tôi bước tới bàn của người phụ nữ.

Cô ấy khoảng 40 tuổi, được chăm sóc tốt và trông rất ưa nhìn.

Váy của tôi được giấu dưới cánh tay cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nói: "Em yêu, anh thích mùi đồ lót của em. "

Toàn bộ khán giả lại phá lên cười.

Sau khi tiếng cười lắng xuống, người phụ nữ mỉm cười và nói: "Tôi có thể giúp gì cho bạn không? Đứa bé. "

Tôi cố gắng hết sức để thả lỏng cổ họng nhưng giọng tôi vẫn run rẩy và mọi người lại cười.

Cô khó khăn lắm mới thốt ra được một câu từ cổ họng căng cứng: “Tôi muốn lấy lại váy của mình. "

"Làm sao có thể yêu cầu loại chuyện này? "Cô ấy nói, "Bạn nên cúi chào trước rồi nói tôi có thể..." Tiếng cười lại tràn ngập nhà hàng.

Tôi phải khuỵu gối, cúi chào một cách duyên dáng nhất có thể rồi nói: "Tôi có thể lấy lại váy được không?" "Tiếng cười càng lớn hơn. 

Người phụ nữ ra hiệu cho mọi người im lặng rồi nói: “Các bạn vẫn chưa đủ tốt.

Hãy làm đi, bạn làm điều gì đó khiến tôi vui, rồi tôi sẽ trả lại chiếc váy cho bạn. "

Qua cửa sổ tôi có thể nhìn thấy Marianne, ngồi trên mui xe, nhìn và cười. 

“Anh muốn tôi làm gì?” Tôi hỏi.

“Anh quên cúi chào rồi!” Những người xung quanh không khỏi bật cười lần nữa.

Tôi cúi chào và lặp lại: “Anh muốn tôi làm gì?” Cô ấy giả vờ như đang suy nghĩ, nhưng rõ ràng là cô ấy đã nghĩ đến điều đó rồi. 

"Hãy cởi áo ra và cho chúng tôi xem chiếc áo ngực một mảnh xinh đẹp của bạn."

"Xin đừng làm điều này."

Tôi cầu xin. 

"Curtsey!" cô nhắc nhở. 

Tôi đã làm vậy. 

“Cậu muốn lấy lại chiếc váy phải không?” "Đúng."

Cô ấy nhìn tôi, và tôi hiểu ý cúi chào rồi lặp lại câu trả lời của mình. 

“Vậy thì tốt nhất cậu nên nghe tôi.”

Những tiếng cười khúc khích và thì thầm xung quanh anh dần dần lớn hơn. 

Bên ngoài cửa sổ, Marianne đã cười ngặt nghẽo. 

Tôi chậm rãi cởi cúc áo, cởi nó ra và đặt lên lưng ghế bên cạnh. 

Liên tục có những tiếng cười khúc khích và thì thầm. 

Người phụ nữ trung niên nhìn tôi lần nữa, và tôi cố ý cúi chào. 

Gió thổi từ máy điều hòa của nhà hàng chẳng mang lại chút mát mẻ nào, da thịt khắp người tôi như đang bốc cháy - nóng bỏng. 

Chỉ khóe mắt cô cảm thấy lạnh lẽo... Người phụ nữ trung niên vẫn bất động nói tiếp: “Bây giờ, hãy cởi áo ngực một mảnh ra.”

Tôi nhìn cô ấy, đôi mắt đẫm lệ cầu xin nhưng tôi biết điều đó là vô ích. 

Thế là tôi cúi chào, cởi bộ áo liền quần và khoác nó lên trên áo sơ mi. 

"" Hãy nhìn những chiếc quần lót này! Dễ thương quá, bạn thật là vixen phải không? “Khán giả hú lên như sói.

“Và một chiếc áo nịt ngực! “Không biết ai đã nói: “Ồ, chắc khó chịu lắm. "

“Có gì khó chịu vậy?” Người phụ nữ trung niên nói: “Kéo quần lót và quần tất về phía trước. 

Chỉ cần mở nó ra một chút là sẽ ổn thôi. 

Hãy xem bạn có gì không. 

"Lời này vừa nói ra, trong nhà hàng đã náo loạn lên.

Như bạn có thể tưởng tượng, mặt tôi chuyển sang màu tím! Tôi lúng túng cúi chào và kéo quần lót và tất chân về phía trước vài inch.

Người phụ nữ trung niên nhìn chiếc bánh bao, sau đó thất vọng lắc đầu nói: “Sao lại nhỏ thế? "Toàn bộ nơi này hỗn loạn.

Hai cô bé ở bàn bên cạnh suýt té khỏi ghế để nhìn rõ hơn.

Một người trong số họ đã tắt thở vì cười quá nhiều.

Khi đám đông náo loạn đã bình tĩnh lại một chút, người phụ nữ trung niên nói: “Ừ… có lẽ chúng tôi có thể giúp các bạn để nó lớn hơn một chút. 

Để tôi suy nghĩ xem, tôi nên làm gì đây…” Cô nhìn quanh, sau đó giả vờ nghĩ ra ý tưởng và nói: “Tôi biết - nước! "Tôi toát mồ hôi lạnh.

“Vậy ai sẵn lòng giúp anh ta? "Người phụ nữ trung niên hỏi mọi người.

Một người phụ nữ tên Becky đã nói rằng cô ấy sẽ làm vậy.

Cô ấy có vẻ rất phấn khích nhưng vẫn cố kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, cầm cốc nước đổ nước vào quần lót của tôi.

Nước ngay lập tức chảy ra khỏi quần và chảy xuống chân tôi xuống đất.

Đám đông ngay lập tức im lặng, và họ lại cười khi nghe thấy tôi kêu lên vài tiếng vì khó chịu.

“Bắc Kinh đã giúp đỡ bạn rất nhiều, làm sao bạn có thể viết về cô ấy? ""Cảm ơn. "

Sau khi cúi chào, tôi nói.

Những người xem gần như cười một cách kỳ lạ.

"Để tôi xem, ừm...có vẻ như hiệu quả không rõ ràng lắm. 

Còn ai khác sẵn sàng giúp đỡ? Jenny, em thế nào rồi? “Đó là niềm hân hạnh của tôi, An.” "

Hóa ra người phụ nữ trung niên đó đã yêu cầu Anjane kéo quần lót của tôi xuống và đổ một cốc nước vào đó.

Ann nháy mắt với tôi, còn tôi cố ý cúi chào và bày tỏ lòng biết ơn với Jenny.

Ancha nhìn một cái, nói: "Không có, vẫn không có tiến triển gì. "

Vừa nói, cô vừa đổ nước trong cốc vào cốc.

Người ta thường cúi chào để bày tỏ lòng biết ơn.

"Nếu bạn nhấn chìm nó trong nước, nó sẽ không bao giờ lớn lên được. "

Họ lần lượt nói chuyện với nhau và đám đông cười không ngớt.

Tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất để khoan.

"Chà...vậy, chúng ta nên làm gì bây giờ? An nói: “Tôi có một ý kiến.” 

Hãy cho nó ăn. 

Nhiều dinh dưỡng hơn sẽ giúp ích. "

Cô đổ Saran còn sót lại vào.

“Tôi nghĩ anh ấy vẫn còn đói. "

Ann nói.

Becky đứng dậy bưng đĩa spaghetti và nước sốt đỏ ra.

"Vẫn không hoạt động. "

Becky nói.

Một cô bé đứng trên ghế và bước tới với một chồng khăn trải giường mỏng và nước trái cây phù hợp.

Ann ra hiệu cho cô tiếp tục.

Cô gái nóng lòng muốn cạo thứ trong đĩa vào háng tôi.

"Bạn khá nổi tiếng đấy. 

Bạn thấy đấy, có rất nhiều người sẵn sàng giúp đỡ bạn. "

Ann nói, "Để tôi xem, ừm, một chút màu sắc. "

“Bây giờ dinh dưỡng nói chung không còn đủ nữa. 

Tôi sẽ thử và lấy thêm một ít protein. "

Becky nói.

“Ý kiến hay đấy,” Ann tiếp tục, “Người phục vụ, mang cho tôi ít trứng sống nhé, cảm ơn. "

Có một sự hỗn loạn khác trong đám đông.

Mọi người đều đang mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Marianne từng dùng trứng để chống lại tôi, và lần đó nó thực sự tác động mạnh đến tôi.

Tôi bắt đầu cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu phản ứng.

Vài phút sau, người phục vụ quay lại với một tá trứng.

"Quay lại. "

Ann nói.

Tôi chậm rãi quay lại.

Có khoảng 30 người đang xem.

Hầu hết là phụ nữ và trẻ em gái.

Về phần đàn ông, Marian sau này nói với tôi, họ đã bỏ đi vì họ cảm thấy tôi đã mang lại sự xấu hổ cho đàn ông.

Một quả trứng xuyên qua quần lót của tôi từ phía sau.

Cho đến tận cuối xương cụt của tôi.

Sau đó, một cái khác.

Cảm giác khó chịu khiến tôi khẽ thì thầm.

“Anh ấy khá thích nó nên đừng dừng lại. "

Ann nói.

Becky nhanh chóng đánh trúng hai quả.

Lòng đỏ trứng và lòng xanh trứng chảy trên chân tôi.

Phần thân dưới của tôi là một mớ hỗn độn.

Sau đó lòng đỏ và lòng trắng trứng chảy xuống đầu tôi và vào áo ngực của tôi.

Một cái khác.

"Nhìn kìa, nó đang lớn dần lên. 

Hà hà. "

Đám đông reo hò.

Vâng, nó thực sự đã đứng lên, nhưng tôi đã tê liệt.

Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi là lấy lại chiếc váy.

Tôi máy móc cúi chào và hỏi: “Xin lỗi, tôi có thể lấy lại chiếc váy của mình được không? An bất ngờ tỏ vẻ ngây thơ: “Tôi không lấy.” "

Rồi cô nhìn ra ngoài cửa sổ.

Tôi cũng nhìn ra ngoài.

Cửa sổ đóng kín không biết khi nào nên mở ra một chút.

Bên ngoài cửa sổ, Mary đã ngồi trong xe ngựa, nhảy múa với một vật màu trắng trên tay - váy của tôi! Giữa tiếng cười của mọi người, tôi bắt đầu khó khăn bước ra khỏi nhà hàng.

Việc đi bộ ra khỏi nhà hàng không hề dễ dàng chút nào. Tôi luôn lo lắng, nghĩ rằng họ sẽ không để tôi ra đi dễ dàng như vậy.

May mắn thay, không có chuyện gì xảy ra ngoại trừ một nhóm nữ sinh trung học cơ sở đã dùng bữa xong và xếp hàng ngang qua tôi trong nhà hàng.

Dù họ cười, la hét hay nói những điều ác ý, tôi đều thờ ơ.

Xấu hổ? Tôi đã trở nên “không biết xấu hổ”.

Đi về phía ô tô, Marianne tắt máy, đưa tay ra khỏi xe, đưa chìa khóa cho tôi và nói: "Đây này. 

Hãy tự mình lấy nó, nếu bạn không tin tôi. "

Tôi lấy chìa khóa, tựa vào xe, bật lửa rồi khởi động xe.

Sau đó, tôi kéo đi.

Marianne nghiêng người về phía trước, dùng tay lau nước trứng dính trên mặt tôi và hôn tôi say đắm.

Và tôi đang cởi từng bộ quần áo vốn đã bừa bộn của mình ra.

Corset, bodysuit, áo ngực, quần tất, quần lót, giày cao gót, khăn quàng cổ.

Những bữa ăn dinh dưỡng “thịnh soạn” vương vãi khắp sàn nhà.

Marianne lót một chiếc khăn tắm lên ghế sau và tôi bước vào.

Xe chạy về phía bờ biển... "Đã học bài chưa? cô ấy mỉm cười hỏi tôi và trao cho tôi một nụ hôn nhẹ nhàng.

"Ừ." 

"Kể cho tôi nghe về chuyện đó đi." 

“Lát nữa anh sẽ cải trang đón em, mặc áo khoác dài để không ai chú ý.”

