============================================================
  Trò chơi vua của hai chị em Vương Khải và Tiểu Anh ở Hàng Châu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9d%ad%e5%b7%9e%e7%8e%8b%e5%87%b1%e8%88%87%e5%b0%8f%e7%91%a9%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e7%9a%84%e5%9c%8b%e7%8e%8b%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2021-03-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Đô thị
============================================================

Hàng Châu được mệnh danh là thiên đường hạ giới nhưng cái ngày hè oi ả này đã thực sự khiến những người ở “thiên đường” cảm nhận được nỗi đau như địa ngục. Nhiệt độ cao hơn trước rất nhiều, hơi nước nồng nặc khiến người ta khó thở. Là một sinh viên đại học đang gặp khó khăn, tôi hoàn toàn hiểu được nỗi đau này. Tiểu Lang, tên tôi là Vương Khải, tôi đang học đại học ở Hàng Châu. Bạn gái Xiaoying của tôi cũng đi học ở Hàng Châu. Nhưng không giống như tôi, một anh chàng kỹ sư chăm chỉ, Xiaoying đã vào nhạc viện và tràn ngập không khí nghệ thuật. Không chỉ vậy, Xiaoying còn có khuôn mặt baby béo ngọt ngào và thân hình vô cùng nóng bỏng. Mặc dù chiều cao 165 không cao nhưng Xiaoying lại có vòng một đáng tự hào từ 36C đến D, cộng với cặp mông đầy đặn và thẳng tắp cùng vòng eo thon gọn, đủ khiến vô số người khác giới phải chảy nước miếng. Ngoài ra, điều khiến Xiaoying tự hào nhất chính là đôi chân của cô. Tuy không đáng sợ như người mẫu chuyên nghiệp nhưng họ rất thẳng, thổi có thể rách da, trắng trẻo và mềm mại như hai củ cải trắng lớn đã rửa sạch. 

Đi trên đường, Tiểu Anh thường xuyên trở thành tâm điểm chú ý của mọi người, trong khi Tiểu Lang, tôi không chỉ kiêu ngạo mà còn tràn đầy tự hào.

Cô có ý đồ hạ nhục bạn gái, thường cố tình để cô lộ diện. Cùng với tính cách ngây thơ và tốt bụng của Xiaoying,

Vì thế chúng ta thường xuyên gặp phải những chuyện như thế này (xem các bài viết trước). Không, trong mùa hè nóng bức này

Chúa ơi, chuyện như thế này lại xảy ra nữa...

Để có nhiều thời gian thoải mái bên nhau, Xiaoying và tôi đến sớm trước khi năm học bắt đầu.

Ở Hàng Châu, bạn không cần phải đến lớp hay bị cha mẹ kiểm soát. Thật thoải mái làm sao! Nhưng nhiệt độ cao đột ngột

Nó không cho chúng ta nơi nào để trốn. Không sao trong ngày. Chúng tôi cố gắng trốn trong các trung tâm mua sắm có máy điều hòa, nhưng không phải vào ban đêm.

Nơi chúng tôi ở tương đối đơn giản, chỉ có một chiếc quạt trần quay một nửa nên bạn gái tôi quyết định chúng tôi nên đến đó.

Một trong những người anh họ của cô. 

Nói về họ hàng của Xiaoying, cô ấy nhỏ hơn Xiaoying một tuổi rưỡi và tên cô ấy là Xiaoguo. Tuy không phải chị ruột nhưng cô

Tôi có mối quan hệ rất thân thiết với Xiaoying và chúng tôi thường xuyên liên lạc với nhau, đặc biệt là sau khi Xiaoying đến Hàng Châu để đi học và cô ấy sống ở khu vực địa phương.

Xiaoguo đã trở thành người bạn chơi quan trọng nhất của Xiaoying. 

Mặc dù Xiaoying gọi mình là em gái nhưng cô ấy là một đứa nhóc và đôi khi cảm thấy mình trưởng thành hơn Xiaoying rất nhiều. nhỏ bé

Mặc dù vẫn đang học cấp hai nhưng anh ấy là một game thủ xuất sắc. Anh thường đi chơi bên ngoài khuôn viên trường và giao lưu với nhiều người trong xã hội. 

Có liên lạc. Nhưng sau tất cả những cuộc vui, Xiaoguo không hề gặp vấn đề gì về phong cách và cô ấy cũng là học sinh đứng đầu của trường.

Vì tài năng và sự thông minh của mình, Xiaoying luôn tỏ ra ghen tị và ghen tị mỗi khi nhắc đến chị họ của mình. 

Không cần chần chừ nữa, sau khi liên lạc, hai chúng tôi đã đến nơi ở của Tiểu Quốc vào buổi tối. Nói đến chỗ ở thì đây thực chất là

Đó không phải là nhà của Xiaoguo mà là nhà của bạn trai cô, Ah Hua. Ah Hua là bạn trai thứ hai của Xiao Guo. Hai người họ mới chuyển đến.

Không lâu sau mối quan hệ được xác nhận. 

Ahua lớn hơn Xiaoguo rất nhiều, thậm chí còn hơn tôi vài tháng, điều này khiến cả Xiaoying và tôi đều ngạc nhiên. 

Sau này tôi mới biết, Ah Hua này đã không còn đi học nữa, nhà cũng không ở Hàng Châu. Anh ấy chỉ có một mình.

Tôi làm việc bán thời gian ở Hàng Châu và làm một số công việc sửa chữa ô tô. Tôi sẽ không kể chi tiết về việc tôi đã gặp Xiaoguo như thế nào. 

Không lâu sau khi Xiaoguo chia tay với người bạn trai cuối cùng, cô đã thiết lập mối quan hệ với Ah Hua. Lý do là Ah Hua là một người trung thực.

Anh ấy giản dị, trung thực và trung thực, và quan trọng nhất là anh ấy rất say mê Xiao Guo. Xiao Guo chắc chắn đã bị thu hút bởi tính cách của anh ấy. 

Cố lên! Nhưng tôi vẫn không hiểu. Người sắp trở thành chú của Tiểu Quốc này làm sao có thể được cô chấp nhận? 

Thật là khó hiểu...

Người chào đón chúng tôi ở cổng cộng đồng là Xiaoguo. Đây là lần đầu tiên tôi gặp trực tiếp Xiaoguo. Trước đây tôi chỉ được nghe từ bạn gái của mình.

Đó là một lời nhận xét có chút ghen tị, nhưng bây giờ nhìn thẳng vào anh ấy, nó vẫn khiến mắt tôi sáng lên. Xiaoguo có cùng kích thước với Xiaoying

Gần giống nhau nhưng với vóc dáng thon gọn hơn, khuôn mặt trái xoan chuẩn, đôi mắt to và phấn mắt màu oải hương khiến cô trông thật quyến rũ.

Khí chất tuyệt đẹp, làn da rám nắng và trang phục nóng bỏng làm nổi bật tính cách của cô. 

Cô ấy mặc một chiếc quần bó màu đen ở phần thân trên với đường viền cổ rất thấp và được đính những hạt sequin, làm nổi bật vóc dáng to lớn. 

Bộ ngực nhỏ nhắn. Xét về ngoại hình, ngực của Xiaoguo chắc chắn không lớn bằng Xiaoying, có lẽ là giữa B và C.

Nhưng hình dáng rất đẹp, trông săn chắc hơn so với bộ ngực mịn màng của Xiaoying. Phần thân dưới rất đơn giản

Quần hot denim, ống quần thô viền ôm sát đùi, để lộ toàn bộ đôi chân thon và đường may ở mép quần nóng

Những khoảng trống thậm chí còn giàu trí tưởng tượng hơn. 

"Chị Yingying!" Xiaoguo vui vẻ chào đón chúng tôi khi nhìn thấy chúng tôi, rồi chạy về phía chúng tôi và ném mình vào đầu Xiaoying.

Được bao bọc trong vòng tay.

"Anh nhớ em nhiều lắm, em gái. Lại đây, để anh xem, em đã xinh đẹp hơn chưa?" Tiểu Anh nhìn kỹ cô ấy.

Anh ta lấy tay vỗ nhẹ vào mũi Tiểu Quốc, bĩu môi nói: "Hình như cao hơn rất nhiều! Và thực sự là thon gọn hơn."

Tôi ghen tị với chị tôi! "

"Không thể nào, tôi ghen tị với chị Ying! Cô ấy có dáng người rất đẹp, mặt trước và sau đều cong." Tiểu Quả cười tà ác, giơ tay lên.

Tay anh vuốt ve eo và đùi của Tiểu Anh để đùa giỡn với cô. Tiểu Anh cũng thích thú cười nói:

"Cậu nhóc nghịch ngợm, tôi thực sự rất ngưỡng mộ cậu."

Đây là một nhịp điệu hoàn toàn bị bỏ qua. Trong lòng cảm thấy rất mất thăng bằng nên đã di chuyển giữa hai người đẹp.

Ho dữ dội. Xiaoying ngay lập tức nhận thấy tình trạng khó khăn của tôi và nhanh chóng giới thiệu tôi với Xiaoguo. Xiaoguo nói rằng cô đã biết chuyện này từ lâu.

Anh ấy chào và hỏi tôi một cách tử tế.

"Không phải cậu nói cậu có bạn trai mới sao? Tại sao anh không mang anh ấy theo?" Bạn gái anh hỏi Xiaoguo.

"Anh ấy đang nấu bữa tối! Bạn có đói không? Chúng ta đi vào!" Tiêu Quả kiêu ngạo nói:

Anh ấy đã dẫn dắt chúng tôi hướng tới cộng đồng.

"Thật kỳ lạ. Có rất ít chàng trai chịu ngồi trong bếp nấu ăn! Bạn đã tìm được một bà nội trợ chưa?

Em gái? "Trên đường đi, Tiểu Anh khó hiểu hỏi.

"Không được, không phải A Hoa! Anh ấy rất mạnh mẽ, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì và anh ấy rất chu đáo!" Xiao

Guo nói với vẻ mặt đầy tự hào.

"Thật sao? Tôi hy vọng đúng như bạn nói." Xiaoying có vẻ không thể tin được.

"Em gái yên tâm, Quách quả sẽ không chịu thiệt thòi gì đâu." Tiểu Quốc ghé vào tai Tiểu Anh thì thầm: “A

Hua giỏi nấu ăn và ngủ ngon! "Sau khi nói "hehe" anh ấy cười.

Điều này làm tôi bị sốc. Trước hết, đây không phải là lời thì thầm, tôi nghe rõ; thứ hai,

Suy nghĩ của Xiaoguo chắc chắn nằm ngoài phạm vi hiểu biết của tôi. Dường như anh ấy đang già đi trước khi lớn lên! Tiểu Anh lắng nghe

Anh lắc đầu, vỗ nhẹ đầu cô nói: "Em, đừng làm quá." Trong nháy mắt, họ đã đến nhà Ah Hua.

Đây là một đơn vị nhỏ. Nói một cách đơn giản, đó chỉ là một căn phòng có ban công và bếp ngăn cách ở giữa.

Nhưng bố cục rất gọn gàng, trang trí tốt, cảm giác rất thoải mái. Thực sự, đối với tôi, điều quan trọng nhất là

Có máy lạnh.

Khi chúng tôi nhìn thấy Ah Hua, Xiaoying và tôi hơi ngạc nhiên. Điều làm tôi ngạc nhiên là tôi không ngờ bạn trai của Tiểu Quốc thực sự là người như vậy.

Thật là một chàng trai ngây thơ, cao và mập; và Xiaoying nên ngạc nhiên rằng anh chàng đẹp trai trước mặt này lại tốt hơn cô ấy

Trí tưởng tượng... Đúng vậy, Tiểu Lang, mặc dù ta cảm thấy mình không tệ, nhưng cùng lắm cũng chỉ là một học giả mặt trắng, mà trước mặt ta

Người này rõ ràng là một ngôi sao thể hình. Kích thước và cơ bắp của anh ấy cao hơn tôi vài bậc, khuôn mặt cũng thon gọn hơn một chút.

Sự dũng cảm.

Xiaoguo tự hào giới thiệu Ah Hua với chúng tôi rồi cho chúng tôi vào nhà. Ah Hua cũng rất nhiệt tình và đối xử với tôi rất tốt. 

Họ rất tôn trọng. Chẳng bao lâu sau, thức ăn đã được bày ra trên bàn và chúng tôi bắt đầu trò chuyện trong khi ăn. Hóa ra Tiểu Quốc muốn chúng tôi đến nhà cô ấy

Nhưng cô ấy đã sống với bố mẹ và chúng tôi không thể nhét nó vào nhà nữa nên cô ấy quyết định để chúng tôi trước. 

Sống ở Ahua này, Ahua vốn sống một mình nên sẽ không bất tiện. Tôi nghĩ Tiểu Quốc cũng nên như vậy

Tôi muốn nhân cơ hội ở lại với Ah Hua. Cô bé này thường phải ở nhà vào ban đêm nhưng giờ đây cô bé đã có thể làm việc đó một cách hợp pháp. 

Sống với Ahua.

Mọi người đều hết lời khen ngợi bữa tối. Ah Hua đã chuẩn bị sẵn một ít bia và chúng tôi đã uống rất nhiều.

Ah Hua vốn là người khá nhút nhát nhưng sau đó lại trở nên nói nhiều do bị kích thích bởi rượu. Bốn người vừa uống rượu vừa trò chuyện vui vẻ.

trái tim. Chúng tôi cũng đã tìm hiểu một chút về Ahua, điều này có thể có nghĩa là anh ấy đã lâu không đến Hàng Châu và làm việc rất chăm chỉ, nhưng

Lương thì vẫn thảm hại; Gia đình Tiểu Quốc khá giả, cơm ăn áo mặc không lo lắng, nhưng Tiểu Quốc lại không hề bận tâm.

Và luôn âm thầm ủng hộ anh, thậm chí có khi còn dùng tiền tiêu vặt của mình để giúp đỡ anh. Ah Hua rất biết ơn Xiao

Guo rất yêu cô ấy và có thể làm bất cứ điều gì cho cô ấy, điều này khiến cả Xiaoying và tôi cảm động. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã ăn gần hết đồ ăn và uống rất nhiều rượu. Hai cô gái trông nhợt nhạt sau khi uống rượu.

Hơi say, rất cảm động. Lúc này, tôi phát hiện ra rằng ánh mắt của Ah Hua luôn luôn dõi theo Xiaoying.

Chẳng trách so với Tiểu Quốc gầy gò, thân hình của Tiểu Anh lại đầy đặn, hấp dẫn hơn, đầy nữ tính. Và bởi

Vì thời tiết oi bức nên Xiaoying chỉ mặc một chiếc váy màu xanh. Chiếc váy rất ngắn và chỉ che được đùi cô.

Nó rất mỏng và nhẹ, cảm giác rất mịn. Ưu điểm là sẽ không dính vào cơ thể do đổ mồ hôi mà vì tương đối lỏng,

Sẽ thường xuyên đung đưa trong gió. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của Ah Hua và tìm ra manh mối. Tiểu Anh đang ngồi trên ghế sofa, váy ngắn treo trên ghế sofa.

Nó bị nhăn do ma sát, váy một bên hơi cuộn lên. Để chống lại nhiệt độ cao, Xiaoying đặc biệt chọn cái này

Cô mặc một chiếc váy mát mẻ và chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen nhưng không ngờ vẻ đẹp của mình lại bị lộ ra ngoài. Viền váy của cô ấy

Chỉ cần cuộn nó lên một chút là bạn đã có thể nhìn thấy phần gốc của đùi. Nếu cử động cơ thể một chút, bạn vẫn có thể để lộ một phần nhỏ.

Cặp mông mềm mại, thậm chí có thể nhìn thấy những vệt mồ hôi nhẹ trên làn da trắng sáng bóng, rất hấp dẫn. 

Vì váy chỉ được xắn lên một bên nên chúng tôi không thể nhìn thấy đồ lót của Xiaoying từ góc độ của mình, nhưng đó chỉ là

Cảnh tượng này đã khiến tim Ah Hua đập nhanh hơn rồi phải không? Sói nhỏ, tôi đột nhiên cảm thấy ham muốn, thật tuyệt khi vạch trần bạn gái của mình

Thật là một thời gian! Vì bổn phận lương thiện của Ah Hua, hãy cho anh ấy nhiều lợi ích hơn để tận hưởng! 

Vì vậy, tôi chọn một cuốn album ảnh trên bàn cà phê và đề nghị mọi người cùng xem, sau đó làm cho cuốn album trông thật bình thường.

Đặt nó ở giữa bàn cà phê. Vị trí này rất gần với tôi và Ahua, nhưng chị Xiaoying đang ngồi trên ghế sofa đối diện bàn cà phê

Hai người chỉ có thể ngồi về phía trước, cúi xuống để nhìn rõ. 

Hai cô gái cũng không suy nghĩ nhiều mà đi tới xem. Bây giờ, Xiaoguo đang mặc quần bó và

Quần nóng chẳng là gì nhưng váy của Xiaoying đã bị biến dạng rất nhiều, cộng thêm ma sát do chuyển động của cơ thể khiến cô khó mặc quần nóng trước đây.

Chiếc váy cuộn lên cũng bị lật lên, toàn bộ chiếc váy bị nhấc lên khoảng 10 cm, điều này vốn đã rất nguy hiểm đối với cô bé.

Chiếc quần lót bây giờ đã lộ ra một nửa. 

Chiếc quần lót này trong suốt và có nhiều lưới, trực tiếp để lộ âm đạo trắng mịn của Tiểu Anh.

Bụng, Tiểu Anh vừa mới cạo lông mu cách đây không lâu để cho mát. Bây giờ toàn bộ vùng mu của cô ấy trắng như tuyết, gò thịt giống như những chiếc bánh bao hấp nhỏ.

Đầu ngẩng cao trông đặc biệt đáng yêu dưới lớp chất liệu trong suốt. 

Ah Hua rõ ràng bị kích thích bởi cảnh đẹp trước mắt, mồ hôi bắt đầu chảy ra trên đầu, mắt gần như lồi ra. 

Lúc này Tiểu Anh gần như nằm trên bàn cà phê để nhìn rõ bức ảnh, nhưng cô không ngờ khung cảnh tuyệt đẹp trước ngực mình.

Tôi cũng đã mất vị trí của mình. Chiếc váy ngắn không quá trễ ngực nhưng chất liệu lại rất mềm nên lúc này xõa xuống.

Bộ ngực lớn 36D của Xiaoying bị lộ ra theo cách này. Mặc dù không thể nhìn thấy núm vú do góc nghiêng, nhưng

Ah Hua vẫn nhìn thấy hầu hết cô ấy, thậm chí cả quầng vú của cô ấy thỉnh thoảng cũng thò ra để chào hỏi, điều này thực sự rất tuyệt. 

Hứa.

Khi Xiaoying thở, hai bộ ngực vô cùng mềm mại của cô run lên, như thể bột nhào chứa đầy bộ ngực vô tận.

Nước trái cây lắc lư nhẹ. Cảnh tượng thơm tho này khiến Ah Hua không muốn rời mắt, hơi thở có chút khó chịu.

Nó trơn tru. Tôi và Tiểu Lang rất hài lòng khi phơi bày bạn gái của mình, dương vật của tôi hơi ngứa. Tôi nghĩ...

Hứa có lẽ lúc này cứng như sắt phải không? 

Lúc này, tôi nhận thấy Tiểu Quốc dường như chú ý đến vẻ mặt của A Hoa, nhưng cô ấy không có ý tức giận.

Anh ta bắt đầu trêu chọc Ah Hua: “Ah Hua, tôi nói đúng không? Chị Yingying là một mỹ nhân hàng đầu phải không?" Khi nói điều này, Xiao

Guo bước lại gần Ah Hua với nụ cười trên môi. Điều này khiến Ah Hua giật mình, anh nhanh chóng quay mặt đi, không dám nhìn Xiaoying. ngớ ngẩn

Cô ấy mỉm cười và nói: "Đúng vậy, cô ấy là một mỹ nhân đỉnh cao." Xiaoying hơi xấu hổ khi được nói điều này. 

Sau khi xem qua album ảnh, Xiaoying không bao giờ nhận ra rằng mình đã bị lộ vì Ah Hua đã nhìn đủ rồi. Lúc này, Tiểu Quốc Đề

Chúng tôi được đề nghị chơi trò chơi và mọi người đều đồng ý. 

"Hãy chơi trò chơi của nhà vua!" Tiểu Quốc hưng phấn nói: “Muốn chơi thì chơi mạnh, không cho phép.

Hãy từ chối nó, được chứ? "

"Nhưng chúng ta chỉ có bốn người, chán quá!" Tiểu Anh phàn nàn.

"Không sao đâu, tôi có cách. Chúng ta có thể chơi theo hai nhóm. Nếu nhóm phủ nhận sẽ thua cuộc và bị trừng phạt.

Rất trừng phạt! "Tiểu Quốc, cô gái này chơi giỏi thật đấy. Tôi rất mong chờ đó, Tiểu Lang. Có lẽ cô ấy sẽ rất dâm đãng."

Có chuyện gì đó đã xảy ra! này-này.

Lúc này, Tiểu Quốc tiếp tục nói: “Ừ, công bằng mà nói, ta và Khải ca cùng một nhóm, còn tỷ Dĩnh Anh, ngươi và A Hoa.”

Một nhóm thì sao? ” Vì mọi người đều có tinh thần phấn chấn nên họ không hề phản đối và đều háo hức thực hiện. 

Đang thử nó.

Trò chơi bắt đầu. Ahua lật ra một bộ bài và chọn ra một vị vua và 1, 2, 3, 4. Xiaoguo bắt đầu.

Giải thích luật chơi cụ thể: Người rút được vua trong mỗi vòng là vua, ba người còn lại có ba số và một số khác.

Thuộc về nhà vua. Nhà vua sẽ yêu cầu người rút được hai con số nhất định làm một việc gì đó. Thời gian được đặt thành ba mươi giây. Tất nhiên

Cũng có thể gọi quân bài của chính mình nên quân vương cũng bị áp lực. Nếu ai đó được gọi đến chính mình và một nhóm khác

những người trong cùng nhóm có thể làm điều đó cho bạn, điều này có thể tránh được một số tình huống xấu hổ. Mọi người đều cảm thấy

Nó hoàn toàn hợp lý và trò chơi bắt đầu. 

Lúc đầu game diễn ra bình thường, chỉ uống lon bia, sủa như chó, tát nhau v.v..

Đúng, tôi và Ahua rộng lượng hơn, chúng tôi làm tất cả những việc bẩn thỉu cho chúng tôi, nhưng khi nói đến những việc đơn giản như uống rượu,

Hai cô gái đích thân ra trận. 

Sau nhiều hiệp, mọi người đều uống rất nhiều, hai cô gái đều say khướt, đặc biệt là Tiểu Quả.

Với sự giúp đỡ của rượu, cô đã xoa dịu cảm xúc của mình. Cuối cùng khi vẽ được một quân vua, cô ấy nói: "Nếu con muốn chơi, hãy chơi với sự phấn khích."

Vâng, tôi muốn yêu cầu Số 1 và Số 3 hôn nhau bằng lưỡi. Các phong trào phải được thực hiện! “Khi anh ta nói vậy, anh ta dẫn đầu ném lá bài còn lại. Đó là

Số 4! Xiaoguo tỏ ra nhẹ nhõm.

Tim tôi bỗng dưng lỡ nhịp. Điều tôi lo lắng không phải là tôi hay Tiểu Anh sẽ bị đánh, mà là...

Đến khi tôi suy nghĩ xong thì quân bài của Xiaoying và Ahua đã lộ ra, Xiaoying số 2, Ahua số 3! "Mẹ kiếp, chuyện này không thể làm được

Đủ rồi! ” Tôi bất đắc dĩ ném ra số “1” của mình, nghĩ rằng tuy mình có chút biến thái nhưng cũng đã vạch trần bạn gái của mình.

Về mặt tâm lý, hoàn toàn không có vấn đề gì với xu hướng tính dục. Bạn có muốn hôn một người đàn ông bằng lưỡi của bạn ngày hôm nay?

Tiêu Quả hả hê thúc giục, A Hoa cũng có vẻ xấu hổ, nhưng đột nhiên nhớ ra điều gì đó.

Hắn vẻ mặt thành khẩn nói: "Không phải... Chúng ta có thể thay đổi người sao?" Tôi nghĩ, đúng vậy, nếu Ah Hua thay đổi đồng nghiệp của mình,

Nếu Xiaoying trong nhóm làm điều đó hoặc nếu tôi thay thế Xiaoguo thì sự khó xử sẽ được giải quyết nên tôi nhanh chóng bày tỏ sự đồng tình và nói không.

Dù sao bạn cũng phải thay thế nó.

Xiaoguo không muốn làm điều đó bây giờ. Cô ấy là người sẽ không bỏ cuộc cho đến khi vào được High. "Điều đó thật nhàm chán. 

Ai muốn xem bạn trai và bạn gái hôn nhau? Không vui, không vui. "Khi anh ấy nói vậy, anh ấy sắp hành động như một đứa trẻ.

Tôi không nghĩ mình có thể đánh bại cô ấy, vì vậy tôi muốn giết cô ấy trước và thể hiện sau! Vì vậy tôi chuyển đến Xiaoying và muốn giả vờ hôn cô ấy.

mọi thứ. Xiaoying say rượu và không phản đối. Khi thấy tôi hôn cô ấy, cô ấy cũng muốn diễn kịch để đối phó.

Khi Xiaoguo thấy chúng tôi phớt lờ cô ấy với tư cách là một vị vua, mặt cô ấy đỏ bừng vì tức giận, và sự kích thích của rượu càng khiến cô ấy trở nên đáng yêu hơn.

Cô tức giận nói: “Chị Yingying muốn thay đổi thì tôi cũng thay đổi, coi chừng!” Vừa nói cô vừa chạy tới và kéo mạnh.

Tôi đẩy nó sang một bên rồi nhảy lên người Xiaoying. Xiaoying đang nằm nửa người trên ghế sofa, nhưng cô ấy trực tiếp

Anh ném mình xuống, và trước khi cô kịp phản ứng, Xiao Guo đã dùng cái miệng đỏ mọng của anh chặn miệng cô lại.

Ah Hua và tôi đều choáng váng. Ai có thể ngờ rằng chúng ta lại được nhìn thấy hai người đẹp hôn nhau và họ cũng là chị em?

Thứ hai, nó rất thú vị, tôi cảm thấy như con cặc của mình đã sẵn sàng hoạt động trở lại.

Lúc này, chiếc lưỡi của Xiaoguo dễ dàng cạy ra môi Xiaoying, hiển nhiên Xiaoying đã rất say.

Dù tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng tôi không tìm được sức lực. Và Xiao Guo càng theo đuổi chiến thắng nhiều hơn, một tay ấn vào người Xiao Guo qua váy cô.

Trên bộ ngực đầy đặn của Ying, bàn tay còn lại vươn thẳng từ dưới chiếc váy ngắn. Mặc dù không thể nhìn thấy chuyển động bên trong váy,

Nhưng xét theo phản ứng của Tiểu Anh thì Tiểu Quốc đang vuốt ve vùng kín nhạy cảm nhất của cô.

Thể chất của Tiểu Anh vốn đã rất nhạy cảm, khi bị rượu kích thích, cô đột nhiên cảm thấy máu dâng trào, toàn thân tê dại. 

Tê dại, bị hôn cuồng nhiệt, vòng eo nhỏ nhắn không ngừng vặn vẹo, cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống, phục vụ cho sự vuốt ve của Tiểu Quốc.

Anh làm như vậy, đồng thời bắt đầu vô thức đáp lại Tiêu Quả.

Hai người đẹp không chỉ mang đến cho chúng ta màn hôn nhau say đắm mà còn biểu diễn say đắm đến mức tôi không khỏi phấn khích. 

Tôi đang hấp hối. Không ngờ Tiểu Anh lại tiếp nhận chuyện lớn như vậy, Ah Hua hiển nhiên đang nhìn cô qua háng.

Xoa dương vật của mình.

Xiaoguo không dừng lại ở đó. Cô đưa tay thẳng vào đường viền cổ áo của Xiaoying và ôm bộ ngực mềm mại của cô.

Anh ta không ngừng nhào nặn thịt, tay còn lại trực tiếp nhấc chiếc váy ngắn của Tiểu Anh lên đến eo cô, sau đó dùng ngón tay mở váy của Tiểu Anh.

Dây chữ T, bằng cách này, phần thân dưới của Xiaoying hoàn toàn lộ ra trước mắt chúng ta. Chúng ta chỉ có thể thấy rằng phần dưới của chiếc quần lót đã

Một vùng rộng lớn ẩm ướt, hai môi âm hộ ẩm ướt và đầy thịt hướng ra ngoài.

Xiaoguo nhúng hai ngón tay vào tinh dịch của Xiaoying và vuốt ve môi lớn của cô ấy vài lần rồi đẩy vào trong Xiaoying cùng một lúc. 

lỗ thịt của nó, tới tận đáy. Tiểu Ảnh bị đâm mạnh đến mức không khỏi hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, Tiểu Quốc không khỏi cảm thấy...

Không chút thương hại, cô nhanh chóng thọc hai ngón tay vào, dần dần một lượng lớn nước tình chảy từ ngón tay của Tiểu Quốc xuống cát. 

Gửi nó. Tôi và Ahua chỉ đứng nhìn như thế này, không ai chịu làm gián đoạn màn trình diễn của họ. 

Có lẽ cô đã quen với việc gần gũi với đàn ông nhưng lại bất ngờ bị người cùng giới trêu chọc, điều này khiến Tiểu Anh cảm thấy bị kích thích kỳ lạ. 

Vui mừng. Ngay khi cơ thể thanh tú của Xiaoying đang run rẩy điên cuồng và cô sắp đạt đến đỉnh điểm của niềm đam mê, Xiaoguo lại bất đắc dĩ phải buông cơ thể của Xiaoying ra.

Leo lên, miệng hai người bị chất dịch của nhau bao bọc. Thân thể Tiểu Anh hỗn loạn, tay Tiểu Quốc cũng ướt đẫm. 

Nó chứa đầy nước ép tình yêu, Xiaoying xấu hổ đến mức nhanh chóng che phần dưới cơ thể bằng váy của mình.

"Được rồi, đến lúc rồi!" Xiaoguo đứng dậy và nhìn chúng tôi đầy tự hào. Tiểu Anh nằm dài trên ghế sofa

nằm trên giường, hơi thở hổn hển, đỏ bừng xấu hổ, không dám nhìn tôi và Ah Hua, cùng dục vọng vừa lên đến đỉnh điểm

Không có nơi nào để trút giận, miệng âm hộ há hốc, mụn nước phun ra. 

Trò chơi được nâng lên một tầm cao mới nhờ động thái bất ngờ của Xiaoguo. Tôi tự nhủ, buổi diễn sắp đến rồi, tôi không khỏi thầm nghĩ.

Xin chào, có lẽ hôm nay tôi có thể hôn Fangze, em họ của Xiaoying, hoặc có thể Xiaoying bị một người đàn ông cơ bắp trêu chọc... Tôi đã nghĩ đến điều này

Wow, con cặc vừa mới mềm ra của tôi giờ đã cương cứng trở lại. 

Ở vòng tiếp theo, tôi đã hòa được vua và tôi rất hạnh phúc! "Tôi muốn 3 và 4 mỗi người cởi ra hai mảnh.

quần áo. Hehe! “Nói xong tôi cười nham hiểm. Đây là điều tôi đã suy nghĩ từ lâu. Hôm nay mọi người đều như vậy.” 

Mặc quần áo mát mẻ và bạn có thể dễ dàng khiến mọi người khỏa thân. Nếu tiếp tục thì niềm vui sẽ không còn xa nữa.

Mọi người lật bài và kết quả hiện ra. Số 3 là Ah Hua và số 4 là Xiaoying. Thì ra hôm nay bạn gái tôi xui xẻo lắm.

À! Ah Hua còn chưa kịp chần chừ, Tiêu Quả đã kéo quần đùi xuống tận lòng bàn chân. Cô bé này sừng cỡ nào vậy?

À! Thấy không còn lối thoát, Ah Hua thật thà chỉ cởi áo phông, chỉ để lại một chiếc quần lót. Sau khi cởi nó ra, nó diễn ra suôn sẻ.

Belt thực hiện động thái tập thể hình để xoa dịu nỗi bối rối.

Hai người đẹp đều choáng váng khi nhìn thấy họ. Ngay cả tôi cũng phải ghen tị với thân hình của người đồng hương này. Nó không chỉ mạnh mẽ mà còn vừa vặn.

Cô ấy vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là vì phần dưới của cô ấy căng quần lót đến mức bất cứ ai cũng có thể nhận ra rằng cô ấy đang cương cứng. Tiểu Anh ban đầu rất dâm đãng

Bị trêu chọc đến nửa vời, nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim cô ngứa ngáy, mắt cô trở nên mờ đi.

Lúc này Tiểu Quốc mới mở miệng nói: “Chị Anh Anh mặc ít nhất, không cởi hết được sao? Thế còn việc này thì sao, tôi sẽ làm điều đó cho bạn."

Cởi một bộ quần áo cho cô ấy. Vừa nói cô vừa thò tay vào trong áo, nhanh chóng cởi áo ngực rồi ném lên ghế sofa.

Trên đường đi, không có rò rỉ trong toàn bộ quá trình.

Tiểu Anh lúc này mới buông ra, nói: "Cởi ra, không ai sợ ngươi!" Cô cũng cho tay vào trong váy.

Chậm rãi cởi chiếc quần lót vốn đã ướt át của mình ra, cô di chuyển rất cẩn thận, giữ kín mép váy.

Khi chiếc quần lót lộ hoàn toàn mép dưới của váy, bạn có thể thấy rõ những sợi chất lỏng dâng lên.

Kéo dài vào trong váy, hẳn là nước tình phun ra từ lớp bọc dẫn thẳng vào âm đạo.

Lúc này, quần lót của Ah Hua rõ ràng đã chật hơn, hoàn toàn dựng lên một chiếc lều nhỏ, còn anh vẫn đang nhảy nhót xung quanh.

của. Tiểu Quả ngạc nhiên nhìn nó, khen ngợi: “Chị Doanh Anh quả là đẹp tự nhiên! Nếu tôi là con trai thì

Chắc là tôi đã vồ lấy nó sớm. "

Tiểu Anh nhẹ nhàng cởi quần lót ra, ném lên ghế sofa. Sau đó cô cẩn thận ngồi xuống, cố gắng không để mình rời đi.

Một mình. Ngay khi chúng tôi chuẩn bị quan hệ lần tiếp theo, chiếc điện thoại chết tiệt của tôi reo lên.

Khi tôi nhìn thấy nó, hóa ra đó là cuộc gọi từ gia đình tôi. Tôi không dám trả lời cuộc gọi khi tôi ở ngoài thị trấn nên đã chào ba người họ.

Đợi anh, chơi một lát, anh ra ngoài đón em.

Tôi nhanh chóng đi xuống tầng dưới để trả lời điện thoại. Cuộc điện thoại từ nhà chẳng qua chỉ là hỏi thăm an toàn hay gì đó, nhưng toàn là dài dòng.

Sau một hồi vật lộn, cuối cùng tôi cũng thấy nhẹ nhõm. Khi tôi trở lên lầu, tôi phát hiện ra mình đã quên tắt điện.

Cánh cửa bây giờ đã hé mở, nhưng hình ảnh khuôn mặt được bao bọc làm tôi ngạc nhiên.

Tôi không biết họ đã chơi bao nhiêu vòng nhưng quần áo của Xiaoguo đã biến mất và cô ấy đang làm điều này

Tôi đang nằm trên cơ thể hoàn toàn khỏa thân của bạn gái Xiaoying, áo ngực của Xiaoying cũng đã bị cởi ra và bây giờ nó ở trạng thái chân không. 

Chỉ có một chiếc váy ngắn, hai người ở tư thế 69. Âm hộ của Xiaoying hướng về phía ghế sofa, hai chân gần như bị che kín

Đó là 180 độ, đầu của Xiaoguo vùi vào giữa hai chân của Xiaoying, phần thân dưới của cô ấy quỳ trên ghế sofa và cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái cô ấy

Họ đang mút mạnh âm hộ của Xiaoguo, hai người lần lượt rên rỉ. 

"A... thoải mái quá! Chị Anh Anh, chị nghịch quá, liếm Quách Quả sướng quá... a... a...

A..."

"Ngươi thoải mái sao? Ai nói cho ngươi biết... Bản vương này như vậy... dâm đãng, nhất định ra lệnh 69 chiêu? May mắn thay,

Tôi hiểu rồi... chính tôi, nếu tôi có được Ah Hua, bạn sẽ làm gì? Tôi sẽ không... sẽ không từ chối

Ôi! Ah... ngay đây, đi sâu hơn đi... ah..."

Hóa ra Xiaoguo lại là vua, trò chơi đã được nâng lên một tầm cao mới và con cặc của tôi đã hoàn toàn bị loại

Hãy đứng lên. Vừa định mở cửa bước vào nhìn kỹ hơn thì đã thấy Ah Hua bước tới. Anh ấy cũng khỏa thân! dương khổng lồ

Dụng cụ này dày và dài, đứng rất cứng về phía trước. 

Ah Hua đi phía sau Xiao Guo. Tiêu Anh nhìn thấy con cặc lớn của Ah Hua tiến tới, liền chủ động đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra.

Cô dùng hai tay mở môi âm hộ của Tiểu Quả sang hai bên. Âm đạo của Xiaoguo không đầy đặn như Xiaoying nhưng môi âm hộ của cô lại rất dài.

Cái lỗ đỏ và mềm dễ dàng lộ ra. Không nói một lời, Ah Hua đột nhiên đưa dương vật của mình vào cơ thể Xiao Guo.

Một vật cứng đột nhiên được đưa vào cơ thể cô. Xiaoguo rùng mình, một dương vật to lớn đột nhiên chui ra từ khe hở giữa dương vật của anh và cái lỗ.

Đo lượng chất lỏng tình yêu và rắc tất cả lên người Xiaoying. 

Tiểu Quốc lập tức rên rỉ lớn tiếng, không ngừng đẩy mông về phía sau để đón nhận cú đâm của Ah Hua.

Thân cây rất dài, không thể cắm hết vào được, chỉ chừa lại 3 đến 4 cm bên ngoài. Lúc này Tiểu Anh cũng bị cảnh tượng trước mắt thu hút.

Bị nhiễm bệnh, anh ta còn chủ động thè lưỡi trượt trên con cặc lộ ra ngoài của Ah Hua. 

Thật là một khung cảnh tuyệt đẹp! Bạn gái Xiaoying của tôi thực sự đã chứng kiến ​​một con cặc khổng lồ đưa vào một cô gái ở cự ly gần

Cô thậm chí còn chủ động liếm cặc một người đàn ông cô mới gặp. Tôi không thể không lấy dương vật của mình ra và bắt đầu

Hãy cứ cọ xát...

Ah Hua cảm nhận được khoái cảm từ con cặc của mình, anh cau mày an ủi và thở dốc. Tiểu Quốc không biết

Qing, tôi chỉ cảm thấy con cặc trong cơ thể mình dày hơn và khỏe hơn, khoái cảm không ngừng ập đến: "Ahua

Ngươi thật mạnh mẽ, nhanh lên...đụ Guoguo chết đi, a... sâu quá, Guoguo sắp chết rồi..." "Guoguo, ngươi

Âm hộ của cô ấy thật chặt, nó bóp chặt tôi gần như thành từng mảnh... Thoải mái quá, tôi muốn tiếp tục làm như vậy..." Ah Hua

Thở hổn hển, anh ta đáp lại, mỗi lần đánh vào âm đạo của Xiaoguo ngày càng mạnh hơn. 

"Không sao đâu, Tiểu Quốc chết rồi còn có em gái! A Hoa, chẳng phải em vẫn luôn ngưỡng mộ em gái mình sao? Lần này chúng ta gặp nhau."

Bạn... không thất vọng khi nhìn thấy em gái mình à? Ngực của chị tôi to hơn của Guoguo và mông của chị ấy cũng rất săn chắc. Bạn phải thực sự muốn nó.

Đụ cô ấy à? "Xiao Guo lắc lư mái tóc dài của mình và nói không mạch lạc.

Khi Xiaoying nghe những gì Xiaoguo nói, cô nhận ra rằng mình thực sự đang làm một việc dâm ô như vậy. Cô rất xấu hổ nhưng

Nhưng âm hộ phun ra nhiều chất lỏng hơn. Tiểu Quả cười nói: “Chị Doanh Anh, chị cũng muốn đúng không? Ah Hoa thật tuyệt vời

Ồ, tại sao bạn không để Ahua làm việc đó trước khi Anh Kai quay lại? A..." "Em đang nói cái gì vậy...Xiaoying

...Xiaoying chỉ để Akai làm việc đó một mình...trừ khi...trừ khi Akai đồng ý, cô ấy không thể...không thể để cô ấy làm điều đó...

Con cặc của Ah Hua đụ Xiao Ying. “Khi tôi nghe Xiaoying nói điều này, tôi khá cảm động. Mặc dù Xiaoying rất nhạy cảm,

Nhưng trái tim vẫn thuộc về em. này-này!

Tiểu Anh nói xong, cô lại đưa miệng lên, lần này trực tiếp đưa bìu của A Hoa vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ, xoa dịu nó.

Tôi tin chắc đến mức chân Ah Hua bắt đầu run rẩy.

Sau gần mười phút đút vào, Tiểu Quốc phát hiện con cặc bọc trong âm hộ của mình đột nhiên đập không đều. Đây là sự xuất tinh.

Anh ta nhìn thấy những dấu hiệu phía trước nên nói: "Tại sao lần này Ah Hua lại thất bại nhanh như vậy? Xiao Guo vẫn chưa có đủ!"

Khi đang nói, anh ấy đột nhiên đứng dậy và nhìn lại, mới nhận ra rằng Xiaoying đang lén lút thổi kèn cho Ah Hua.

"Ồ! Hóa ra là chị Yingying đang động đậy một chút! Chị ấy dâm đãng đến mức suýt khiến Ah Hua của tôi xuất tinh sớm.

Jing, hãy xem tôi có đối phó với bạn không! "Nói xong, Tiểu Quốc vội vàng kéo váy Tiểu Anh. Váy của Xiaoying vốn là

Chỉ vì cử động mạnh mà anh suýt trượt chân, vai ngã sang một bên. Với một cú kéo như vậy, toàn bộ cơ thể rơi ra.

xuống.

Lần này Ah Hua đã được chiêu đãi. Bộ ngực đầy đặn của Tiểu Anh nhảy ra ngoài, khẽ run lên.

Làn da mềm mại phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ và đung đưa trước mắt cô. Cái bụng hơi thịt của cô chứa đầy nước bọt và tinh dịch. ánh sáng

Dưới gò mu của Jie, lỗ nhỏ mở rộng, môi âm hộ dày hướng ra ngoài. So với cơ thể của Xiaoguo, không có

Nghi ngờ cơ thể của Tiểu Anh càng dâm đãng, càng gợi cảm, Ah Hua hoàn toàn chết lặng. Và Xiaoying đã bị tấn công như thế này

Cũng thua lỗ.

Lúc này, Tiểu Quả ôm lấy Tiểu Anh từ phía sau, đôi bàn tay nhỏ nhắn khéo léo của anh che ngực cô mà nhào nặn, tay còn lại chạm vào ngực cô.

Chất lỏng xoa bóp âm vật cương cứng của cô. Lúc đầu, Tiểu Anh cố gắng thoát khỏi em gái mình, nhưng dục vọng mà cô vừa khơi dậy ngày càng mạnh mẽ hơn.

Với ý chí của mình, cô dần dần từ bỏ sự phản kháng, ham muốn đã đánh bại lý trí của cô, cô chủ động quay lại và hôn Xiaoguo một cách say đắm. 

Lúc này, Xiaoguo nháy mắt với Ah Hua. Ah Hua lúc đầu không hiểu điều đó. Anh do dự vài giây rồi cuối cùng cũng mở mắt ra.

Sau khi cảm thấy đau đớn, cô run rẩy nghiêng người về phía trước, đặt tay lên ngực của Xiaoying thay vì Xiaoguo và run rẩy vuốt ve chúng.

Ngực của Tiểu Anh bị bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. Nhưng Tiểu Anh không để ý đến điều đó cho đến khi Ah Hua không thể chịu đựng được nữa và dùng miệng để...

Sau khi ngậm núm vú vào miệng và mút, Tiểu Anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Khi cô quay lại và nhìn thấy đó là Ah Hua, cô theo bản năng

Anh ta né được đòn tấn công của Ahua. 

"A Hoa, không được... A... không được, ta không thể bị A Hoa chơi... Tiểu Quốc, không được...

A...thả Ahua ra đi! "

"Tỷ tỷ, ngươi thoải mái không? Tiểu Quốc yêu tỷ tỷ, muốn cho nàng đạt đến chưa từng có cực khoái, chúng ta cùng nhau cố gắng."

Hãy tận hưởng các dịch vụ của Ahua! Xiaoguo nói rồi ngã người ra sau, ôm lấy Xiaoying cùng nhau nằm trên ghế sofa. Ahuahe

Tôi đã từng chứng kiến một cảnh như vậy: bạn gái tôi khỏa thân nằm trước mặt tôi, còn có một người còn quyến rũ hơn đang nằm trên thân hình gợi cảm của cô ấy. 

Cô gái khỏa thân của con người.

Xiaoguo giục Ah Hua: "Em yêu, nhanh đến đụ chúng tôi đi!" Ah Hua nóng lòng muốn nhận được mệnh lệnh. 

Anh ta lao về phía trước và áp sát cơ thể của mình vào cơ thể của Xiaoying.

Tôi chỉ đơn giản là choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Tôi thấy ba người trên ghế sofa lớn trông giống như bánh mì kẹp, còn Xiaoguo thì

Phía dưới, Ah Hua ở trên, còn Xiaoying bị kẹt ở giữa, rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan. Mặc dù Ahua dùng tay đỡ toàn bộ cơ thể mình,

Sức nặng của cơ thể không đè xuống cô, nhưng Xiaoying vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc da kề da với Ah Hua. 

Bộ ngực rắn chắc của Ah Hua đã hoàn toàn dính vào ngực của Xiaoying, hai núm vú của cô đã cứng ngắc dựng lên.

Sự ma sát của da mang lại niềm vui bất tận.

Ah Hua bắt đầu hôn Xiao Ying một cách điên cuồng, áp cả cơ thể anh vào người cô và thô bạo dang hai tay ra. 

Chân của hai cô gái và những con cặc khổng lồ đang cọ xát giữa âm hộ của hai cô gái, nhưng

Không có cảm giác ưu tiên cho một hành động như vậy và nó không xâm nhập vào cơ thể bất kỳ ai sau khi được đưa vào nhiều lần.

Điều này làm Xiaoying sợ hãi. Những ngày này là thời kỳ quan trọng của cô. Nếu Ah Hua xâm nhập trực tiếp vào cô như thế này, cô sẽ gặp nguy hiểm.

"Trong hoàn cảnh như thế này, rất có thể anh ta sẽ bị bôi kem. Ngay cả khi Ah Hua có thể kiềm chế việc xuất tinh trong khi quan hệ tình dục,

Có thể dịch cơ thể đã lọt vào và cô ấy có thể mang thai." Xiaoying tự nghĩ, nhưng may mắn thay, Ah Hua, người không biết làm thế nào để thoát khỏi cô ấy, đã cho cô ấy cơ hội.

Xiaoying đã dành thời gian quý báu. Khi hôn Ah Hua một cách dịu dàng, Xiao Ying nói vào tai anh: "A Hua, đừng... không

Tôi cần phải bước vào, làm ơn... nếu không thì bạn hãy đi ăn trái cây nhỏ trước đã! Chờ cho đến khi bạn làm tình xong với Xiaoguo và sau đó làm tình với Xiaoying một cách đàng hoàng, Xiaoying

Hãy để bạn làm đủ, được chứ? “A Hoa ban đầu cũng không có ý kiến gì, tuy rằng muốn đụ Tiểu Anh nhiều hơn nhưng lại nghe nói như vậy.”

Tiểu Anh nhẹ nhàng cầu xin, hắn mới động lòng: “Anh đã nói như vậy đấy! Sau này anh phải làm việc đó với tôi, đừng chống lại tôi."

Hối hận. "Không hối hận!" Xiaoying nhẹ nhàng nói, hy vọng rằng điều này sẽ giúp cô có thêm thời gian cho đến khi bạn trai cô quay lại.

Cứ đến đi, tôi chỉ mong nó sớm kết thúc, nếu không tôi thực sự không biết khi nào mình sẽ không thể kiềm chế được ham muốn của mình và chủ động

Bị chết tiệt. Nhưng cô không biết rằng, thực ra bạn trai cô đang ở ngoài cửa xem một vở kịch hay. Anh ấy còn chưa xem xong thì làm sao có thể xuất hiện được?

Sau khi nghe lời đề nghị của Xiaoying, Ah Hua lập tức giơ súng lên và lao vào trận chiến. Quy đầu khổng lồ của anh ta không còn đâm ngẫu nhiên nữa mà thay vào đó nhắm vào Xiao Guo.

Âm hộ vừa được xâm nhập và chưa đóng lại đã được đưa vào nhiều lần. Sự thâm nhập này không thành vấn đề, ba người họ gần như đã làm điều đó cùng một lúc

"A..." Tiểu Quả thở dài vì đột nhiên lại bị xuyên thấu, Tiểu Anh thở dài vì A Hoa.

Đẩy vào, đẩy toàn bộ cơ thể về phía trước, ma sát giữa da thịt vốn đã dính chặt vào nhau càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Và đôi tay của Ah Hua cũng không nhàn rỗi. Khi dương vật của anh ta được đưa vào cơ thể Xiao Guo, hai ngón tay đã thọc mạnh vào cơ thể Xiao Ying.

Âm đạo của anh co giật nhanh chóng. Xiaoying cuối cùng cũng cảm nhận được niềm đam mê của Ah Hua và không phải lo lắng về việc bị xâm nhập, vì vậy

Cô bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục một cách hết lòng và đáp trả mạnh mẽ những động tác của Ahua. Và Xiaoguo đã bị Ah Hua đụ

Tuy nhiên, tay anh ta đã đưa vào âm đạo của Xiaoying và tiếp tục chơi đùa với bộ ngực của Xiaoying.

Một đợt thúc đẩy này kéo dài gần nửa canh giờ, Tiêu Quả đã không thể chịu đựng được nữa: "Chị, Tiểu Quốc cảm thấy thật thoải mái!" 

Tôi sắp chết rồi, Ah Hua, em thật tuyệt vời... Em có muốn đụ chị Yingying không? Để em đi chết tiệt chị Yingying, được không?

Được không?

Ah... đi sâu hơn, nhét tất cả vào và chết tiệt Yingying! Yingying sắp lên đỉnh rồi...ah...sắp tới...

"Tiểu Quả hét lên không mạch lạc, thân dưới không ngừng đẩy về phía trước, run rẩy đến cao trào.

"Được rồi, đụ Yingying đến chết, đụ Yingying đến chết... Tôi muốn đụ Yingying đến cực khoái, xuất tinh vào bên trong cô ấy, đụ cô ấy thật lớn

Bụng cô ấy…” Ah Hua đang vui vẻ, anh không quên tưởng tượng về Xiaoying.

Ah Hua thực sự tuyệt vời. Sau khi Tiêu Quả đạt cao trào, anh vẫn chưa có ý định xuất tinh. Anh ấy cố gắng đẩy nó vào sâu nhất có thể mọi lúc.

Sau đó kéo ra cho đến khi lộ ra một nửa quy đầu rồi đưa mạnh vào. Và Xiaoguo quả thực là một cô gái, âm hộ của cô ấy giống như một chiếc vòng sắt

Quấn chặt dương vật của Ah Hua, mỗi lần rút ra là phát ra âm thanh "bốp", mỗi lần đưa vào lại phát ra một âm thanh khác.

Có tiếng nước “phù, phịch”.

Tiểu Anh bị hai người vây quanh, dục vọng của cô đã hoàn toàn bay mất trong đầu. Cảm xúc của cô vừa rồi đã bị trêu chọc.

Cô hoàn toàn bộc phát, hai tay vòng ra sau lưng Ah Hua, ôm thật chặt Ah Hua, bắt chéo chân để kẹp Ah Hua. 

Eo của Hua quấn chặt vào eo của Ahua như một con gấu túi.

Trong khi Ahua đang đụ Xiaoguo, anh ta tăng tốc độ đưa ngón tay vào âm đạo của Xiaoying. Đột nhiên bàn tay của Ahua

Ngón tay của cô gặp phải lực cản cực lớn, âm đạo không ngừng co thắt và run rẩy kịch liệt, Tiểu Anh sắp lên đỉnh! 

"A...ah...thoải mái quá, Tiểu Ảnh sắp chết rồi...A Hoa thật tuyệt, Tiểu Quốc và A Hoa sẽ...

Tôi sắp lên đỉnh rồi..." Xiaoying không khỏi tham gia vào cảnh tưởng tượng của họ.

Ah Hua bị lây nhiễm bởi cảm xúc của Xiaoying, dương vật của anh đột nhiên sưng lên. Tốc độ đâm của anh tăng lên đáng kể, và bàn tay anh siết chặt lại.

Anh ôm chặt lấy Tiểu Ảnh, gầm lên một tiếng trầm thấp, nhưng dương vật của anh lại đâm mạnh hơn vào trong cơ thể Tiểu Quốc. Tiêu Quốc Chí

Dao Ahua đang muốn xuất tinh, trên mặt đột nhiên có chút dịu dàng. Cô có thể thấy rằng cô đang ôm lấy âm hộ của anh bằng tất cả sức lực của mình.

Dương vật để tăng cường tích lũy khoái cảm khi xuất tinh, đồng thời thở hổn hển và hét lên: "Ahua, Yingying, giúp anh nâng dương vật lên lần nữa"

Kẹp chặt hơn, ép hết tinh dịch vào dương vật, rồi... xuất tinh hết vào âm hộ Yingying. 

Cung điện, đừng để sót lại một giọt nào, Anh Anh sắp mang thai con của ngươi, ngươi muốn xuất tinh nhiều như thế nào…” Lúc này, bị kẹp giữa hai người

Xiaoying đã sắp đạt đến cao trào. Âm hộ của cô ấy liên tục mở ra và đóng lại, và lớp bọc của cô ấy liên tục phun ra một lượng lớn nước trái cây.

Toàn thân anh run lên và anh hôn Ah Hua, lưỡi của họ quấn vào nhau một cách điên cuồng. Và Ahua cũng đạt đến điểm phun trào

Đến cực hạn, tôi thấy anh ấy đẩy mạnh vào cuối âm đạo của Xiaoguo, tận hưởng cảm giác bóp vào âm đạo của Xiaoguo lần cuối,

Đột nhiên, anh ta rút con cặc sắp xuất tinh ra và dùng quy đầu đã thấm tinh dịch của Xiaoguo để cạy mở âm đạo của Xiaoying.

môi rồi nhét thật mạnh vào.

Không ai ngờ tới lực đẩy này, và nó đột ngột đến mức lực đó dường như truyền sự sống vào cơ thể Xiaoying.

cơ thể, dương vật cương cứng nhanh chóng đi qua âm đạo được bôi trơn bởi một lượng lớn nước ép tình yêu, lao thẳng như một đoàn tàu đang chạy quá tốc độ.

Đi vào phần cuối nhị hoa của Tiểu Anh, trong khoảnh khắc quy đầu chạm đến giữa bông hoa, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh không thể kìm nén được. 

Mặt đất phun ra, đồng thời quy đầu khổng lồ hung hăng đẩy vào lỗ tử cung mềm mại, bắn ra vô số phát đại bác xuất tinh

Tất cả những viên đạn đều bắn vào sâu trong tử cung mỏng manh của Xiaoying. Bạn gái tôi, Tiểu Anh đáng yêu, thực ra không hề có ý đồ tuyệt đối. 

Trong lúc quan hệ bình thường, Ahua trực tiếp thâm nhập và xuất tinh vào giây phút cuối cùng!

Xiaoying đang trên bờ vực cao trào cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên bị lấp đầy bởi một vật cứng nóng hổi, ​​cô lập tức biết.

Chuyện gì đã xảy ra, nhưng anh không còn có thể ngăn chặn nhu cầu của cơ thể mình nên đã lao vào quy đầu của Ah Hua.

Khi miệng tử cung liên tục đóng mở, đỉnh điểm của Xiaoying đột nhiên ập đến. Hai tay cô nắm chặt lấy lưng Ahua.

Về phía sau, toàn bộ cơ thể được nâng lên cho đến khi cái bụng đầy đặn áp chặt vào cơ thể Ah Hua, hai chân anh theo bản năng duỗi ra.

Bị kéo căng đến cực hạn, toàn bộ cơ thể thanh tú run rẩy kịch liệt, khuôn mặt nhỏ nhắn bốc hơi ngửa về phía sau, miệng dài ra,

Những tiếng rên rỉ mãn nguyện. Thành âm đạo khát nước kẹp chặt dương vật của Ahua, nó không ngừng run rẩy co rút như muốn vắt ra ngoài.

Lau khô toàn bộ chất lỏng. Và Ahua dường như chưa bao giờ trải qua cảm giác xuất tinh vui vẻ và nhỏ giọt như vậy. Anh ta mở to miệng.

Gầm lên một tiếng dài, bìu của cô co rút nhanh chóng, phun ra những dòng tinh dịch vào âm đạo mỏng manh của Tiểu Anh.

Tử cung... phải hơn một phút mới xuất tinh, tôi mới thấy dương vật hơi mềm của Ah Hua miễn cưỡng rút ra khỏi âm đạo của Xiaoying,

Ngay sau đó, một lượng lớn tinh dịch màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo của Xiaoying, nơi vẫn đang đóng mở. Và Xiaoying vẫn là một đôi

Đôi mắt cô mờ đi và cơ thể thanh tú khẽ run lên, như thể cô vẫn chưa hồi phục sau trận chiến khốc liệt vừa rồi. 

Tiểu Quốc lúc này bĩu môi, tựa hồ rất không hài lòng với hành vi của A Hoa: “A Hoa hôi hám, ngươi cư nhiên lại đối xử với em gái mình như vậy,

Tôi đã làm việc chăm chỉ cho bạn trong một thời gian dài. Ban đầu tôi muốn bạn xuất tinh lên khắp bánh bao của cô ấy. Nó tốt hơn cho bạn, thậm chí không một giọt.

Tôi đã xuất tinh phần còn lại lên em gái tôi. "Ahua, giống như Xiaoying, mệt mỏi đến mức nằm nửa người trên ghế sofa, thở hổn hển và không còn sức nữa. 

Đi đến an ủi cô ấy.

Đứng ngoài cửa, tôi nghĩ, lần này Tiểu Anh chắc hẳn đã trải qua một cơn cao trào chưa từng có, tôi cũng vậy.

Tôi có nên vào và tham gia cùng họ không? Liệu điều gì đó hạnh phúc hơn sẽ xảy ra? này-này!

