============================================================
  trò đùa nguy hiểm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8d%b1%e9%9a%aa%e7%9a%84%e6%83%a1%e6%88%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Nguyên tác: Ryusuke Mimura

Chương 1 Cô Bắt cóc

(1)

Shimanuki Joji, người bị chặn môi, do dự một chút, nhưng đôi tay run rẩy của anh vẫn vô tình ôm lấy eo Yumi. 

Chiếc váy đen sáng ôm lấy thân hình đầy đặn và mềm mại của cô. 

Nụ hôn nồng nàn khiến trán Shimanuki tê dại. Cùng lúc đó, một ham muốn mãnh liệt không thể kìm nén dâng lên từ sâu trong cơ thể anh. Cảm nhận được điều này, Shimanuki tự mình hé môi. 

Gần đây, loại xung động giống như tưởng tượng này thỉnh thoảng lại ập đến trong anh, khiến anh lo lắng rằng một ngày nào đó mình có thể dấn thân vào con đường tội phạm. Hoặc anh ta đột nhiên phát điên và được đưa vào bệnh viện tâm thần, nơi anh ta dành cả cuộc đời. 

"Có chuyện gì thế?"

Dưới cái nhìn của đôi mắt đẹp của Yumi, Shimanuki đột nhiên tỉnh táo trở lại. 

Đúng! Tôi chỉ muốn quên đi cơn ảo giác đó nên mới đến đây để làm chuyện này với cô ấy. 

"Được rồi, đi thôi!"

Yumi nắm lấy tay Shimanuki và chạm vào bộ ngực mềm mại dưới váy cô. 

Shimanuki nuốt khan, thận trọng ôm lấy ngực Yumi, hai người lại khóa môi. 

(Có vẻ như cô ấy cũng biết mình vẫn còn là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm!)

Khi nghĩ đến điều này, Shimanuki không còn ngại ngùng nữa. 

Trên thực tế, lý do khiến anh ấy cảm thấy xấu hổ là vì anh ấy sẽ tổ chức sinh nhật lần thứ ba mươi vào năm tới. 

Vì vậy, ngày hôm qua, Shimanuki đã gọi điện cho người bạn học Mikuni Yuanhong của mình và nhờ anh ấy giúp tìm một người phụ nữ. 

"Cuối cùng cũng đến lúc tôi phải từ bỏ trinh tiết. Tuy tôi có chút miễn cưỡng khi làm như vậy, nhưng... dù thế nào đi nữa, anh cũng phải giúp tôi giới thiệu cô ấy. Người đó là sinh viên đại học, cô gái đi làm hay phụ nữ đã có gia đình đều không thành vấn đề."

Yuan Hong khác với Shimanuki cổ trắng. Anh ấy đã rất bị thu hút bởi phụ nữ từ khi sinh ra, và từ khi bỏ học đại học, anh ấy đã làm việc trong một câu lạc bộ bồi bàn nam. 

Yuan Hong, người có ngoại hình đẹp trai, trí thông minh và trái tim rộng lượng, hiện là thẻ đỏ số một trong cửa hàng. 

"Loại địa phương này chính là xã hội hiện nay duy nhất mộng thế giới. Thứ nhất không cần bằng cấp học vấn, thứ hai không cần xuất thân gia cảnh, tuy rằng không nổi tiếng sẽ khổ sở, nhưng một khi thành công, trong vòng một năm có thể kiếm được lương cả đời của hạng làm công ăn lương."

Mặc dù anh ấy thường tự nói điều này, nhưng lý do chính khiến anh ấy có thể nhận thẻ đỏ đầu tiên thực ra, ngoài ngoại hình và thể lực mà các đối tác khác có, đó là kiến ​​​​thức và trình độ học vấn mà anh ấy có được ở một trường đại học hạng nhất. 

Đối với Shimanuki, Yuan Hong giống như một ngôi sao treo cao trên bầu trời. 

Tất nhiên, thế giới của tầng lớp làm công ăn lương và nam bồi bàn chắc chắn không giống nhau [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)]. Ngoài lối sống khác nhau, mối quan hệ với phụ nữ cũng hoàn toàn khác nhau. 

Do tính chất công việc của anh nên những người phụ nữ xung quanh Viên Hồng đều dễ dàng như thay áo. 

Tuy nhiên, Shimanuki chưa bao giờ ghen tị với nhiều bạn gái của mình. 

Thực ra, khi còn ở tuổi thiếu niên, anh ấy chỉ đơn giản muốn có một người phụ nữ, nên vào đêm sinh nhật thứ hai mươi ở trường đại học, anh ấy đã đi mua gái gọi. Vì trinh tiết là gánh nặng lớn đối với anh nên hậu quả để lại thật khốn khổ. 

Dù đã bỏ ra rất nhiều tiền để đến đó nhưng những đặc điểm quan trọng của đàn ông bỗng nhiên mất đi. 

Tuy nhiên, tác động này không lớn đối với anh, bởi bản thân anh cũng hiểu ý tưởng tìm một người phụ nữ mà mình không thích quan hệ tình dục thật kinh tởm đến mức nào. 

Đây là một trong những lý do khiến trải nghiệm đầu tiên của Shimanuki bị trì hoãn. 

Trong thâm tâm anh, nếu không phải là người phụ nữ anh thích, anh sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với cô ấy lần đầu hoặc thậm chí là sau này. Và người phụ nữ Shimanuki thích nhất định phải là một phụ nữ xinh đẹp. Cho đến nay, không có quá mười phụ nữ lọt vào mắt xanh của anh. 

Tuy nhiên, thay vì quan hệ tình dục với mười mỹ nhân này, anh lại thà thủ dâm. 

Anh ta thường hài lòng khi xem các video khiêu dâm và tạp chí khiêu dâm, tưởng tượng rằng những người mẫu trẻ và xinh đẹp trong đó là đối thủ của anh ta. Vì vậy, trong căn hộ nơi anh ở có hàng trăm video khiêu dâm và nhiều album ảnh về phụ nữ xinh đẹp. 

Shimanuki tuyên bố rằng thể loại sưu tập này không phải là sở thích của anh ấy, nhưng đây là những công cụ thủ dâm tốt nhất của anh ấy. 

"Tại sao bạn lại vội vàng vứt bỏ sự trong sạch của mình?"

Đương nhiên lúc đó Viên Hồng đã hỏi hắn điều này. 

Shimanuki mút lưỡi Yumi, theo sự thúc giục của Yumi, anh cởi khóa kéo phía sau váy. 

Cô từ từ cởi bỏ chiếc váy, để lộ cơ thể màu sô cô la được quấn chặt trong chiếc áo lót ren và quần lót. Làn da săn chắc của cô sáng lên như mật ong. 

Yumi, có chồng là nhân viên ngân hàng, có đường nét khuôn mặt sâu, mang hơi hướng miền Nam và thân hình trẻ trung, cân đối. 

Tuy nhiên, Shimanuki lại cảm thấy do dự trước khung cảnh cuồng nhiệt trước mắt. 

(2)

Trên thực tế, Shimanuki, người đã làm việc ở bộ phận quảng cáo của Daiyo Winery được 5 năm, gần đây sắp bị sa thải. 

Nguyên nhân là vì bị phát hiện đã bí mật bán dự án quảng cáo mới nhất cho sản phẩm của nhà máy cho một công ty thù địch. 

Khi nghĩ về sự tự mãn và nhiệt tình trong công việc mà tôi cảm thấy khi mới vào công ty, tôi không khỏi rơi vào trạng thái cảm xúc trầm lắng đến mức chính tôi cũng không thể tin được. 

Bộ phận quảng cáo của "Aska" nơi anh làm việc ban đầu luôn bỏ qua tuổi tác, trình độ học vấn và giới tính. Chỉ cần có tài năng thì sẽ có cơ hội cạnh tranh công bằng. Họ thường công bố những giả định táo bạo đến kinh ngạc trên các quảng cáo trên TV và tạp chí, thường thu hút sự chú ý của mọi người. 

(Nhưng mình chưa bao giờ có cơ hội) Shimanuki tự nghĩ. 

Nếu thực sự tôi không có tài thì không còn gì để nói, nhưng nếu tôi đi công ty khác… không, phải nói rằng nếu không có người phụ nữ đó đứng trước mặt tôi thì tôi đã thành danh rồi trở thành trưởng phòng Tuyên truyền rồi. 

Kanako Kono—Giờ đây cô ấy không chỉ nổi tiếng trong bộ phận quảng cáo mà mọi người trong công ty đều biết về sự tồn tại của cô ấy. 

Mặc dù gia nhập công ty cùng thời điểm với Shimanuki nhưng hiện tại anh đang giữ chức vụ quan trọng là giám đốc phòng sản xuất của bộ phận quảng cáo. Hơn nữa, cô còn nhỏ hơn Daomao hai tuổi và là nữ giám đốc phòng duy nhất. 

Tôi như một kẻ bất hạnh sinh ra cùng thời với một siêu sao. Dù có mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng không có cơ hội nổi bật. Dù có làm việc chăm chỉ đến đâu thì cuối cùng anh ấy cũng chỉ là một ngôi sao tầm thường bên cạnh siêu sao. 

Shimanuki, người đang ở trong phòng sản xuất của Ban Tuyên truyền, sức mạnh gần như không có sự khác biệt so với Kanako. Nếu có thì cũng chỉ là một mảnh giấy mỏng thôi, nhưng sự khác biệt giữa mảnh giấy này giống như cách xa cả ngàn ngọn núi. 

Sự khác biệt giữa hai người có lẽ có thể nói là sự khác biệt về vẻ đẹp. 

Quả thực, trong mắt Shimamao, Kanako rất xinh đẹp. 

Trước hết, ngoại hình của anh ấy rất đẹp. Anh ấy không chỉ có khí chất đẹp mà còn rất thông minh và có khiếu thẩm mỹ phi thường. Sống mũi cao đầy tham vọng và kiêu hãnh, chóp mũi thanh mảnh đồng thời hơi hếch tạo nên nét thân thiện đáng mến. Đôi môi to và dày đầy vẻ đẹp của Gong Neng. 

Ngoài ra, điều đáng nhớ nhất chính là vẻ đẹp đường cong của thân hình cô. 

Bộ ngực tròn trịa hơi nhô lên, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn khiến cô khó thở, đôi chân thon và tròn hoàn toàn hòa hợp với đôi giày cao gót dưới chân. 

Tất nhiên, chưa kể đến năng lực làm việc của anh, điều này thường xuyên khiến các đồng nghiệp nam khác không nói nên lời. 

Vì vậy, dù ở khía cạnh nào, cách nói chuyện của Kanako đương nhiên đều có phần uy nghiêm của cô, chức vụ trưởng phòng cũng không hề tạo gánh nặng cho anh chút nào. 

(So sánh thì tôi thực sự ở thế bất lợi.)

Ngoại hình của cô ấy không gây sốc, cô ấy không cao và có dáng người mũm mĩm. Cô được mệnh danh là "Ngôi sao nhỏ béo" từ khi còn nhỏ. Chỉ riêng ngoại hình của cô ấy đã là một sự khác biệt lớn đối với cô ấy.

Giờ đã quá muộn để đổ lỗi cho bố mẹ, nhưng nếu tôi có thể cao thêm 10 cm thì...

Gần đây, lễ công bố buổi biểu diễn đã được tổ chức tại phòng tiệc dưới tầng hầm của khách sạn "H" gần trụ sở chính ở Tokyo. 

Tại lễ kỷ niệm này, Chủ tịch nước đã có mặt và mời 3 nhân viên có công lên sân khấu để trao phần thưởng cho sự chăm chỉ của họ. 

Khi đó Kanako đang đứng cạnh Trưởng Ban Tuyên truyền và Trưởng Ban Quản lý Tuyên truyền. Kết quả là Kanako mặc một bộ váy đẹp chói lóa đến mức lấy đi hoàn toàn ánh sáng của hai trưởng phòng và trưởng bộ phận lớn tuổi. Ánh mắt của tất cả các thành viên đều hoàn toàn tập trung vào một mình cô. 

Nhìn lại mình, cô ngơ ngác đứng sang một bên, không khỏi thừa nhận mình đã thua cuộc, không thể so sánh với cô. 

Đồng thời, trong các thành viên có tin đồn rằng em gái anh, Kanako, đang hẹn hò với con trai học đại học của chủ tịch và rất có thể sẽ kết hôn, khiến tương lai của Kanako càng thêm tươi sáng. 

Tuy nhiên, Shimamanuki lại phải chịu đòn thứ hai, bởi vì thẳng thắn mà nói, trong thâm tâm, Shimamanuki mơ ước một ngày có được mối tình lãng mạn với Chinako. Cô ấy là người phụ nữ trong mơ của anh. 

Nhưng kể từ lần cuối tôi gặp chị gái Chikako của cô ấy khi đi ăn tối với các đồng nghiệp ở Bộ Muroden tại nhà Kanako, tôi chỉ gặp cô ấy một hoặc hai lần. 

Chikako, hiện đang theo học tại một trường đại học nữ, có tính cách hoàn toàn khác với chị gái Kana-sen, người phụ thuộc vào cô. Cô ấy khá hào phóng, khuôn mặt tròn trịa khiến người ta cảm thấy cô ấy ngây thơ. 

Hôm nay, một khi anh ấy bị cách chức, điều đó có nghĩa là anh ấy và Chikako sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

Không, ngay cả khi anh ta thoát khỏi việc bị sa thải trong gang tấc, anh ta vẫn tuyệt đối không thể có được kết quả với Chikako. 

Tại sao Kanako lại là người phát hiện ra bí mật của mình? 

Hôm qua, Shimanuki được Kanako gọi đến phòng họp. Cô không khỏi sững sờ một lúc khi đối mặt với chứng cứ trên tay. Cuối cùng, cô thậm chí còn quỳ xuống cầu xin Kanako thương xót. Nhưng câu trả lời của Kanako lại khá thờ ơ. 

“Sau kết quả lễ ăn mừng ngày hôm qua, tôi sẽ bàn bạc với Bộ trưởng để đưa ra kết luận.”

Theo những gì cô ấy nói, Shimanuki đã là bị cáo sắp bị kết án tử hình, kết quả đương nhiên không cần phải nói. 

(3)

Yumi lại quay người, đặt tay lên vai Shimanuki, hôn anh say đắm, rồi bắt đầu cởi áo khoác, nới lỏng cà vạt và cởi cúc áo sơ mi trắng của anh. 

Ngay lúc đôi môi đỏ mọng của đối phương đang liếm dọc ngực cho đến khi núm vú bị hút vào miệng, phần thân trên của Shimanuki không khỏi khẽ run lên. 

(Điều này không nên xảy ra!)

Mặc dù Shimanuki nghĩ như vậy nhưng những cử động lưỡi tuyệt vời và hơi thở liên tục của Yumi thỉnh thoảng bộc lộ nét quyến rũ nữ tính trưởng thành của cô, dần dần khơi dậy ham muốn trong toàn thân Shimanuki. 

(Nếu đây là đôi môi đỏ mọng của Chikako…)

Khuôn mặt quyến rũ của Chikako đột nhiên xuất hiện trước mắt Shimanuki. Dù điều này có chút tiếc nuối cho Yumi nhưng anh không khỏi nghĩ đến hoàn cảnh khốn cùng của mình. 

Thực ra tôi không có ý định trở thành hoa hậu chút nào nhưng vài ngày nữa công ty sẽ ra phán quyết chống lại tôi. 

Một khi phán quyết được đưa ra, anh ta sẽ mất việc và không thể có thêm bất kỳ mối quan hệ nào với người phụ nữ anh ta thích trong suốt quãng đời còn lại. 

Mục đích sống trên thế giới này là gì? 

Có lẽ thà không sống còn hơn. 

Yumi cởi khóa quần và kéo quần dài và đồ lót xuống. Cô quỳ xuống tại chỗ và ôm chặt nam tính đang đứng trước mặt mình.

"Tuyệt vời." 

Đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng chạm vào đầu dương vật của người đàn ông. 

"Hmm..." Một tác động giữa dòng đánh vào Shimanuki. 

"Thật sự là như thế này sao?"

Lời nói của Viên Hồng chợt vang lên bên tai anh. 

"Tôi có thể làm gì nếu từ bỏ chính mình khi ôm một người phụ nữ?"

Viên Hồng nói. 

"Vì bạn muốn từ bỏ chính mình, bạn cũng có thể làm điều đó hoàn toàn! Bạn có ý thức từ bỏ cuộc sống làm công ăn lương của mình bây giờ không?"

Lời nói của anh làm tổn thương trái tim Shimanuki. 

"Nếu như ngươi thật sự có ý định này, ta sẽ giúp ngươi."

"Giúp tôi?"

“Không phải cậu từng nói rằng một ngày nào đó cậu mong được ôm nữ thần Chikako vào lòng sao?”

"Đúng... tôi đã nói rồi, nhưng tôi phải làm gì đây?"

"Chúng ta hãy tìm một ngôi nhà và đưa cô ấy đến đó."

“Anh định cưỡng hiếp cô ấy à?”

"Anh muốn à? Anh không muốn cô ấy lắm. Anh không muốn quan hệ thể xác với cô ấy à?"

"Nhưng nếu chúng ta làm chuyện như thế này, cô ấy chắc chắn sẽ kiện chúng ta."

"Quên đi! Chẳng phải ngươi đã ngộ rồi sao?"

"..."

"Được rồi! Vậy chúng ta hãy tìm cách tránh bị buộc tội!"

"Phải làm gì?"

“Anh không thể cưỡng hiếp, chúng ta hãy giả vờ đi! Chỉ cần anh làm cho cô gái đó vui vẻ và khiến cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần không kiểm soát thì không bị coi là hiếp dâm”.

"Nhưng tôi không giỏi đến thế!"

"Vậy tôi đã nói là tôi sẽ giúp cậu."

"Ngươi đang nói nhảm."

Tuy rằng hắn đang âm thầm cười nhạo đối phương, nhưng trong lòng hắn cũng khá đồng tình với lời nói của Viên Hồng.

Thành thật mà nói, bất kể cưỡng hiếp hay các phương pháp khác, chỉ cần có được Chikako, cho dù phải trả giá bằng chính mạng sống của mình, bạn cũng sẽ không hối hận. Suy nghĩ này thực ra đã đọng lại trong tâm trí Shimanuki rất lâu.

Và tôi e rằng trên đời này cũng có rất nhiều người đàn ông có cùng ham muốn như anh. Chẳng phải những vụ hiếp dâm liên miên thời xưa và nay là bằng chứng rõ ràng nhất sao?

“Anh có biết thông tin về việc này không?” 

Yuan Hong tiếp tục chứng minh tính đúng đắn của đề xuất của mình. 

“Theo thông tin liên quan, chỉ có 1/10 vụ hiếp dâm được trình báo với cảnh sát, không, thậm chí chỉ 1/20. Bởi vì hầu hết phụ nữ đều quá xấu hổ khi mô tả quá trình bị cưỡng hiếp với thẩm phán hoặc cảnh sát, phần lớn họ thà coi đó là tội ác để làm hài lòng đối phương chứ không nộp đơn tố cáo. Cho dù có bị khởi kiện cũng sẽ không bị kết tội. Tóm lại, người thực hiện là người chiến thắng cuối cùng.

"Nhưng... sự thật về tội ác vẫn còn đó!"

“Đúng, nhưng đó chỉ là luật ở thế giới của bạn thôi. Thế giới ngày nay còn có những thế giới khác, bạn quên rồi sao? Không sao đâu, đừng ép buộc. Khi nào bạn cảm thấy cần thì hãy liên hệ lại với tôi, tôi nhất định sẽ giúp bạn."

Môi Yumi nắm lấy dương vật của Shimanuki, sau khi nghịch nghịch vài lần, cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm dọc theo rãnh quy đầu.

"À! A!..." Shimanuki không tự chủ được hưng phấn rên rỉ, đầu gối khẽ run lên, thân trên ngã về phía sau.

"Điều này thực sự ổn chứ?"

Đột nhiên, trong đầu tôi lại vang lên một giọng nói, không biết là của Viên Hồng hay của chính tôi. 

Nhưng đầu dương vật dường như đang tan chảy trong đôi môi mềm mại, ẩm ướt của Yumi. 

“Ư…” Yumi đột nhiên đưa nam tính vào sâu trong miệng. Vào lúc này, điềm báo của một vụ nổ đã xuyên vào sâu trong cơ thể Shimanuki. 

Giữa những tiếng rên rỉ khàn khàn và trầm thấp, Shimanuki ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, sau đó dựng dương vật sưng tấy của mình lên, như thể bị hút vào sâu trong cổ họng của Yumi và phun ra một làn sóng vui sướng. 

Dưới niềm hân hoan mãnh liệt chưa từng có này, Shimanuki toàn thân run lên không thể đứng thẳng, mọi thứ trước mắt đều mờ mịt. 

"Tôi đi tắm rồi tiếp tục."

Shimanuki nhìn Yumi đứng dậy và bước vào phòng tắm, loạng choạng đi về phía cửa sổ. 

(Điều này có thực sự ổn không?)

- Đã đến mức này thì không có gì là không thể làm được.

Lời vừa nói ra, nước mắt bất giác rơi xuống. 

Như một người mộng du, Shimanuki bước tới chỗ điện thoại và nhấc ống nghe. 

"Này! Tôi là Shimanuki, tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

(4)

Chikako Kono vội vã đến Trạm Lâm nghiệp Trung tâm. 

Hôm nay chỉ có hai tiết học, nhưng trời mưa và tôi không thể đi xe đạp nên phải ra khỏi nhà sớm hai mươi phút. 

Hôm nay, chị gái Kanako của cô sẽ đi công tác hai ngày ở Osaka nên Chikako là người duy nhất ở nhà. 

Mặc dù chị gái tôi thường làm mẹ thay thế, sự giám sát chặt chẽ có chút khó chịu, nhưng khi thực sự bị bỏ lại ở nhà một mình, tôi cảm thấy có chút cô đơn khó tả. 

Sinh viên các trường đại học nữ thường bị coi là chỉ giỏi ăn chơi nhưng trường đại học nữ sinh Aoyama nơi Chikako đang theo học lại là một trường đại học quý tộc khá nổi tiếng, có những yêu cầu khắt khe về tính cách phong kiến ​​đối với sinh viên cả trong và ngoài khuôn viên trường. 

Vì vậy, tất nhiên tôi sẽ không có kinh nghiệm khiêu vũ ở vũ trường vào ban đêm, đi du thuyền trên sông với một người đàn ông hoặc uống rượu với một vài người bạn. 

Vì những người bạn cùng lớp xung quanh cô đều như vậy nên Chikako không cảm thấy bất mãn gì cả. 

Hơn nữa, mỗi khi nghĩ đến việc em gái tôi ngày ngày làm việc không ngừng nghỉ cho bản thân, em lại càng ít có khả năng chơi đùa với những người bạn vui vẻ xung quanh. 

Trong thâm tâm cô chỉ định tập trung vào việc học, sau khi tốt nghiệp có thể hoạt động ở công ty với tư cách là một cô gái đi làm hàng đầu như chị gái mình. 

Tuy nhiên, hoạt động của cô không phải vì địa vị và tiền bạc mà là để giảm bớt gánh nặng cho em gái và báo đáp sự chăm chỉ của cô trong nhiều năm qua. 

Chikako, người hàng ngày chỉ đi bộ tới trường, tiếp xúc với cuộc sống đại học trong sáng và không hề biết đến cái ác trên thế giới. 

Đúng lúc Chikako đi đến trạm xăng, dừng lại, nhìn trái nhìn phải, chuẩn bị cầm ô sang đường thì chợt nghe có người gọi tên mình. 

"Cô Chikako."

Cửa sổ chiếc ô tô cá nhân phía trước đột nhiên mở ra, một người đàn ông từ ghế lái nhoài người ra. 

"À!"

Người đàn ông này là Shimanuki, đồng nghiệp ở công ty chị em. 

"Anh có định ra ga không? Tôi sẽ chở anh."

"Cái này..."

Chikako tự nghĩ rằng thực sự không có lý do gì để từ chối, chưa kể cô ghét mưa làm ướt bộ đồ ngắn kẻ sọc của mình. 

"Không có gì, nhanh lên đi!"

Anh nói rồi mở cửa xe. 

"Vậy thì xin lỗi."

Chikako mỉm cười, khoe hàm răng trắng và nhanh nhẹn ngồi vào ghế trước. 

"Cảm ơn cậu đã cho tôi đi nhờ."

"Không cần khách khí."

Shimanuki nhìn về phía trước và bắt đầu lái xe. 

"Anh... không cần phải đi làm nữa à?"

"Không, tôi đến giúp em gái cậu một việc vì hôm nay chị ấy đi công tác xa, haha! Cậu quên chuyến đi công tác của chị cậu à?"

Shimanuki ngập ngừng trả lời, lén nhìn vào gương chiếu hậu và liên tục liếm lưỡi. 

Tuy nhiên, Chikako vẫn tiếp tục nhìn khung cảnh trước mặt mà không biết gì. 

Ngay khi xe rẽ trái ở ngã tư, vẻ mặt Chikako đột nhiên thay đổi. 

"Này! Nhà ga chắc ở bên phải..."

"À! Bạn nên rẽ phải."

Mặc dù gật đầu nhưng Shimanuki không có ý định quay lại. 

"Này! Bạn đang đi đâu thế?"

"..."

"Ông Shimanuki?"

Shimanuki phát ra âm thanh có vẻ tội lỗi và khó chịu, như thể sắp khóc. 

"Vâng...tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi...tôi muốn..."

Cô còn chưa nói xong thì đột nhiên có người ôm vai Chikako từ phía sau. 

Vào lúc Chikako bị sốc, miệng và mũi của cô ấy bị che bởi một thứ gì đó giống như một chiếc khăn tay. 

"Hmm..." Anh dùng cả hai tay nắm lấy chiếc khăn tay và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, lượng thuốc nhanh chóng xộc vào miệng và mũi khiến ý thức của Chikako đột nhiên mờ đi. 

Nhìn Chikako đang dần bất tỉnh, Shimanuki cuối cùng cũng dừng xe lại. 

"Nó đã hoạt động."

Viên Hồng từ phía sau thò đầu ra, lộ ra nụ cười kiêu ngạo. 

"Này! Bạn vẫn đang làm gì vậy? Hãy đi đi!"

"À!"

Shimanuki khô khan gật đầu, nhưng ánh mắt anh vẫn dán chặt vào cặp đùi tròn trịa của Qianjiaqian dưới chiếc váy ngắn của cô. 

"Này! Đừng ngu ngốc ở đó, được chứ?"

Shimanuki, người bị đẩy lên vai, cuối cùng cũng gật đầu và nhấn ga. 

(5)

“Tôi không ngờ anh lại có tiêu chuẩn cao như vậy đối với phụ nữ.”

Viên Hồng nhìn Chikako ngủ trên sô pha, không khỏi thở dài. 

"Đối với cô ấy, có lẽ nó thực sự đáng để chiến đấu."

"Được rồi! Cứ làm theo cách cậu thích đi!"

"À!"

Nghe vậy, Shimanuki gật đầu, nhưng đối mặt với Chikako bị trói tay chân bằng dây nhựa và nhét miếng vải vào miệng, cô không biết phải làm sao. Quá trình phạm tội dễ dàng như vậy khiến anh khá bất an và như thể đang mơ. 

"Tôi... tôi luôn cảm thấy hơi sợ hãi."

“Không, tôi sợ tôi sẽ giúp được cậu.”

Nói xong, anh bế Chikako đang ngủ lên và đi ra giữa phòng. 

Phòng trọ mà Viên Hồng chọn là phòng chuyên dụng, hay còn gọi là phòng chơi tục tĩu. Nó chứa nhiều dụng cụ tra tấn khác nhau như lồng sắt và ghế ngồi. 

Yuan Hong hạ Chikako xuống đất, rồi móc sợi dây phía sau cô vào ổ khóa treo trên trần nhà, trong khi Shimanuki cởi dây quanh chân cô. 

"Này..."

Nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của Chikako, Shimanuki bật lên tiếng kêu khó chịu. 

Tôi nhìn thấy Chikako đang nhắm mắt lại, khuôn mặt hơi co giật, rồi cô ấy từ từ mở mắt ra. Sau khi ngơ ngác nhìn về phía trước một lúc, anh chợt nhận ra sự kỳ lạ của tình huống này và đột nhiên ngồi dậy. 

"Ư..." Tôi nhìn thấy Chikako, người bị trói tay và nhét một mảnh vải vào miệng, với vẻ mặt rất cứng nhắc. 

"Cô bé, dậy đi..."

Nghe thấy giọng nam trung đột ngột vang lên sau lưng, Chikako không khỏi giật mình vặn xoắn mái tóc dài và quay đầu lại. 

"Phòng cách âm rất tốt, có kêu cứu thế nào cũng vô ích, hiểu không?"

Chikako, người có mái tóc dài được vuốt ve, cau mày với vẻ mặt cứng ngắc. 

"Muốn làm ồn bao nhiêu cũng được, nhưng vì sự an toàn của bản thân, tốt nhất là đừng gây ồn ào. Được rồi, xin hãy đứng dậy ngay."

Viên Hồng nhấn công tắc trên điều khiển từ xa, ổ khóa treo bắt đầu nâng lên. Chikako trở thành tư thế thẳng đứng với đôi giày cao gót trên mặt đất.

“Mở chân cô ấy ra.” 

Motohan, người đang ngồi xổm trên mặt đất, và Shimanuki cùng nhau dang rộng hai chân của Chikako đang chống cự sang trái và phải, rồi dùng dây thừng trói chúng vào các bộ phận kim loại trên sàn ở hai bên. Khoảng cách giữa hai chân là khoảng bốn mươi inch. 

Hơn nữa, một chiếc khóa treo khác được kéo từ trần nhà và buộc vào vòng cổ quanh cổ Chikako, treo cổ cô để ngăn phần thân trên của cô nghiêng về phía trước. 

"Sẵn sàng."

Yuan Hong cầm máy ảnh V8 lên. 

"Tôi sẽ là trợ lý của bạn, và bạn sẽ là kẻ tấn công chính!"

"Ờ-huh."

Shimanuki, người được vỗ nhẹ vào vai, hưng phấn gật đầu, cởi quần áo, đeo chiếc mặt nạ đã chuẩn bị trước rồi từ từ tiến lại gần Chikako trong bộ đồ lót. 

"Ugh..." Chikako, người đang nhét một mảnh vải vào miệng, nhìn Shimanuki chỉ với cái miệng và cái mũi lộ ra một cách ai oán, lắc đầu tuyệt vọng. 

Shimanuki cũng khá hiểu cảm giác bị cảnh tượng trước mắt bất ngờ đánh trúng khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê. 

Ít nhất khi lên xe buýt, chính vì Shimanuki là đồng nghiệp của chị gái anh nên anh không hề cảnh giác và tin tưởng hoàn toàn. 

Không, chắc chắn anh ta đã bị vẻ ngoài của Shimanuki đánh lừa. Bất cứ ai nhìn thấy vẻ mặt không thể nói dối của anh đều sẽ bị thuyết phục. 

Về phần Shimanuki, sẽ là nói dối nếu nói rằng anh không bao giờ bỏ cuộc trong suốt quá trình từ khi để Chikako lên xe cho đến đưa cô vào phòng. Nếu không có một người có ý chí kiên cường như Viên Hồng ở bên cạnh, có lẽ anh ấy đã không ở đây được lâu. 

Nhưng điều kỳ lạ là giờ đây phải đối mặt với Chikako, người đã mất hết tự do, Shimanuki bất ngờ không hề có ý định rút lui. 

Ý thức về tội ác dần dần trỗi dậy trong lòng anh, anh bắt đầu nhận ra mình cũng là một kẻ hèn hạ. 

Ánh mắt Chikako khinh thường đến khó quên, nhưng Shimanuki lại không cảm thấy đau đớn. 

(Chuyện quái gì đang xảy ra vậy!)

Bây giờ mọi thứ đã mất, tại sao phải quan tâm? 

Giữa tất cả những lời mắng mỏ của đối thủ, tên khốn nạn, ác quỷ và kẻ vô liêm sỉ Chikako, Shimanuki vẫn không hề có ý định hối hận. Dù sao bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi, a! Shimanuki bị sốc, hóa ra anh ta cũng là một kẻ xấu xa. Trong quá khứ, tôi đã sống một cuộc sống giả tạo dưới một chiếc mặt nạ. Chỉ bây giờ tôi mới có thể thực sự lấy lại được chính mình. 

Có lẽ ai cũng giống tôi, đều có những ham muốn đen tối ẩn sâu trong lòng. Sự khác biệt duy nhất là liệu bạn có thể đối mặt với chính mình một cách thành thật hay không. 

Chẳng phải đó là biểu hiện của bản chất thực sự của một người là đắm chìm trong niềm vui phấn khởi mà không có ý định rút lui mà thay vào đó là phấn khích? 

Một xung lực mãnh liệt giống như tưởng tượng tác động vào tứ chi của Shimanuki. 

Điểm khác biệt so với ngày hôm qua là tảng đá chặn xung lực này đã bị mất đi một cách vô thức. 

Dưới ánh mắt lạnh lùng và đầy căm ghét của Chikako, Shimanuki ôm chặt cơ thể ngọc mềm mại từ phía trước. 

"Ư..." Chikako vặn vẹo chân tay không tự do một cách dữ dội, và một tiếng thút thít phát ra từ cổ họng cô. 

Shimanuki tiến lại gần cái miệng bị bịt vải mà không hề cử động. 

Vào lúc này, nỗi chán nản tích tụ trong lòng tôi hơn ba mươi năm phun trào như núi lửa. 

Trước đó, Shimanuki đã tưởng tượng ra cảnh tượng hôm nay và thủ dâm không biết bao nhiêu lần. 

Nhưng thân thể trẻ tuổi ôm trong tay ngọc bội ấm áp thơm ngát cao hơn hắn, tràn ngập khí chất của một sinh viên đại học trẻ trung, ngọt ngào hơn nhiều so với trong mơ, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng mềm mại, hoàn toàn khơi dậy dục vọng trong lòng Shimanuki. 

Vì vậy, Shimanuki ôm lấy Chikako, người đang bị khóa, bằng cả hai tay, vặn vẹo và vùng vẫy với phần thân trên của cô ấy, và điên cuồng hôn qua lại trên má và cổ cô ấy. 

Lúc này, Shimanuki không còn kiềm chế được dục vọng của mình nữa. Anh nhét bộ ngực cao chót vót của cô qua áo sơ mi và xoa mặt cô. Tay còn lại vòng ra sau eo cô và bắt đầu vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. Cảm giác giống như một đứa trẻ đang làm nũng trong vòng tay của mẹ. 

Shimanuki tự nhiên ngồi xổm tại chỗ, vòng tay qua eo Chikako, vùi sâu má vào bụng dưới của bộ đồ kẻ sọc. Dòng chảy ham muốn vô tận và trí tưởng tượng vui tươi trong cơ thể khiến hơi thở của anh trở nên khò khè và tim anh đập nhanh hơn, như thể sắp nghẹt thở. 

Có rất nhiều điều tôi muốn làm, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. Không, cho dù tôi không làm gì, chỉ cần có thể ôm cơ thể ngọc của Chikako như thế này, tôi cũng sẽ rất vui vẻ. 

Thực sự, chỉ cần nhìn thấy Chikako mặc bộ đồ mini cao cấp trước mặt cũng khiến Shimanuki cảm thấy như thiên đường. 

Trong ba năm kể từ khi gặp Chikako, Shimanuki ghét cô vì luôn khoe đôi chân đẹp khi đi dạo trên phố. Ngay cả khi bước đi trước mặt các đồng nghiệp của mình, Shimanuki vẫn có cảm giác như mình đã làm vấy bẩn kho báu của chính mình. 

Tuy nhiên, mặc dù đôi chân của Chikako bẩn hơn ba năm trước rất nhiều nhưng lại không hề có nếp nhăn mà thay vào đó lại thon gọn và mịn màng hơn. 

Bàn tay của Shimanuki xuyên qua cặp đùi tròn trịa từ gấu váy. Cả người anh như bị chen vào giữa hai chân đối phương, môi dán sát vào đùi. 

Cảnh tượng làn da mềm mại, lạnh lẽo xuyên qua chiếc tất đã chạm đến dục vọng trong lòng Shimanuki. 

Lúc này, Shimanuki tin chắc rằng nếu sau này bị buộc tội, anh sẽ không phạm tội. Bởi vì ai có thể thờ ơ với cặp đùi đẹp như vậy? Bản thân Chikako phải chịu một nửa trách nhiệm trong vụ cưỡng hiếp ngày hôm nay. 

Vừa nghĩ, tôi vừa nhìn chằm chằm vào cặp đùi dưới bộ đồ kẻ sọc. 

Chikako toàn thân run lên vì hận thù, khuôn mặt nhăn nhó và tái nhợt bắt đầu nức nở. 

à! Shimanuki, má áp vào đùi trong, phát ra tiếng rên rỉ không nhịn được khi đẩy chiếc váy ngắn xuống bụng dưới, để lộ cặp đùi quấn trong tất chân và một chiếc quần lót cao gót màu trắng đáng thương bảo vệ hình tam giác bí ẩn. 

Vào lúc này, toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể Shimanuki như bị điện giật. Dưới cú sốc của niềm đam mê sâu sắc, khả năng suy nghĩ của anh đã hoàn toàn mất đi, tầm nhìn của anh càng mờ mịt hơn. 

Shimanuki, người đã hoàn toàn biến thành quái thú, mím môi thật chặt vào gốc đùi của Chikako, chính giữa hình tam giác ngược của chiếc quần lót màu trắng. 

"Ồ..." Một sự hưng phấn mạnh mẽ hơn quét qua cơ thể cô. Shimanuki run rẩy và dùng lưỡi liếm khu vực đó một cách điên cuồng. 

Sau khi hoàn thành động tác liếm dài, khuôn mặt Shimanuki hơi dời đi, anh lập tức bị mê hoặc bởi hình tam giác xinh đẹp khó chịu của cô sinh viên mới ra trường. Anh lại hẹn lần nữa liếm đi nhìn lại, nhìn lại lại liếm. 

(6)

Ngay khi ý thức của hắn trở nên rõ ràng hơn một chút, nam tính trong quần lót không khỏi dâng lên một làn sóng vui sướng. 

Tuy nhiên, nam tính không ngừng run rẩy không chịu khuất phục mà càng cương cứng hơn, thể hiện niềm đam mê trong lòng Shimanuki.

Ngay khi Shimanuki bò ra từ giữa đùi cô và váy cô tự nhiên trượt xuống lần nữa và trở lại hình dạng ban đầu, Chikako không khỏi cảm thấy một tia hy vọng. Có lẽ đây chỉ là kết thúc của vấn đề. Sau đó, Shimanuki và những người khác tự nhủ rằng tất cả chỉ là một trò đùa tồi tệ. 

Nhưng khi Shimanuki vòng ra sau lưng cô và xắn váy ngắn lên, tia hy vọng của cô lại biến mất. 

Shimanuki một lần nữa quỳ xuống đất bằng một chân, ám ảnh vuốt ve cặp mông đẹp đẽ dưới chiếc quần lót màu trắng. Sau đó anh từ từ kéo tất và quần lót ở chân xuống. 

Lúc này Chikako toàn thân cứng ngắc, liều mạng vặn vẹo eo. 

Shimanuki kéo quần lót và tất trắng lên đến nửa đùi. Khi nhìn thấy cặp mông, cặp đùi trắng sứ và đôi môi xinh đẹp đặt ở dưới đùi, anh không khỏi không nói nên lời. Anh cảm động đến mức bật khóc. 

Những giọt nước mắt cô rơi bây giờ rõ ràng khác với những giọt nước mắt cô rơi khi quan hệ tình dục bằng miệng với Yumi ngày hôm qua. 

"Chà..." Shimanuki bật ra một tiếng kêu như trẻ con. Anh dùng cả hai tay nắm chặt cặp mông trắng như ngọc vô cùng khiêu khích rồi ấn chặt vào má mình. Sau đó, anh phát ra một tiếng rên đầy phấn khích trong khi dùng lưỡi liếm qua liếm lại nó. 

Hoàn toàn quên mất địa vị của mình là một tầng lớp làm công ăn lương, từ bỏ lý trí của mình và chỉ đắm chìm trong bầu không khí vui vẻ này. 

Shimanuki giữ eo Chikako bằng cả hai tay và bắt đầu liếm dọc theo nếp gấp mông về phía môi âm hộ với tư thế hướng lên trên. 

"Gu..." Chikako cắn mạnh vào miệng Sebu, toàn thân nổi da gà, tứ chi không ngừng run rẩy. 

Shimanuki ngoan cường vuốt ve âm vật và không ngừng mút và hôn môi âm hộ có nhiều màu sắc. Mùi cơ thể chua ngọt đặc trưng của nữ sinh mang đến cảm giác nhức nhối vô cùng, đặc biệt là khi đầu lưỡi chạm vào khiến toàn bộ dây thần kinh trong não bị tê liệt, khiến Shimanuki rên rỉ không ngừng. Bởi vì nếu anh không nói ra như vậy, làn sóng dục vọng và vui sướng đột ngột sẽ khiến anh phát điên. 

Đối với Shimanuki, miễn là đó là môi âm hộ của Chikako, ngay cả khi anh ấy phải cố gắng rất nhiều để có được giữa hai chân cô ấy,

Dù có liếm nó hàng giờ cũng không khiến bé chán. 

Hơn nữa, càng liếm môi âm hộ tươi tắn, cô càng liếm chúng, tình yêu vô bờ bến trào ra. Nó khiến anh không thể rời khỏi môi âm hộ của Chikako. 

Khi nghĩ rằng mình chưa bao giờ ngủ với người phụ nữ mình không thích, cuối cùng cũng có thể ngủ với người phụ nữ mình thích, ước mơ của anh đã thành hiện thực, Tokishima Nuki không khỏi bật khóc cảm kích lần nữa. 

Ngay khi đầu lưỡi xuyên qua trung tâm môi âm hộ, lối vào bí ẩn, đợt tấn công thứ hai lại đánh vào tứ chi của Shimanuki. 

“Ồ ồ…” Một giọng nói khàn khàn phát ra. Ngay khi cơn co giật kịch liệt ập đến toàn thân, đôi môi Shimanuki vẫn bị ép chặt vào môi âm hộ, anh tiếp tục nếm thử tinh hoa tinh tế của nữ sinh. 

Cuối cùng, Shimanuki chui ra từ giữa hai chân Chikako, kéo quần lót của anh xuống và thấy bộ phận sinh dục của anh vẫn dính đầy tinh dịch nhưng anh vẫn kiệt sức. 

Tuy nhiên, điều này có thể đoán trước được, bởi dục vọng bị đè nén suốt ba mươi năm cuối cùng đã thoát khỏi mọi ràng buộc và được giải phóng vào lúc này. 

Hơn nữa, chỉ cần thân thể của Chikako còn ở trước mặt hắn, dù có bộc phát bao nhiêu lần, mặt đất cũng không thể dập tắt được ngọn lửa dục vọng của hắn. 

Lúc này, Shimanuki cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy, dương vật cương cứng và cương cứng. 

"Chikako, em còn trinh phải không?"

Shimanuki ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Chikako. Chikako không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Vào đêm trước lễ tốt nghiệp cấp 3, theo yêu cầu của giáo viên mà cô phải lòng, cô đã lần đầu tiên hy sinh bản thân. Đây cũng là trải nghiệm cuối cùng của cô. 

Bây giờ nhìn lại, đó chỉ là thứ tình cảm trẻ con nhưng khi đó, Chikako cho rằng đó là quá trình trở thành một người phụ nữ trưởng thành, đồng thời cũng là cách để tạm biệt cuộc sống đại học. 

"Thành thật."

Chikako tránh ánh mắt của Shimanuki và nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Thật à? Thật đấy."

Mặc dù trong lòng cảm thấy bực bội khó tả, nhưng Shimanuki ngay lập tức tự cười nhạo chính mình và càng trở nên táo bạo hơn. 

“Vậy thì tôi sẽ thô lỗ.”

Nói xong, anh bước vào cơ thể của Chikako. 

“Đây, dùng cái này đi.”

Yuan Hong, người đang quay phim bằng máy ảnh V8, lấy từ trong túi ra một lọ kem dưỡng da. 

Khi Shimanuki thoa kem dưỡng lên dương vật, Yuan Hong cũng xắn váy Chikako và bôi kem dưỡng vào lỗ Đào Viên không ngờ tới. 

Biết sự việc đã đến hồi kết, Chikako không khỏi cứng đờ hai má, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt hơn bao giờ hết. 

"Lúc đầu sẽ hơi đau, nhưng cậu phải kiên nhẫn một lát, một thời gian sẽ thấy thoải mái."

Vừa dứt lời, anh bỏ lại Chikako đang nức nở và cầm lại chiếc máy ảnh V8. 

Shimanuki một lần nữa tiến đến phía sau Chikako, xắn váy ngắn lên, dùng hai tay giữ chặt mông cô, để lộ phần sâu của mông, sau đó dùng một lực nhét thẳng bộ phận sinh dục trơn trượt vào trong lỗ. 

Một luồng điện chạy qua tứ chi của Shimanuki. Ngay khi đầu dương vật của anh cảm nhận được một cảm giác ấm áp và căng cứng, một cảm giác khoái cảm xuyên thấu chen vào cơ thể phụ nữ mềm mại truyền thẳng vào trán anh. 

Mặc dù ngày hôm qua anh ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng với Yumi nhưng anh ấy chưa bao giờ có bất kỳ trải nghiệm nào về quan hệ tình dục thông thường. Vì vậy, vào thời điểm này, Shimanuki lần đầu tiên trong đời nhập vào cơ thể một người phụ nữ và hoàn thành một sự hợp nhất thực sự. 

Đúng lúc này, điềm báo về vụ nổ thứ ba lại bắt đầu chấn động tâm hồn Shimanuki. Anh ôm chặt Chikako đang rên rỉ bằng cả hai tay, má chải sâu vào mái tóc dày, dương vật cắm sâu hơn, chạm tới sâu trong tử cung, rồi anh bắn ra niềm vui sướng xuất tinh như một loạt đại bác. 

Chương 2 Người phụ nữ trên máy ảnh

(1)

Ngay khi Shimanuki rút dương vật ra, Yuan Hong đã cởi miếng vải khỏi miệng Chikako và buông sợi dây trên lưng cô ra. 

“Cô bé, cởi quần áo ra đi.”

Chikako đang rên rỉ và thở hổn hển. 

"Tại sao bạn lại làm điều này với tôi? Hãy để tôi đi nhanh lên."

"Chưa."

"Tại sao? Bạn là ai?"

"Tôi là bạn của Shimanuki."

Chikako nhìn Shimanuki trong nước mắt. 

"Shimanuki-san...tại sao?"

"Haha! Chikako, ngươi vẫn không hiểu! Kỳ thật ta rất nhớ ngươi. Dù dùng phương pháp nào, ta cũng phải truyền đạt niềm khao khát này cho ngươi."

"Cái này..."

Nhìn thấy Shimanuki hành động như đương nhiên và không hề tỏ ra hối hận, Chikako không khỏi bàng hoàng. 

Trước đó tôi chỉ biết cô ấy là đồng nghiệp của chị tôi, không có ấn tượng sâu sắc nào khác. Trong trí nhớ của tôi, tôi không hề nghĩ anh ấy xấu chút nào, thậm chí tôi còn nghĩ anh ấy khá tốt bụng và tốt bụng. 

"Tất nhiên là tôi rất tiếc khi làm điều này, nhưng tôi nghe nói cô có quan hệ thân thiết với con trai của ông chủ công ty. Tôi đương nhiên không thể cạnh tranh với anh ta nên đành phải dùng đến biện pháp này. Hơn nữa, tôi không có nhiều thời gian nên... Chikako, cô đã ngủ với tên đó chưa?"

"Không, không."

Chikako trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tốt lắm, ta đánh hắn."

"Không biết xấu hổ, ngươi thật đáng ghét, ta chán ghét ngươi."

"Không thành vấn đề. Cho dù lời nói của bạn có khó chịu đến đâu, tôi cũng sẽ công khai chấp nhận chúng vì tôi không có ý định để bạn đi."

"Không, xin hãy nhanh chóng đưa tôi trở lại."

"Không, tôi sẽ giữ cậu ở đây ít nhất hai ngày nữa. Dù sao chị cậu cũng đang đi công tác nên sẽ không có ai lo lắng cho cậu. Cậu cứ ở trong phòng này đi!"

"..."

Chikako kinh ngạc nhìn hai người họ. 

"Nào! Cởi quần áo ra và tắm thật tốt nhé!"

Viên Hồng mở khóa cổ áo, khẩn trương nói. 

"Không không không, ta không muốn cởi quần áo, ta muốn trở về."

Chikako bắt đầu hét lên điên cuồng. 

"Ta bảo con cởi nó ra, rồi cởi nó ra nhanh lên, cô bé."

"Không, tôi không muốn chết."

Viên Hồng túm lấy mái tóc dài của cô, hung tợn nhìn cô. 

"Cởi!"

"KHÔNG."

Lúc này, Chikako hai má đột nhiên cảm thấy nhức nhối, cô không khỏi hét lên. 

Đối với Chikako, việc tàn nhẫn chưa từng có ai tát cô kể từ khi cô lớn như vậy thực sự là một đòn giáng rất lớn. 

Hơn nữa, cái tát này không hề nhân từ chút nào. 

"Cởi!"

"Ba..." Vừa dứt lời, Viên Hồng lại tát vào má trái và má phải của hắn. 

Loại áp lực này không khỏi khiến Shimanuki phải đứng sang một bên. Không ngờ Viên Hồng vốn đang bán hiền trong quán bar lúc này lại giống một kẻ phản diện như vậy. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một khía cạnh khác của anh kể từ khi họ gặp nhau. 

"Bạn có muốn cởi nó ra không?"

"Ư...Cởi nó ra...Tôi sẽ cởi nó ra..."

Chikako vừa gật đầu vừa nức nở. 

Quả nhiên, cô ấy ngoan ngoãn hơn chị gái Kanako của mình rất nhiều. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Chikako, Shimanuki không khỏi cảm thấy thương hại từ tận đáy lòng. 

Chikako cởi áo khoác, rồi cởi từng nút áo sơ mi bằng những ngón tay run rẩy. Bây giờ cô cảm thấy sợ bạo lực hơn là xấu hổ. 

Chikako, người cuối cùng chỉ cởi chiếc áo ngực ở phần thân trên và váy, giật mũi khi cởi móc áo ngực và kéo dây đeo vai ra. Ngay khi bộ ngực tròn trịa lộ ra, đôi tay run rẩy muốn đưa tay ra che chở cho cô, nhưng sự bạo lực và khủng bố của đối phương khiến cô do dự. 

"Cởi váy ra."

"Được, được..."

Giữa tiếng la hét nghiêm khắc của Viên Hồng, anh ta đồng ý với giọng điệu không tự nhiên và ngoan ngoãn kéo khóa kéo bên hông váy xuống. 

Nếu là trước cái tát, cô đã cúi xuống giấu thân trần trụi và bật khóc. 

Nhưng bây giờ Chikako đã không thể làm được điều này. Cô chỉ có thể chụm hai chân lại, dùng tay che đám cỏ dưới đùi, tay kia che một bên ngực, phơi mình trước mặt hai người đàn ông trong vô cùng xấu hổ. 

Cho đến nay, Shimanuki, người đã thực hiện được tâm nguyện có được Chikako nhưng chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, đã không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của Chikako. 

Ngoài làn da trắng mịn tự nhiên khắp cơ thể, thân hình mảnh mai khỏe khoắn toát lên khí chất trẻ trung cho thấy Chikako vốn đã là một người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ nữ tính và sức sống trẻ trung. 

"Nhanh đi tắm rửa sạch sẽ."

Chikako do dự liếc nhìn Viên Hồng, cuối cùng bước vào phòng tắm. 

(2)

Chikako vẫn đeo vòng cổ ngoan ngoãn ngồi trên ghế chơi game. 

Viên Hồng lại lấy kem trong hộp ra, bôi vào giữa hai chân. 

Shimanuki cầm một chiếc máy ảnh V8 trên tay. 

Trong căn phòng game mờ ảo này, Chikako vẫn có cảm giác hư ảo như một giấc mơ. 

Mặc dù có kinh nghiệm với đàn ông nhưng tôi chưa bao giờ gặp phải hai người cùng một lúc. Những gì đang xảy ra bây giờ hoàn toàn trái ngược với cảm xúc thường ngày của cô. 

"Đừng di chuyển."

Viên Hồng ngẩng đầu chui xuống dưới chiếc ghế hoàn toàn chân không ở giữa. Môi áp vào hang động bí ẩn của Chikako. 

“A…” Thân thể Chikako không khỏi cứng đờ trên ghế. 

Lúc đầu nó có cảm giác giống như môi, nhưng đột nhiên nó chuyển thành một cảm giác mềm mại không thể giải thích được, và nó không ngừng ngọ nguậy gần môi âm hộ không thể nghi ngờ. 

Trên thực tế, đây là cái lưỡi, nhưng cách sử dụng và nơi sử dụng nó khác nhau, cảm giác mà nó mang lại cũng khác nhau. Bây giờ nó cứ chạm nhẹ nhàng, qua lại quanh môi âm hộ của Chikako. Nó hoàn toàn khác với màn liếm thô tục của Shimanuki vừa rồi. 

Vì đối phương vẫn là một kẻ đáng ghét nên loại hành vi này thực sự là một trải nghiệm nhục nhã đối với một nữ sinh viên đại học còn ít kinh nghiệm với đàn ông. Tuy nhiên, nếu chỉ nói về mặt cảm giác thì cũng không phải là không thể chịu đựng được. Không, thậm chí còn có một cảm giác khó tin, vi tế và khó tả. Giống như toàn thân được bọc trong một tấm vải đắt tiền. 

"Ư...ah..." Đối phương tập trung vào màng nhầy mềm mại ở khe môi âm hộ, dùng lưỡi liên tục liếm vào đó như một dòng nước. 

Lúc này, Chikako không khỏi run rẩy hai chân, eo duỗi thẳng. 

Một cái chạm nhẹ tưởng như không có dần dần di chuyển đến trung tâm bí ẩn của cô, bắt đầu nhẹ nhàng trượt vào ra. Điều này khiến Chikako vô cùng bối rối và bất an. 

Viên Hồng cuối cùng cũng từ dưới ghế bò ra, từ phía sau hôn lên vai cô. 

“A…” Chikako không khỏi có chút kinh ngạc, bởi vì cô vốn tưởng rằng thứ đang vặn vẹo giữa hậu môn và môi âm hộ chính là môi và lưỡi của đối phương. Bây giờ cô mới nhận ra rằng chính hai ngón tay đã dùng độ mịn của kem để nhẹ nhàng xuyên vào giữa môi âm hộ và hậu môn của cô. Nó trơn tru một cách đáng kinh ngạc và không hề khó chịu chút nào. 

Yuan Hong dùng lưỡi liếm vai và xuống dái tai của Qianjiazi. Sự phản kháng của Chikako dần dần biến mất trong các động tác liếm của Yuan Hong, và những ngón tay thọc sâu vào giữa môi âm hộ và hậu môn đã lấy đi sức đề kháng của cô. 

Cái lưỡi như lụa của Viên Hồng vuốt ve, sau khi kết thúc ở tai, lại dọc theo cổ tay hai bên đến đầu ngón tay, sau đó đưa ngón tay vào miệng bắt đầu nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Chikako khá bối rối và cảm thấy bất an. Cô đã cảm thấy như vậy kể từ khi Viên Hồng tát cô. Nếu đối phương đã nói ba ngày sau sẽ được thả ra, vậy tại sao tạm thời không ngoan ngoãn nghe lời? Dù sao đi nữa, ba ngày sẽ trôi qua với một chút kiên nhẫn. 

Có vẻ như sau Shima Nuki, chính Yuan Hong sẽ xâm chiếm anh ta. 

Nhưng trước mặt Viên Hồng lại chăm chú liếm liếm thân thể của hắn, tựa hồ rất thú vị. 

Nó gần giống như đối xử với người yêu của bạn vậy, không, thậm chí còn tốt hơn cả người yêu của bạn. 

Đầu tiên, liếm rễ ngón tay có nghĩa là gì? 

Theo kinh nghiệm rất ít của Chikako trước đây, cái gọi là màn dạo đầu nên ám chỉ việc hôn và vuốt ve ngực và âm đạo. Ngay cả khi bạn thêm nhiều thành phần hơn, nó sẽ chỉ là một sự vuốt ve đôi tai. 

So sánh hai người, sự vuốt ve của Yuan Hong hoàn toàn vượt xa lẽ thường của Chikako. Mặc dù cô cảm thấy khá khó chịu nhưng sự gợi cảm trong cơ thể cô dần dần trỗi dậy. 

"Ư..." Chikako khẽ cau mày và rên rỉ khe khẽ. 

Sau khi dùng hai tay liếm môi xong, khi hắn ấn nhẹ lên chiếc cổ ngọc nơi có lông rẽ ngôi, giống như bị kim đâm. Một cú sốc rõ ràng và ngọt ngào truyền thẳng vào trán anh. 

Trong khi Yuan Hong đang mút chiếc cổ thơm của Qianjiazi, anh ta dùng chiếc lưỡi nhỏ giọt của mình để liếm lại.

Đột nhiên môi cô rời khỏi cổ khiến Chikako không khỏi choáng váng. Tuy nhiên, cô lập tức nhận thấy môi và lưỡi của đối phương đã trượt dọc theo lưng cô đến gần eo cô, hơi chuyển động. 

Ồ! Chikako bối rối đến mức bất ngờ phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

Ngay khi môi Viên Hồng trở lại cổ cô, Chikako không khỏi đột ngột nâng người lên, phần thân trên mềm mại bắt đầu khẽ run lên. 

(Không...)

Chikako nhắm chặt mắt lại bị ngọn lửa nhanh và đẹp bao quanh, chất lỏng ấm áp và mịn màng tràn ra. Lúc này, cơ thể cô cũng không thể kiểm soát được như những người khác. 

(3)

Ngón tay đưa vào trong cơ thể Tiền Gia Tử cũng cảm nhận được đối phương co rút cùng dịch âm đạo ấm áp, Viên Hồng không khỏi cười thầm trong lòng. 

Cái gọi là khó có tình cảm do thiếu kinh nghiệm đơn giản là khó hình thành ở phụ nữ. 

Đúng là phụ nữ trưởng thành từng trải sẽ dễ cảm nhận được niềm vui sâu sắc hơn, nhưng đôi khi phụ nữ có nhiều kinh nghiệm hơn sẽ trở nên phản kháng trước sự vuốt ve của đàn ông. 

So sánh, phụ nữ còn trinh và gần trinh thì ít phản kháng hơn và hầu hết họ sẽ có cảm xúc mạnh mẽ. Thậm chí, có người không những không thể cưỡng lại được khoái cảm sâu sắc của cơ thể mà còn trở nên bất tỉnh. 

Ngoài ra, việc tăng hay giảm kỹ năng của nam giới cũng sẽ ảnh hưởng đến trình độ của nữ giới. Về mặt này, Chikako là học sinh đứng đầu. Bằng chứng rõ nhất chính là phản ứng của các cơ khi được vuốt ve nhẹ nhàng. 

Viên Hồng đi vòng qua Tiền Gia Tử, quỳ xuống ôm lấy Tiền Gia Tử đùi, bắt đầu dọc theo bên trong đùi liếm liếm. 

Lúc này, Chikako đang nghiến răng cố gắng chịu đựng một cách tuyệt vọng, nhưng cơ thể cô đang khéo léo kẹp chặt hai ngón tay đưa vào cơ thể mình, chất lỏng ấm áp không ngừng tràn ra. 

Lúc này, Viên Hồng đầu lưỡi bắt đầu liếm từng ngón chân đau nhức cứng ngắc, nhẹ nhàng ngậm vào trong miệng. 

Chikako hoàn toàn bối rối. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng ngón chân của mình cũng là vùng nhạy cảm. Tất nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông lại liếm ngón chân mình như thế này. 

Nhưng bất chấp điều đó, một dòng khoái cảm đều đặn vẫn khuấy động sâu trong cơ thể. 

Đột nhiên, hai ngón tay xuyên qua bộ phận bí mật bắt đầu co bóp, sau đó, môi Viên Hồng chậm rãi từ bụng dưới bò lên phía dưới ngực. Trong khi hôn làn da mỏng manh, anh tiếp tục vuốt ve một cách máy móc. Lúc này, dương vật của Viên Hồng đã cương cứng, hướng thẳng đến rốn. 

Dù rất phấn khích nhưng lại không có dấu hiệu thâm nhập khiến Chikako thực sự bối rối. Bởi vì theo quan điểm của Chikako, sau khi một người đàn ông được vuốt ve, chỉ cần dương vật cương cứng là anh ta sẽ quan hệ tình dục ngay lập tức. 

Trên thực tế, hầu hết đàn ông đều như vậy. 

Vì vậy, việc Shimanuki thâm nhập đồng thời với cảm giác khoái cảm dâng trào là điều khá bình thường. 

Tuy nhiên, Yuan Hong luôn thay thế quan hệ tình dục bằng việc đưa hai ngón tay vào. Anh ta không bao giờ thâm nhập vào dương vật của nam giới mà vẫn tiếp tục màn dạo đầu. Ước chừng ba mươi phút sau, Viên Hồng vuốt ve cuối cùng cũng đã di chuyển đến bộ ngực. 

Nói chung, trải nghiệm này có thể mất nhiều thời gian nhất là ba phút và nhanh nhất là ba mươi giây. Bàn tay của người đàn ông sẽ đến đây. 

Cùng lúc đó, Viên Hồng lưỡi tới đây với lòng tham vô hạn. 

"Ha..." Chikako hít một hơi thật sâu. Bộ ngực hai bên được giấu dưới lớp quần áo không dễ thấy. Họ dũng cảm tiến về phía trước. Nhìn từ phía trước, chúng đẹp như những chiếc bát nhỏ úp ngược. Và khi nhìn vào bộ ngực của cô ấy từ bên cạnh, bạn có thể thấy phần trung tâm tròn trịa được trang trí bằng một núm vú màu hồng rực rỡ. 

Núm vú vô tình cứng lại, ngay dưới đầu lưỡi của Viên Hồng, một cảm giác khoái cảm chưa từng có bắn thẳng vào trán anh. 

Chikako không khỏi run rẩy một chút. Khi núm vú cứng tự nhiên của cô bị mút, một cảm giác khoái cảm nóng bỏng chạy khắp cơ thể cô, mang đến cho cô một cảm giác khó tả. 

Gu, "A..." Đôi môi mềm mại của Yuan Hong không ngừng mút và hôn lên ngực Chikako, khiến cô cảm thấy ngực mình là bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể mình. 

Môi của Viên Hồng cuối cùng cũng chạm tới đôi môi đỏ mọng dọc theo cổ họng của cô, bịt chặt lại. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh cũng đưa tới ngực cô. 

“Ừ…” Ý thức của Chikako dần dần mơ hồ, nhưng cô vẫn quay đầu lại. 

Đối phương là một kẻ đáng ghét, camera bên cạnh vẫn đang ghi lại bộ dáng đáng xấu hổ của hắn. Làm sao tôi có thể chấp nhận tài sản của anh ấy? 

"Hãy để tôi hôn bạn đúng cách!"

Theo lệnh của Yuan Hong, Chikako bất lực không còn cách nào khác ngoài quay lại đối mặt với anh và đồng thời nhắm mắt lại. 

"Ừm..." Viên Hồng luân phiên giữ môi trên và dưới của Chikako, dùng lưỡi liếm môi cô qua lại. 

Chikako hơi hếch mũi lên và giữ chặt mép ghế bằng cả hai tay. 

Trên thực tế, hôn là hành vi tự nhiên nhất khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, cảm giác sắc bén do đôi môi căng thẳng và đan vào nhau như vậy mang lại là điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

Hơn nữa, trên tay Viên Hồng bao phủ âm thanh của vú, khi anh xoa bóp ngực cô, có một loại cảm giác vi diệu khó tả, ngón tay hơi chìm vào trong đó. 

Sau khi liếm môi trên và dưới của Jie Dong, đầu lưỡi của đối phương cuối cùng cũng trượt vào trong miệng anh, giống như một ngọn lửa được ném vào miệng đầy xăng. 

"Ừm..." Viên Hồng đầu lưỡi quấn quanh Chikako đầu lưỡi một vòng, giống như ngọn lửa bị đốt cháy, trong miệng dâng lên một cỗ vừa đẹp đẽ vừa đau đớn khoái cảm. 

Thật là quá tự phụ để cố gắng giữ lại. Làm sao tôi, một kẻ non nớt như một trinh nữ, lại có thể sánh ngang với người tình chuyên nghiệp dày dặn kinh nghiệm này? 

Giữa bộ ngực bị lòng bàn tay Viên Hồng xoa xoa, núm vú kiêu ngạo đứng lên không chút xấu hổ đang tràn ngập dục vọng vô hạn dưới sự véo vào của ngón tay anh. 

"Hmm..." Ngay khi Chikako định thần lại, môi của cả hai đã quấn chặt vào nhau. Không, phải nói là Chikaqian chủ động theo đuổi nụ hôn của đối phương. 

Lúc này, camera tiếp tục ghi lại một cách trung thực khung cảnh phía trước. 

Ngay lúc Chikako đang hoảng sợ muốn bỏ mặt đi thì hai ngón tay xuyên vào giữa hai chân cô đột nhiên bắt đầu cử động. 

Ồ! Niềm khoái cảm mãnh liệt vừa vượt qua đồng thời quét qua cô, Chikako không khỏi chủ động kích thích chiếc lưỡi đan xen của mình. 

Cảm giác say sưa của cơ thể khiến trán cô tê dại, niềm đam mê dâng trào mãnh liệt. 

Hơn nữa, khi ngón tay ra vào, âm đạo tiếp tục tiết ra chất lỏng, cảm giác dễ chịu tan chảy tiếp tục lan đến tứ chi. 

(4)

"Nằm xuống đây!"

Yuan Hong bế Chikako sang phòng ngủ bên cạnh, sau đó để cô nằm trên giường, trần truồng ngoại trừ chiếc cổ áo. 

Nhưng ngay cả lúc này, hai ngón tay của cô vẫn ở bên trong Chikako. 

Shimanuki nhìn qua ống kính máy ảnh chứng kiến ​​cảnh tượng này không khỏi khâm phục. Mặc dù đối phương đang ôm một người phụ nữ anh thích nhưng kỹ năng của cô ấy đã khiến anh ấn tượng và khiến anh không nói nên lời. 

Đúng như mong đợi của một người chăn bò lúc nửa đêm, anh ta không chỉ có khuôn mặt tuấn tú mà còn trẻ trung và đầy nghị lực. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Shimanuki nhận ra cái gọi là tình dục không chỉ đơn giản là quan hệ tình dục. 

Trên thực tế, ngay khi Shimanuki chạm vào cặp đùi trắng nõn dưới chiếc váy ngắn của Chikako, toàn thân anh tê dại, không khỏi phun ra một ngụm khoái cảm. Vì vậy, đối mặt với một người phụ nữ như Chikako, anh không biết mình có thể duy trì sự vuốt ve này bao lâu. 

Tuy nhiên, cho đến nay mọi việc đều được thực hiện theo ý thích của mỗi người. Không có cách nào có thể giống như Viên Hồng, dùng đủ loại vuốt ve độc ​​đáo để lấy lòng đối phương. 

Tôi e rằng trong số khách hàng của Yuan Hong không có sinh viên đại học xinh đẹp như Chikako, nhưng anh ấy vẫn phải đối mặt với nhiều khách hàng mỗi đêm để đáp ứng những nhu cầu khác nhau của họ. 

Vì thế nghề của cô khá vất vả. 

Lúc này, Shimanuki dần cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng. 

Trước mặt Chikako, cơ thể trắng trẻo vốn có của cô đã bị nhuộm một màu hồng nhạt, cô không ngừng rên rỉ như thút thít dưới sự hưng phấn không thể kiềm chế, lồng ngực không ngừng phập phồng dữ dội. 

Nếu sau này Chikako có oán hận thì không thể nói rằng cô đã bị bắt cóc và cưỡng hiếp. Cô chỉ có thể trách sự gợi cảm tiềm ẩn trong cơ thể mình đã bị đánh thức. 

"Chỉ cần cô ấy có thêm một vài trải nghiệm và để cô ấy nếm trải niềm vui thực sự khi quan hệ tình dục thì sẽ có sự khác biệt rất lớn."

Shimanuki nhớ lại những gì Yuan Hong đã nói trước đó. 

Viên Hồng bây giờ. Câu này có đúng với Chikako không? 

Hai ngón tay thọc vào mông dần dần khiến chiếc gai lan sâu hơn. Cùng lúc đó, Viên Hồng cũng bắt đầu từ gốc đùi, không ngừng lùa lưỡi dọc theo bên trong đùi xinh đẹp. 

“Ư…” Chikako nằm trên giường, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Chỉ trong một giờ ngắn ngủi, chân tay của Chikako thực sự không nên thay đổi như thế này. 

Nhưng khi ngón tay của Viên Hồng mân mê nó, vuốt ve nó, cơ thể hắn lần lượt lộ ra những phản ứng khác nhau. Toàn thân anh ta đỏ bừng, và anh ta trông giống một người khác. 

Viên Hồng liếm dọc theo mặt trong đầu gối đến bắp chân, sau đó chuyển từ lòng bàn chân mềm sang lòng bàn chân còn lại, lại đưa ngón chân vào miệng vuốt ve bắp chân. 

Chikako đang ôm chặt chiếc gối bằng cả hai tay như thể đang bị tra tấn. Răng của cô ấy đang nghiến chặt ga trải giường, và phần thân trên của cô ấy đang vặn vẹo và vùng vẫy. 

Tuy nhiên, chỉ mút và hôn ngón chân sẽ không khiến cô ấy vui và xinh đẹp như vậy. Hai ngón tay từ từ thọc vào cơ thể càng kích thích sức hấp dẫn giới tính của cô, chiếc lưỡi bò từ ngón chân lên đến đỉnh đùi khiến Chikako đột nhiên run rẩy dữ dội. 

Mặc dù dáng người của Chikako khá thon thả. Tuy nhiên, bộ ngực của cô khá đầy đặn, đường cong từ đùi đến hông lại càng đẹp độc đáo hơn. 

Trên cặp đùi săn chắc đầy khí chất trẻ trung, cặp mông hình cầu hoàn hảo như quả trứng mới bóc vỏ cao và đầy đặn. 

Môi Viên Hồng chạm nhẹ vào dưới cặp mông căng tròn. 

"Woo... Wu..." Cả khuôn mặt của Chikako vùi sâu vào gối, nhưng mông cô lại bị đẩy lên trên một cách liều lĩnh, vặn vẹo không ngừng như bị điện giật, mái tóc đen dài ngẫu nhiên tung bay từ bên này sang bên kia. 

Niềm khoái cảm dâng trào sau khi hôn vào cổ cô lập tức biến thành ngọn lửa, đốt cháy mãnh liệt trong tứ chi Chikako. 

Mỗi lần Viên Hồng đưa lưỡi chạm vào mông cô, trán Chikako sẽ tê dại. 

Ngay khi cảm giác đó biến thành đôi môi, bám vào bề mặt mông cô, hút lấy mông cô như một chiếc cốc hút thì cô chợt bùng nổ. 

"A...ah..." Đang rên rỉ, Chikako trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, một dòng nước nóng đột nhiên phun ra lượng lớn, làm ướt ngón tay của Viên Hồng. 

Vào lúc này, Chikako đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Tuy nhiên, cô ấy sẽ sớm hiểu rằng đây chỉ là sự khởi đầu. 

(5)

Anh ta dùng đôi chân của mình mở rộng cặp đùi thon thả của Chikako, rút ra những ngón tay đã cắm vào cơ thể đối phương gần một giờ đồng hồ, sau đó nhanh chóng ấn bộ phận sinh dục cứng rắn của mình vào đôi môi ướt át, lặng lẽ đưa đầu nhọn rực lửa vào trong đôi môi đang bỏng rát. 

“A…” Cảm giác bành trướng trước nay chưa từng có khiến Chikako cứng đờ, nhưng người xông vào lại mềm mại đến không ngờ. 

Nó gần giống như một phương pháp quay phim stop-motion. Rễ đực được đưa vào nông và từ từ chìm sâu vào mông đồng thời lặp lại các lực đẩy nhỏ. 

“Ừ, ồ…” Đối với Chikako, đây là một chuỗi khoái cảm mãnh liệt chưa từng có. 

Chikako hiện tại thậm chí còn không biết cao trào là gì. 

Nhưng bây giờ, tôi cảm thấy như mình đang ở bên ngoài một tờ giấy mỏng. Một niềm vui mãnh liệt khác có thể lần đầu tiên đưa tôi đến đỉnh điểm của niềm vui. 

Tuy nhiên, Viên Hồng lại từ chối đột nhập đến cùng mà lại đâm vào liên tục, chậm rãi đi đến cửa vào bụng mẹ. 

Một lúc sau, anh ta bắt đầu tấn công. Đúng lúc này, trong cơ thể sắp bộc phát một cơn co thắt cực lớn không thể giải thích được... Chikako cũng có linh cảm này. 

Yuan Hong đột nhiên dừng cuộc tấn công của mình. 

“Đây là lần đầu tiên tôi nhìn từ phía sau đấy, cô bé.”

Trong khi nắm lấy cổ tay Chikako, dang rộng ra, anh thì thầm vào tai cô.

"Đúng!" 

"Chà..." Chikako, người đang say sưa với sự phấn khích mãnh liệt, chỉ có thể rên rỉ và gật đầu thay cho câu trả lời bằng lời nói. 

"Ngươi không có loại kinh nghiệm này!"

Bị hôn dái tai, Chikako chỉ có thể cau mày gật đầu. 

"Bất quá, thân thể của ngươi thật sự không tệ, đã lâu ta chưa nhìn thấy thân hình đáng mơ ước như ngươi, đặc biệt là cặp mông của ngươi, lại càng mê người hơn. Lần đầu tiên nhìn thấy, ta còn tưởng rằng đó là cặp mông đẹp nhất, không ngờ lại như vậy."

Bây giờ có cơ hội ôm lấy cặp mông này, đương nhiên phải yêu nó thật kỹ, để bạn trải nghiệm cảm giác ngây ngất khó quên ít nhất hai lần. 

Vừa dứt lời, Viên Hồng lại dùng môi hôn lên cổ Tiền Gia Tử. 

"A..." Như xác nhận lời nói của Viên Hồng, một cảm giác tê dại đột nhiên dâng lên từ các ngón tay và chân của hắn mở rộng ra. 

Khác xa với cú đánh ban đầu xuyên qua Chikako, nó khiến cô rùng mình rất mạnh. 

Thay vì bằng chứng nóng bỏng của những ngón tay xuyên qua lỗ mật, sự khuấy động của ham muốn bắt đầu từ sâu bên trong. 

Đôi môi gắn vào cổ vốn mềm mại hơn rất nhiều so với những người đàn ông khác đột nhiên tung ra đòn tấn công dày đặc và gợi cảm hơn. 

Yuan Hong một lần nữa liếm Qianjiazi từ lưng đến cổ tay cô. 

Sau khi hoàn thành các động tác của phần thân trên, dương vật của Yuan Hong cắm sâu vào phía dưới, dùng nó làm trục, anh ta bắt đầu xoay cơ thể 180 độ như kim đồng hồ và bắt đầu chuyển động piston. 

Chikako, người đã liên tục chảy ra dòng nước ẩm ướt, không khỏi run lên vì sung sướng dưới cái gai của dương vật. 

Tuy nhiên, nó có vẻ khác với linh cảm của Chikako. Có vẻ như cô ấy vẫn còn cách cao trào một khoảng cách ngắn. 

Những chiếc gai trên người cô và sự vuốt ve nồng nàn đã khiến cơ thể cô bùng cháy lên một tầm cao hơn, nên cuộc tấn công chậm rãi cuối cùng đã bắt đầu không thể đưa cô lên đến đỉnh điểm đáng kinh ngạc ngay lập tức. 

"Bây giờ chúng ta bắt đầu đếm nhé. Chúng ta không thể nghỉ ngơi cho đến khi đạt đến một trăm."

Viên Hồng đang lẩm bẩm một mình, lại một lần nữa mở ra cái gai đã bị gián đoạn một lúc. Mỗi lần dương vật của nam giới rút ra và đưa vào lại, anh ta đếm:

"Một...hai...ba..."

Tốc độ đâm của anh vẫn chậm đến kinh ngạc. 

Tuy nhiên, đây cũng là một tốc độ tuyệt vời, nếu quá nhanh sẽ không gây ra cảm giác đau đớn quá mạnh cho cơ thể trinh nữ, và sẽ không làm gián đoạn khoái cảm nếu quá chậm. 

Hơn nữa, khi cảm giác khoái cảm cháy bỏng lan tỏa từ vết chích lặp đi lặp lại, một cơn co thắt dữ dội có tác dụng nhân lên được hình thành, liên tục xuất hiện khắp cơ thể. 

“A…” Chikako rên rỉ như thút thít, cùng với tiếng đếm của Viên Hồng, cô liên tục thổi ra hơi thở nóng hổi. Cùng lúc đó, dịch âm đạo tràn ra ấm áp bao bọc lấy nam tính của Viên Hồng. 

"Năm-sáu...năm-bảy...năm-tám..." Khi số lượng tăng lên, ngọn lửa gợi cảm của da thịt dần dần bốc lên từ sâu thẳm. 

Shimanuki ở một bên nuốt nước miếng, nhìn thấy cặp mông căng ra như quả đào trắng nõn của sinh viên đại học, nuốt chửng nam tính của Viên Hồng, nhìn thấy cũng nín thở. 

Dương vật nam nhân nhô lên hạ xuống ở mông không ngừng nghỉ, thỏa mãn với nước nhớp nháp, liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu nên sẽ không có ai cảm thông. Tuy nhiên, nếu tôi chưa từng gặp một người đàn ông như Yuan Hong, tôi sẽ không bao giờ có thể trải nghiệm được loại khoái cảm này trong đời. 

Nhưng sau khi hiểu được thú vui này, Chikako bị coi là người phụ nữ tuyệt đối không thể chấp nhận hôn nhân bình thường. 

"Chín mươi tám...chín mươi chín..."

Ngay khi Viên Hồng đâm đến lần thứ một trăm, Chikako đã thở hồng hộc, duỗi thẳng chân tay và rên rỉ sung sướng khi dương vật của cô tiếp tục ra vào. 

“A…” Cuối cùng dương vật của nam nhân cũng được rút ra, đúng lúc này, một tiếng thở dài chưa từng có phát ra. 

Nhưng Chikako không được giải thoát. Shimanuki ngay lập tức thay thế Yuan Hong và đưa dương vật cứng rắn của mình vào. 

Lực đẩy mạnh mẽ này khiến Chikako rên rỉ lớn tiếng. 

Và Shimanuki cũng muốn hét lên, bởi vì so với tư thế cô vừa đứng, cơ thể của Chikako lúc này chẳng khác gì cơ thể của một người khác. 

Cơ thể ban đầu trông giống như một trinh nữ chưa phát triển đã biến thành một cơ thể chín hoàn toàn sau hai giờ. Nam tính của anh dường như bị tan chảy bởi cơ thể cô. 

Shimanuki bám chặt vào vai Chikako. 

(Hóa ra cơ thể phụ nữ lại ngọt ngào đến thế.)

Cảm giác này lần đầu tiên đến với trái tim tôi. 

Cặp mông tròn trịa khó chịu đó cũng như những nếp gấp thịt quấn chặt quanh bộ phận nam tính nóng bỏng khiến Shimanuki cảm thấy nhẹ nhõm khó tả, anh vui mừng đến mức gần như ngất ngây. 

Lúc này, Shimanuki cuối cùng cũng hiểu tại sao đàn ông trên thế giới lại thích quan hệ nhanh đến vậy. 

Đây đã là lần thứ ba, lần thứ ba nó tiếp xúc với những nếp gấp da thịt xinh đẹp của Chikako, cũng là lần thứ ba khoái cảm xuất tinh. 

Shimanuki không khỏi xúc động sâu sắc trước khoái cảm hoàn toàn khác với lần thủ dâm trước đây. 

Nhưng bây giờ cơ thể nữ nhân bao quanh nam căn nóng bỏng đầy đặn, cảm giác mềm mại dính dính thật xa lạ. 

Không, có lẽ chỉ có Chikako mới là ngoại lệ như vậy và khiến bản thân phải ngạc nhiên với một ngoại lệ như vậy. 

Đúng, nhất định phải như vậy, cho nên dưới sự huấn luyện của cao thủ như Viên Hồng, thân thể hiếm có này cuối cùng cũng thức tỉnh, giống như một đóa hoa nở rộ. 

"Bây giờ hãy giật nó nhanh hơn!"

Trong lời nói của Viên Hồng, Shimanuki không thể đứng yên được nữa, nhưng vừa di chuyển thì đợt bùng phát thứ tư sắp ập đến. 

Tuy nhiên, điều Shimanuki sợ không phải là một vụ nổ khác mà là cơ thể phụ nữ của đối phương, nơi chứa đầy ma lực ngọt ngào như vậy, điều này tất nhiên khiến anh muốn thưởng thức nó lâu hơn một chút. 

"Chúng ta đổi sang tư thế mặt đối mặt đi!"

“Nhưng nó có khó không?”

"Không sao đâu. Tôi sẽ giúp cậu."

Viên Hồng sau đó xoay nửa người bên trái của hai người hướng xuống dưới, để họ đối diện nhau. 

(6)

"A..." Chikako, người đang nằm ngửa trên Shimanuki, nắm chặt tấm ga trải giường ở hai bên và hét lên. 

Dương vật của Shimanuki hoàn toàn bị nhấn chìm trong đôi chân dang rộng của anh.

“Thật tuyệt vời Chikako.” 

Bên dưới Shimanuki, trong khi ôm lấy cơ thể phụ nữ khỏe mạnh đang cưỡi trên mình với sự thoải mái vô cùng, anh cảm nhận được sự chạm vào của những nếp gấp thịt quấn chặt quanh bộ phận sinh dục từ nhiều góc độ khác nhau. 

Cùng lúc đó, Chikako dần mất trí trước cái gai mới. 

Tư thế này, với người đàn ông ở dưới và bạn ở trên, thậm chí còn xấu hổ hơn tư thế nằm sấp. 

Ngay khi thân thể và tinh thần cô không còn khả năng tự vệ, Viên Hồng lại bắt đầu toàn lực vuốt ve cơ thể cô. 

Chỉ cần cái chạm nhẹ của môi cô vào làn da mềm mại cũng khiến nước ép của Chikako chảy ra. 

Shimanuki nhận thức được cơ thể vốn đã đau đớn không thể chịu nổi của mình và chất lỏng tình dục tràn ra khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Đây là lần đầu tiên họ gặp Yuan Hong, nhưng Shimanuki quen biết cô thông qua chị gái nên cảm giác xấu hổ lúc này còn lớn hơn gấp nhiều lần so với khi cô quan hệ với Yuan Hong. 

Trong khi say sưa trong niềm vui giao hợp, cô cũng cố gắng hết sức để kiềm chế phản ứng khi quan hệ, nhưng đối với Chikako, một người giống như một trinh nữ, cô lại không quen với phương pháp này. 

Tuy nhiên, dù có hiểu thì bạn cũng không thể cưỡng lại được. 

Ngoài việc Shimanuki thâm nhập sâu vào cơ thể cô, sự vuốt ve của lưỡi và ngón tay của Yuan Hong còn khơi dậy trong cô một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và vô hạn. 

"Ồ..." Dịch âm đạo của Chikako tràn ra nhiều hơn. 

Nguyên Hồng lưỡi bắt đầu chăm chú liếm gần môi âm hộ nơi rễ đực tiến vào. 

Cơ thể ướt át của Chikako dần dần siết chặt lấy cơ thể nam tính của Shimanuki bất chấp ý thức của cô. 

Cảm giác này khiến dương vật nam tính trong cơ thể đột nhiên đập mạnh, đồng thời xuất hiện sự kích động mãnh liệt. 

“Hmm…” Một điềm báo kỳ lạ về một vụ nổ đã đốt cháy toàn bộ cơ thể Chikako một lần nữa. 

"Này! Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Shimanuki run rẩy nói. 

"Được rồi! Bây giờ chúng ta hãy cùng nhau lên thiên đường vui vẻ nhé!"

"Được rồi, được chứ?"

"À! Bạn có thể khởi động nó bất cứ lúc nào mà không cần lo lắng."

Theo sau tiếng rên rỉ, Shimanuki ôm chặt ngực Chikako từ phía sau và thì thầm vào tai cô. 

Ngay lúc anh đang bóp chặt bộ ngực non nớt mềm mại, ngậm lấy tai đối phương và nhẹ nhàng mút lấy, một cú va chạm mạnh đột nhiên đánh vào bộ phận nam tính ấm áp và ẩm ướt. Sau đó từ dưới mông của Chikako, cô đột nhiên duỗi thẳng eo lao thẳng xuống phía dưới. 

Đúng lúc này, chiếc lưỡi đang liếm môi âm hộ của Viên Hồng đột nhiên di chuyển tới chỗ viên ngọc đang ló ra ngoài. 

Ngọn lửa khao khát cháy bỏng trào ra khỏi cơ thể Chikako. 

Tôi chưa bao giờ thấy cái gọi là nam tính, cái gọi là quan hệ tình dục lại thoải mái và khó chịu đến thế. 

Rễ nam bây giờ đã cắm sâu vào cơ thể như một chiếc ô rộng mở, sẵn sàng đưa mình lên đỉnh khoái cảm bất cứ lúc nào. 

"A..." Ngay khi Shimanuki đẩy mạnh và chạm tới lối vào tử cung, Chikako cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ thút thít. 

Giữa cơn co giật của niềm vui gần như xé toạc xương thịt trong cơ thể và cuộc chạy nước rút thấm thía, Chikako cuối cùng cũng được đưa lên đỉnh điểm khoái cảm, trong mắt cô tràn ngập những ảo ảnh sai lầm và phi thực tế. 

Shimanuki một lần nữa được bao bọc bởi niềm vui sướng khi quan hệ tình dục hiếm thấy trên thế giới, và cuối cùng lại phun ra tinh dịch nóng bỏng của mình một lần nữa. 

"A, a..." Chikako đang hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục, lại phát ra hai ba tiếng chó con sủa. Đồng thời, tứ chi của cô co giật và cô bị đẩy ra rìa xa. Cuối cùng, cô say, bất tỉnh và chìm sâu vào giường. 

(7)

Shimanuki tỉnh dậy trên ghế sofa và nhìn đồng hồ trên tay. Đã ba giờ năm phút rồi. 

Anh đứng dậy đi đến tủ lạnh, mở cửa ngăn tủ lạnh, lấy ra một lon cà phê. 

Lúc này trong đầu hắn vẫn có chút nặng nề, có lẽ là do cơ thể quá mệt mỏi hoặc là sinh lực bị tổn hại nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, có lẽ không phải do thiếu ngủ. Bởi vì ngày hôm qua sau khi đưa Chikako vào phòng này, cô và Viên Hồng cứ quấy rầy cô đến tận rạng sáng. 

Trong thời gian này, ngoại trừ một bữa ăn, tôi đi ngủ lúc năm giờ. 

Ngủ mười tiếng liền là điều mà anh chưa từng trải qua trong trí nhớ của mình, và một giấc ngủ sâu như vậy là điều khó tin đối với anh, người gần đây đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Sự lười biếng tinh thần hiện tại của tôi như thể bụi bẩn tích tụ ba mươi năm đã được gột rửa hoàn toàn, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười khi nghĩ về việc mình đã từng sống một cuộc sống tầm thường trong xã hội người thường để giữ được công việc của mình. 

Một khi bạn mất đi sự phù phiếm nhàm chán và lòng tự trọng rẻ tiền, bạn sẽ thấy thật thư giãn. Ngoài tâm trạng thoải mái, ngay cả cơ thể nhỏ bé ở bụng dưới của tôi cũng đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Shimanuki uống hai ngụm cà phê lon thì đột nhiên nghe thấy một loại âm thanh mơ hồ nào đó. 

Từ cánh cửa phòng ngủ khép nhẹ, vang lên tiếng ai đó đang khóc khe khẽ. 

(Có thể nào...)

Hóa ra sau khi Shimanuki kê ghế sofa, Yuan Hong vẫn ở trong phòng ngủ, tiếp tục quan hệ tình dục với Chikako. Trong suốt thời gian này, Yuan Hong chưa bao giờ xuất tinh một lần. Cứ như thể việc quan hệ tình dục được coi là màn dạo đầu và anh ấy tiếp tục chơi đùa với Chikako. 

Shimanuki không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Shimanuki cầm lon cà phê trong tay, lặng lẽ mở cửa phòng ngủ. 

"Ờ..."

Tôi thấy phía trên giường, hai người vẫn đang quan hệ tình dục. 

Chikako ngồi trên thắt lưng của Yuan Hong đang nằm ngửa, dùng hai tay đỡ phía trước của cô, đồng thời dùng cơ thể rắn chắc của mình làm trục, cô di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống. 

Yuan Hong, người nhận thấy sự hiện diện của Shimanuki, đã nâng phần thân trên của mình lên.

"Anh đã nghỉ ngơi chưa?"

"Hmm! Bạn luôn tràn đầy năng lượng như vậy à?"

"Tôi không thể làm gì được...cô bé này không bao giờ để tôi đi!"

“Cậu thực sự đã chơi cả ngày à?”

"Một cô gái xinh đẹp như cô ấy chắc chắn sẽ thích tình dục." 

Yuan Hong nắm lấy cằm Chikako.

"Phải không? Cô bé."

"Ư...đừng..."

Chikako nhắm chặt mắt lại, trông như muốn khóc. 

"Cái gì? Bạn đột nhiên không vui à?"

Viên Hồng nhẹ nhàng lay động Càn Gia Tử trên người. 

"A..." Chikako rên rỉ một tiếng, ôm chặt lấy thân thể Viên Hồng. 

Sau cả một ngày quan hệ, cơ thể Chikako hoàn toàn bị nam tính của Yuan Hong thống trị. 

Sau khi Shimanuki chìm vào giấc ngủ, Chikako đã trải qua cảm giác tột cùng đó năm lần trong ký ức cá nhân. 

Trong niềm vui quá mãnh liệt, Chikako đã choáng váng và đau lưng. 

Hơn nữa, dư vị tuyệt vời đó vẫn đọng lại ở giữa đùi và eo, đánh thức một cảm giác rùng mình ngọt ngào kéo dài. Nói cách khác, trong quá trình đạt tới đỉnh cao cuối cùng trong năm lần này, các cơn cực khoái chỉ đơn giản nối tiếp nhau. 

Chỉ là... cảm giác tuyệt vời thứ sáu vẫn chưa đến. Cảm giác cuối cùng của lần thứ năm đã xa rồi. 

Nhưng lý do không phải là cú đâm đã trở nên nông hơn hay các giác quan đã được thỏa mãn hoàn toàn. 

Trong sự vuốt ve đa dạng không ngừng nghỉ trong giây lát, sức hấp dẫn giới tính trong cơ thể Chikako đã bùng cháy, và cô ấy đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng để theo đuổi cảm giác hoàn hảo sâu sắc hơn. 

Nhìn thấy đỉnh cao thứ sáu, nó lại đến gần. 

Tuy nhiên, anh ta giả vờ như không biết, đột nhiên giảm tốc độ tấn công, thậm chí thỉnh thoảng làm gián đoạn nó. 

Sau đó, khi Chikako thả lỏng một chút, anh lại đẩy cô lên đỉnh cao. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, anh không ngừng hôn và mút cổ ngọc của Chikako, xoa bóp ngực và chạm vào mông cô. 

Hành động lặp đi lặp lại nhiều nhất là hàng trăm cú đẩy chậm. 

"Một...hai...ba..."

Vừa đếm nhẹ vào tai, anh vừa chậm rãi đẩy dương vật của mình vào sâu trong bụng mẹ. 

Đối với Chikako, loại hạnh phúc này gần giống như địa ngục, đồng thời cũng là địa ngục ngọt ngào chưa từng được trải qua. 

"Nào, cô bé, hãy cho mọi người thấy bạn là một nữ sinh đại học yêu thích tình dục đến mức nào!"

Yuan Hong, người đã duỗi eo nhiều lần, vẫn dừng đòn tấn công trước đỉnh, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của Chikako và cùng hai người ôm chặt nhau xuống giường.

"Bạn định làm gì?" anh nói với Shimanuki đang ngạc nhiên. 

"Đi chuẩn bị máy ảnh!" Vừa dứt lời, anh đã bế Chikako trở lại phòng game. 

(8)

Chikako, người cuối cùng đã không còn là đàn ông, lại đứng trước ống kính với chiếc quần sịp cạp cao màu trắng và một chiếc vòng cổ. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến Chikako có cảm giác như mình đang mơ. 

Tôi một lần nữa nhận ra nỗi sợ bị giết khi bị bắt cóc, lấy đi tay chân và nỗi sợ bị bạo lực sau này. 

Được ôm thực sự là điều cần thiết, nhưng có lẽ chỉ cần tôi vâng lời, tôi sẽ được thả ra sớm hơn. 

Trước khi bị Shimanuki cưỡng hiếp, mọi chuyện diễn ra đúng như Chikako mong đợi. Nhưng sau khi Viên Hồng xuất hiện, mọi thứ trở nên hoàn toàn hỗn loạn và mất trật tự. 

Dưới sự vuốt ve của anh hết người này đến người khác, tôi không chỉ đạt đến đỉnh cao tột cùng mà còn được tận hưởng cảm giác vui sướng mới mẻ và mãnh liệt. 

Cơ thể thức dậy trong niềm vui này thậm chí không thể chấp nhận nó. 

Vẻ đẹp gợi cảm lấy đi sự lý trí và xấu hổ của nữ sinh viên đại học. 

Lúc này Chikako mới trở lại là chính mình trước ống kính. 

"Anh...anh muốn mọi người thưởng thức điều gì...đánh giá cao..."

Anh khó chịu ngước nhìn Viên Hồng. 

"Ngươi nên hiểu rõ, sau này nếu muốn tố cáo thì đoạn băng này sẽ được truyền cho mọi người để mọi người cùng thưởng thức. Đương nhiên, nếu ngươi không tố cáo thì sẽ không có ai nhìn thấy. Tất cả những điều này, ta không còn cách nào khác."

Yuan Hong đưa tay ra khỏi nách Chikako, ôm cô thật chặt rồi nhìn Shimanuki.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" 

"ĐƯỢC RỒI."

"Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu thôi. Chỉ cần đứng đối diện với máy quay. Nếu có chút phản kháng nào, chúng ta sẽ tiếp tục bắt đầu lại cho đến khi quay xong. Tất nhiên, cậu không muốn về nhà cho đến khi quay xong."

Hai tay Viên Hồng từ phía sau ôm lấy vai Chikako, môi anh chạm vào dái tai cô. 

"A..." Dưới ánh sáng rực rỡ, Chikako không khỏi cứng đờ, hơi run lên. 

Từ khi nào mà cơ thể tôi trở nên dâm đãng thế này? Vâng... vâng, nó đã bắt đầu từ hôm qua. Từ hôm qua, cơ thể tôi đã bị mắc kẹt trong lòng tham điên cuồng này. 

“Ừ…” Tay Viên Hồng vuốt mái tóc hơi xoăn tự nhiên, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve phía sau. 

Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi trắng nõn mềm mại đó, run rẩy ngượng ngùng. 

Chikako nghiến răng và vô cùng sợ hãi. Khi nghĩ đến tương lai đoạn video khó coi này sẽ bị người khác lộ ra như thế nào, tôi không khỏi nhượng bộ đối phương mà không chút đắn đo. 

Tuy nhiên, phần thịt bắt đầu bốc cháy từ bên trong đã bất lực trước các kỹ năng ngón tay của Yuan Hong. 

Ngay khi ngón tay của đối phương nhẹ nhàng gõ vào lưng anh, vuốt ve qua lại, hơi thở của anh dần trở nên hỗn loạn, tứ chi cũng đau đớn dữ dội. 

Ngón tay của Viên Hồng cuối cùng cũng chạm tới phần lớn cặp mông lộ ra trong chiếc quần lót xẻ cao, năm ngón tay thần kỳ bắt đầu vuốt ve nó mở ra hay đóng lại. 

"A..." Khi cô ấy thở dài say sưa, cặp đùi bị kẹp chặt của Chikako run lên một cách bất thường. 

Có lẽ bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể chính là cặp mông trắng nõn xinh đẹp này. 

Viên Hồng đột nhiên rút ngón tay ra, quay lại tai phải, nhẹ nhàng vuốt ve kinh mạch tai. 

Chikako cúi đầu, thọc ngón tay phải vào tai cô. 

"Uuuuuuuu..." Anh không khỏi ngẩng mặt lên và hít một hơi thật sâu. Toàn bộ não bộ như sụp đổ, mất hết khả năng tư duy và ý chí. 

Ngoại trừ ngón tay phải của Viên Hồng, mọi thứ khác vẫn bất động. 

Sau đó, những ngón tay của anh di chuyển từ nách trái và phải sang hai bên sườn, đặt lên bộ ngực đang nhói đau. 

"À... à..." Những ngón tay cô vuốt ve bộ ngực sưng tấy đau đớn. Khi chạm vào núm vú e thẹn và cương cứng của cô, hai chân của Chikako không khỏi run rẩy kịch liệt, toàn thân như muốn vỡ vụn. 

Một cảm giác khoái cảm ly kỳ cứ thế chạm vào sâu trong hố mật đang cháy. Trong khi ngực bị bóp và xoa, Chikako không khỏi co giật dữ dội. 

“Dang rộng chân ra.”

"Haah..." Chikako rụt rè dang đôi chân thon dài từ trái sang phải. 

“Được rồi, kéo quần lót lên lần nữa.”

"Nhưng... nhưng..."

"Chụp nhanh những gì tôi nói!"

Cúi đầu xuống, Chikako chỉ có thể đưa tay ra và ngập ngừng chạm vào phần trước của quần lót. 

Lúc này, Shimanuki đã sử dụng máy ảnh V8, chuẩn bị quay cận cảnh. 

"À..." Cuối cùng tôi cũng kéo được quần lót của mình lên. Bằng cách này, chiếc quần lót mềm mại quấn chặt lấy hình tam giác bí ẩn, lông mu và âm vật lộ ra rõ ràng. 

Hơn nữa, điều khiến Chikako càng xấu hổ hơn là thứ nước ươn ướt tràn ra dần dần làm ướt phần dưới quần lót của cô, hiện rõ những vết nước ướt. 

Xem ra đây chính là nguyên nhân Viên Hồng cố ý muốn Tiền Gia Tử mặc lại nội y. 

Chỉ cần vuốt ve như vậy đã khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

Viên Hồng lại đưa tay đến mông, nắm lấy hai đầu chiếc quần lót xẻ cao kéo về phía giữa, làm cho chiếc quần lót giống như hình chữ “T”, ôm chặt vào rãnh bên trong của mông, sau đó dùng ngón tay vuốt ve cặp mông tròn trịa lộ ra ngoài hoàn toàn ở hai bên. 

"Gu...ah..." Trong cơn khoái cảm mãnh liệt này, đùi của Chikako đã run lên dữ dội, phần quần lót hơi nhô lên bốc khói một cách tục tĩu. 

“Ư…” Tay Viên Hồng lần đầu tiên nắm lấy mông, như đang kiểm tra độ đàn hồi của nó, dùng sức xoa xoa. Kết quả là Chikako vặn vẹo phần thân trên một cách tuyệt vọng, đồng thời tinh dịch không ngừng tràn ra từ xác thịt. 

"Chikako, quần lót của em ướt quá rồi!"

Bắt chéo nách Chikako, ngón tay của Yuan Hong bắt đầu vuốt ve qua lại phần giữa ướt át của chiếc quần lót của cô. 

"Ồ..." Chikako lấy tay che mặt, nghiến răng nghiến lợi. 

Nhưng tất cả sự gợi cảm trong cơ thể cô đều bị khơi dậy, đồng thời, ham muốn dâm đãng khiến cơ thể cô đau nhức không ngừng. 

Chạy ngón tay dọc theo phần dưới nóng bỏng của quần lót, ấn nhẹ về phía âm vật và đồng thời vuốt ve qua lại của cô ấy. 

“A…” Bụng dưới mịn màng của Chikako, dường như không thể chịu đựng được nữa, liều mạng giãy giụa qua lại, vô số tinh dịch chảy ra một lượng lớn. 

“Cởi quần lót ra, Chikako.”

Bộ ngực đẫm mồ hôi của Chikako phập phồng dữ dội, đồng thời cô lặng lẽ kéo ống quần lót xuống đến tận đùi. 

Viên Hồng mấy lần vuốt ve bộ lông mu tỏa sáng rực rỡ ở dưới đùi khiến toàn thân cô run rẩy. Sau đó, anh lại đưa tay ra sau mông, vuốt ve xuống rãnh bên trong không có khả năng tự vệ, đưa ngón tay vào hậu môn đang âm thầm đau đớn. 

"Ồ..." Thân trên của cô ngả ra sau, Chikako dần dần mất đi lý trí trong cơn co giật do say. 

Niềm khao khát đạt đến đỉnh cao thứ sáu khiến toàn thân Chikako bắt đầu phải chịu đựng sự hưng phấn mãnh liệt và những cơn co thắt sâu trong cơ thể. 

Khi cô ấy đưa ngón tay ra vào hậu môn và liên tục rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Vì vậy, nữ sinh viên đại học bị ấn tượng bởi một ngón tay này đã đứng trước ống kính với chiếc quần lót bị tụt một nửa và rên rỉ vì vui mừng và thiếu kiên nhẫn. 

Lúc này, ngón tay còn lại của Viên Hồng lại đâm vào lỗ mật ướt át và đau đớn trước mặt. 

"Oa..." Chikako kêu lên như ngã gục tại chỗ, cuối cùng cũng ngồi xổm xuống. 

(9)

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Yuan Hong, người đang đứng trước mặt Chikako, cởi quần lót, nâng cằm và từ từ đưa bộ phận cứng rắn của mình lại gần. 

"Nào! Đây là thứ ngươi muốn nhất, liếm nó đi!"

Vừa nói, anh vừa liên tục xoa xoa má trái phải của Chikako bằng dương vật nam tính nóng bỏng của mình. 

"Goooo, woo..." Khuôn mặt xinh đẹp của Chikako không ngừng co giật, cô vô thức đưa tay ra. 

Oral sex không phải là trải nghiệm đầu tiên của tôi nhưng chưa từng có trải nghiệm thú vị và run rẩy như hôm nay. 

Điều khiến Chikako ngạc nhiên hơn nữa là dương vật nam tính chạy khắp cơ thể cô suốt ngày hôm qua, bận rộn ra vào nhưng vẫn sưng tấy và cương cứng như đang bén rễ. 

Ngay khi môi anh chậm rãi chạm vào đầu quy đầu, những nếp nhăn chợt nhăn lại giữa đôi lông mày xinh đẹp của anh. 

Một cơn đau nhói mạnh lan ra từ miệng, giống như những bộ phận khác trên cơ thể. 

Không, tác động bây giờ còn sắc nét hơn trước gấp mấy lần. 

Vừa mới ngậm đầy môi, một cảm giác khoái cảm đã chạy thẳng vào não. 

Trong phút chốc, Chikako rơi vào sợ hãi và bắt đầu lo sợ mình sẽ rơi vào biển dục vọng khó thoát ra lần thứ hai. 

Nhưng ham muốn ngột ngạt đó khiến miệng cô, từ sâu trong cổ họng đến dạ dày, bùng cháy. 

Chikako nhắm mắt lại và mím môi. 

"Ồ... Ngô... Gu..." Ngay khi quy đầu chạm vào vòm miệng, chạm vào bên trong má, thọc sâu vào cổ họng, một cảm giác dễ chịu không ngừng hóa thành từng giọt đi thẳng lên não. 

"Ừm..." Mặc dù khá sợ hãi nhưng Chikako vẫn bắt đầu trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô, đồng thời nhẹ nhàng lay động khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Mỗi tác động của nam tính khiến các mạch máu trong não cô giãn ra do những cơn co thắt của ham muốn và niềm vui. 

"Chikako, giờ hãy dùng ngón tay của em chạm vào âm hộ của em đi."

Yuan Hong, người đang đặt tay lên eo, ra lệnh cho cô với giọng điệu hơi bối rối. 

Chikako sau đó ngừng dùng miệng và hơi nhăn mũi. 

"Nếu ngươi không nhanh lên nghe lời ta, ta sẽ làm cho ngươi không thể nghỉ ngơi."

Chikako hai mắt hơi rũ xuống, chỉ có thể nhìn chiếc quần lót bị kéo xuống, ngón tay chậm rãi trượt về phía âm đạo ẩm ướt của mình. 

"Cho vào một chút."

“Ư…” Ngón trỏ chìm vào trong lỗ. 

Độ nóng quá mức và sự êm ái khiến bản thân Chikako cũng run rẩy. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu liếm một trăm lần nhé!"

"!"

Trong cơn hưng phấn choáng váng, Chikako lại bắt đầu thao túng miệng mình. 

Ngón tay tuy mảnh mai nhưng cảm giác sắc bén xuyên qua lỗ mật lại gợi cảm hơn mấy lần trong miệng. Cô không khỏi cưỡng ép hôn và mút dương vật trong miệng mình. 

Cùng lúc đó, lỗ mật còn ướt hơn vô thức siết chặt quanh ngón trỏ. 

Các ngón tay cũng theo nhịp điệu của miệng, bắt đầu chậm rãi ra vào trong lỗ. Ngay dưới sự chuyển động của ngón tay, nhịp điệu của miệng như bị kích động dần dần trở nên nhanh hơn. 

Cuối cùng đòn thứ một trăm đã đến. 

"Được rồi, bây giờ chuyển sang hậu môn."

"Ờ!"

Chikako, người vốn đã nóng rát trong cổ họng, nhẹ nhàng bơm bộ phận sinh dục của mình, đưa những ngón tay ướt át vào hậu môn và lại bắt đầu co giật. 

Sau khi chuyển từ lỗ mật sang hậu môn, cảm giác gay gắt mang một màu sắc tươi mới. Đồng thời, nỗi đau ngọt ngào của lo lắng và ham muốn lại càng mãnh liệt hơn. 

"Được rồi, bây giờ hãy đặt một ngón tay khác vào âm hộ của bạn."

"A..." Giữa những tiếng rên rỉ và khóc lóc, Chikako lại thọc một ngón tay khác vào lỗ mật ong và lại bắt đầu co giật. 

Sau hai trăm lần thổi kèn, vẻ gợi cảm của Chikako đã hoàn toàn được khơi dậy nhưng cô vẫn chưa thể đạt đến đỉnh cao. 

"Bây giờ hãy nằm xuống và hãy thực sự!"

Quần lót của Chikako bị kéo xuống nên cô khỏa thân, chỉ mặc cổ áo, nằm ngửa trên sàn. 

Yuan Hong dang rộng hai chân, lập tức nghiêng người về phía Chikako trong hình dạng chữ Hán, lợi dụng tình thế đưa dương vật của mình vào lỗ mật ong ở gốc đùi. 

“A…” Ngay lúc cô rên rỉ sung sướng, tay chân Chikako co giật và toàn thân đỏ bừng. Cùng lúc đó, từ sâu trong bụng mẹ, một niềm vui tưởng chừng như tan chảy cả cơ thể trào ra. 

Hơn nữa, núm vú của cô ấy đứng kiêu hãnh, và toàn bộ bộ não của cô ấy như đang bốc cháy. 

"Nếu muốn thì cứ nói fuck tôi đi, được không? Thôi nào, lần này đến lượt cậu, Chikako, người sẽ đếm."

Yuan Hong, người đang đặt tay lên nách Chikako, bắt đầu cử động như thể đang nằm trên mặt đất. 

"Uuuu, một...ah...hai..."

Quan hệ lần này là tư thế đúng máy móc, tốc độ nhanh hơn trước. Tuy nhiên, anh vẫn phớt lờ niềm vui của bản thân và chỉ đâm vào cái đàn ông cháy bỏng của mình một cách công thức. 

Chikako lắc đầu, nắm chặt sàn nhà, không ngừng đẩy lên đẩy xuống cơ thể trần trụi của Bai Zhe. 

Hàng trăm nhịp điệu vừa rồi không cho Chikako một chút cơ hội nghỉ ngơi, đồng thời trì hoãn sự dâng trào của khoái cảm. 

Lần này cũng vậy, nhưng chiều sâu cảm giác lại khác. 

Cảm giác cuối cùng thứ sáu quả thực lại sắp xảy ra, nhưng lần này nó không phải do Mạnh Viễn Hồng đưa ra mà là do ý định của Chikako sụp đổ. 

Bằng chứng là sự giao nhau giữa Yuan Hong và Chikako chỉ giới hạn ở gốc nam và lỗ mật. 

Mặt khác, Chikako lại đang điên cuồng mong chờ điều mình mong muốn. 

"Ba mươi mốt...ba mươi hai..."

Trong lời nói của Shushu'er, mỗi lần ra vào dương vật của nam giới đều kèm theo tiếng khóc, trên cơ thể Chikako phát ra những âm thanh kỳ lạ. 

"Bốn mươi lăm...bốn mươi sáu...ahh..."

Vòng eo mịn màng và săn chắc của Chikako bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. Đồng thời, lỗ mật ướt còn kẹp chặt gốc đực. 

Shimanuki, người đứng sau máy quay, không khỏi chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Đối với nữ sinh viên đại học này, đây thực sự là một kiểu hành hạ tàn nhẫn. 

Nếu là người bình thường, hắn sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. Được bao quanh bởi một cơ thể nóng bỏng và quyến rũ như Chikako, và đối mặt với đôi mắt to tròn đang khóc của cô, anh sẽ không thể không xuất tinh. 

Nhưng Viên Hồng lại không hề dao động. Vừa cẩn thận nghiên cứu thái độ đáng xấu hổ của Tiền Gia Tử, hắn vừa tiếp tục đâm với tốc độ như cũ. 

"Bảy mươi tám...ah...bảy...guwu...ah..."

Khuôn mặt cô ấy dưới lớp mồ hôi càng đẹp hơn, cô ấy đang run rẩy dữ dội từ bên này sang bên kia. Lúc này, Chikako theo bản năng nắm lấy cổ tay Viên Hồng như muốn hét lên. 

“Gần như…tôi sắp chết rồi…”

Dưới vết bỏng không ngừng xâm nhập vào cơ thể cô từ sáng nay, cơ thể Chikako cuối cùng đã quên đi mọi kiêu hãnh và xấu hổ... và tuyên bố suy sụp. 

Anh ta nắm chặt cổ tay Viên Hồng, như thể anh ta bị sốt. 

"À... à..."

Giữa những lời nói mơ hồ, Chikako mạnh dạn đưa eo lên trên. 

“Nói nhanh đi, Chikako.”

"Ờ, à... không... đừng... à..."

Yuan Hong nhìn Chikako đang im lặng và đột nhiên ngừng đẩy. 

"Đừng... di chuyển... di chuyển nhanh lên..."

Giữa những tiếng nức nở, Chikako không khỏi hét lên.

"Anh không định nói cho tôi biết à?" 

"Ờ, à!"

Ngay khi môi Yuan Hong chạm vào Chikako, Chikako bắt đầu run rẩy trong quên lãng. Đồng thời, cô cũng quên mất việc máy quay đang chạy xung quanh mình. Cô không khỏi lè lưỡi ra, quấn lấy lưỡi của đối phương, điên cuồng hôn đáp lại. 

“Ồ...” Lưỡi của họ giao hợp vô số lần nhưng vẫn không thể loại bỏ được nỗi thống khổ của cô. 

Nhưng Yuan Hong chỉ rút dương vật ra và nhìn chằm chằm vào bộ dạng dâm đãng của Chikako. 

"A..." Nàng vừa rên rỉ, Thiên Gia Tử liền ôm chặt lấy cổ Viên Hồng. 

"Nhanh...di chuyển đi, Ôi! Tôi muốn anh đụ tôi, làm ơn."

Vừa khóc vừa điên cuồng hôn lên khuôn mặt tuấn tú của Viên Hồng. 

Chẳng mấy chốc, lực đẩy lại bắt đầu. 

Yuan Hong vòng tay qua vai Chikako bắt đầu tăng tốc, đâm và đâm mạnh vào bộ phận nam tính của anh một cách không thương tiếc. 

“Haaah…” Nó giống như một loạt đạn. Mỗi khi dương vật của người đàn ông xâm nhập vào tử cung của cô, Chikako lại phun ra những tia khoái cảm. 

Cuối cùng, thân thể của Càn Gia Tử đạt đến trạng thái phân rã tột cùng, Viên Hồng tựa hồ đang chờ đợi thời khắc này, Vu Cẩn rút quân.

Dưới tác động xuyên thấu và sự tuôn đổ của tinh chất nam tính nóng bỏng, mô gợi cảm của Chikako cuối cùng đã bị phá hủy, tinh dịch và nước tiểu không tự chủ được trào ra, bay lên chiều không gian vĩnh cửu thứ sáu và không thể tiếp cận được. 

Chương 3 Bản khai nô lệ

(1)

Sau khi bước ra khỏi thang máy, Kanako Kono đi thẳng về phía văn phòng sản xuất. Đột nhiên cô bị thu hút bởi bóng người xuất hiện trong góc và bất giác dừng lại. 

“Chào buổi sáng, trưởng phòng.”

"A! Chào buổi sáng!"

Kanako nhìn rõ người kia chính là Shimanuki, cô hơi cau mày khó hiểu rồi tiếp tục tiến về phía trước. 

"Chuyến công tác này chắc chắn rất khó khăn! Tôi đã chờ đợi bạn!"

Kanako liếc nhìn Shimanuki, biết ý nghĩa lời nói của anh. Cô ấy chắc chắn muốn đưa ra một lời giải thích ngọt ngào cho việc rò rỉ bí mật. Tuy nhiên, những gì anh nói về việc chờ đợi cô có lẽ không phải là nói dối. Mặc dù sau bữa tiệc mừng, cô đã vội vã đến Osaka và không kịp cứu anh. Cô đã báo cáo sự việc với cấp trên và bận công việc đến nỗi quên mất chuyện đó. Tuy nhiên, bản thân Shimanuki chắc hẳn đã có nhiều đêm mất ngủ trong những ngày qua. Thật đáng tiếc khi một người có hy vọng lớn lao trở thành lãnh đạo tương lai khi vào Đô Đô ngày hôm nay lại phải đến nơi này. 

Nhưng biểu hiện của Shimanuki trước mặt anh thật kinh tởm. 

"Sư phụ, có thể cho ta một chút thời gian được không?"

Shimanuki liên tục xoa tay và ngước nhìn Kanako, người cao hơn anh. 

"Có chuyện gì vậy? Nếu đó là điều cậu muốn nói thì không cần phải nói. Hình phạt của cậu có lẽ sẽ được quyết định trong hôm nay."

"Ha! Điều tôi muốn nói không phải chuyện đó mà là chuyện về chị Chikako của cậu."

Nghe vậy, Kanako giảm tốc độ bước đi và quay lại nhìn Shimanuki. 

"Chuyện gì đã xảy ra với Chikako?"

"Đây... Sếp, anh có biết Chikako đã đi đâu không?"

"Chắc đã đến giờ đi học rồi."

Vừa dứt lời, tôi không khỏi nhớ tới lúc đi công tác, tôi chỉ không thể tin Chikako ở nhà một mình nên đã gọi điện về nhà mấy lần, nhưng giọng nói ở đầu bên kia luôn là giọng của Chikako trên máy trả lời tự động. 

“Chị ơi, em sẽ ở nhà một người bạn hai ngày, chị đừng lo lắng.”

Đêm qua, khi Kanako chạy vội về nhà, cô đã rất lo lắng khi phát hiện Chikako vẫn chưa có ở nhà. 

"Shimanuki, bạn có biết gì không?"

"Chà! Nếu có thời gian, xin hãy cùng tôi đến phòng họp."

Sau khi Shimanuki mỉm cười ác độc, anh ta dẫn đầu bước đến phòng hội nghị. 

“Trước hết xin hãy xem cái này.”

Vừa bước vào phòng họp, anh ta lấy trong túi ra một đoạn băng video VHS và cho vào máy quay video. 

Kanako ngạc nhiên nhìn Shimanuki, rồi cau mày khi nhìn vào hình ảnh hiển thị trên màn hình. 

Một cặp nam nữ khỏa thân xuất hiện trên màn hình, tham gia vào các trò chơi tình dục tục tĩu. 

"Shimanuki, cậu quá bừa bộn."

Kanako mắng Shimanuki một cách gay gắt và lớn tiếng. 

"Đừng tức giận. Hãy nhìn rõ hơn. Bạn không muốn biết về Chikako sao?"

Kanako kìm nén cơn tức giận, quay lại chú ý đến người đàn ông và người phụ nữ trên màn hình. 

Một lúc sau, vẻ mặt Kanako trở nên khá ngạc nhiên và khó tin. 

"Cái này...cái này...sao trông giống quá vậy..."

Như thể nghi ngờ rằng mắt mình có vấn đề, Kanako tiến lại gần màn hình và nghiêm túc nhìn chằm chằm vào ngoại hình của cô gái trẻ. 

"Tại sao người phụ nữ này trông giống Chikako đến vậy?"

"..."

Trên màn hình, Chikako có vẻ ngoài bình tĩnh đang hợp tác với những cú thúc của người đàn ông và liên tục phát ra những tiếng hét sung sướng. 

"Không...không thể nào, sao Chikako có thể làm được chuyện như vậy..."

Kanako cuối cùng cũng quay lại nhìn Shimanuki. 

“Có thật là Chikako không?”

“Đôi mắt của trưởng phòng hẳn là tốt hơn của tôi.”

"Sao cậu lại có... loại băng video này?"

“Đêm qua có một người đàn ông mang nó đến cho tôi.”

"Ai?"

"Đó là người đàn ông hiện đang bận rộn với Chikako."

"Tại sao?"

Shimanuki tắt máy quay và lấy cuốn băng ra. 

"Thành thật mà nói! Người đàn ông này muốn thỏa thuận với trưởng phòng, xin hãy để tôi tiến tới."

"Ngươi nhất định phải biết hắn là ai, nhanh nói cho ta biết."

"Tốt nhất là ngươi nên trực tiếp hỏi hắn!" 

Shimanuki nhìn xuống đồng hồ.

“Người đàn ông đó chắc chắn sẽ gọi tới sớm thôi.”

"Cái gì? Shimanuki, cậu..."

Đang định tra hỏi thì có tiếng gõ cửa phòng họp, một nữ nhân viên thò đầu vào. 

"Xin lỗi quản lý, số điện thoại của anh."

"Tôi sẽ đón bạn ở đây."

Kanako liếc nhìn Shimanuki, đi tới chỗ điện thoại và nhấc máy. 

"Xin chào, tôi là Giám đốc Kono."

"Tôi là bạn tốt của Shimanuki Mikuni, Shimanuki ở đây!"

"Vâng! Vâng."

“Vậy là cậu đã xem cuốn băng rồi.”

"Ừ...vâng...bạn là ai?"

"Tôi là bạn tình của em gái bạn!"

"Cái gì?"

"Haha! Tôi chỉ đùa với anh thôi. Thật ra tôi muốn dùng cuốn băng đó để giao dịch với anh, được không?"

"Chi...Chikako đâu? Tôi muốn cô ấy ra ngoài và nghe cuộc gọi."

"Tôi xin lỗi, nhưng nó sẽ không có tác dụng cho đến khi bạn đồng ý với các điều kiện ở đây."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Rất đơn giản, chỉ có một điều kiện, đó là ngươi phải nghe Shimanuki, như vậy được không?"

"Cái gì?"

“Nếu anh không đồng ý, đoạn băng này sẽ được chuyển cho con trai của tổng thống.”

"Đợi một chút, xin đừng làm điều này."

“Nếu đối phương cũng từ chối, đoạn băng sẽ được gửi đến một cửa hàng chuyên doanh để sao chép, sau đó lưu hành trong các cửa hàng video thông qua một nhà điều hành kinh doanh mà tôi biết”.

“Từ giờ trở đi, xin hãy lắng nghe cẩn thận những lời của Shimanuki!”

"À!"

Cuộc gọi đột ngột bị cắt đứt.

Kanako choáng váng không khỏi rùng mình toàn thân. Vô tình, Shimanuki đã áp sát Kanako, người mặc đồng phục, từ phía sau. Vừa ngửi mùi thơm trên cổ cô, anh vừa đưa tay lén tấn công vào cặp mông tròn trịa dưới váy cô.

"A! Bạn đang làm gì vậy?"

Giật mình, anh đưa tay ra và gạt tay Shimanuki ra. 

Dù đối phương đang nhìn chằm chằm vào mình nhưng Shimanuki vẫn mỉm cười dâm đãng. 

"Đạo diễn, ngươi thật xinh đẹp, cho nên ta vô thức bị ngươi hấp dẫn." 

"Đừng lộn xộn. Cậu đang cấu kết với Yuguo đó à?"

"Xin đừng nói hai chúng ta thông đồng, chúng ta chỉ biết nhau một chút mà thôi, tên đó đã nói gì với cậu thế?"

"Anh ấy...anh ấy nói muốn tôi nghe lời cậu."

Shimanuki nhìn thẳng vào Kanako với ánh mắt nghiêm khắc.

"Thật sao? Câu trả lời của trưởng phòng là gì?"

"Người đàn ông tên Yuguo này là ai?" 

"Hắn tựa hồ là một tên vô lại. Nếu chúng ta nhìn từ góc độ của chúng ta, hắn hẳn là một tên vô lại."

“Đừng nói nhảm.”

"Không, tôi nói thật. Tuy nhiên, nói đúng thì anh ta là một gã chăn bò nửa đêm chuyên ăn đồ mềm, lấy lòng phụ nữ và kết giao với một số tên vô lại. Ngày nay, nếu chỉ dùng Chikako làm video thì không sao, nhưng nếu muốn thao túng cơ thể của cô ấy, bạn sẽ không bao giờ lấy lại được cô ấy nữa."

"À...Shimanuki, Chikako hiện đang ở đâu?"

Kanako nắm lấy cổ tay Shimanuki và lắc anh một cách tuyệt vọng.

"Tôi cũng không biết"

"Anh đã nói dối tôi!"

"Dù sao thì cô ấy phải được an toàn. Chỉ cần anh cư xử tốt, thưa sếp, cô ấy sẽ được thả ngay lập tức." 

Nghe vậy, Kanako đột nhiên lùi lại.

"Bạn muốn gì? Tiền?"

“Tất nhiên là tôi cần tiền, nhưng…”

“Có phải là về sự trừng phạt của anh không?”

"Tất nhiên rồi." 

"Anh còn muốn gì nữa? Nói nhanh cho tôi biết."

"Cô Chikako!"

"!"

"Thật ra ta vẫn luôn yêu nàng, nhưng nàng lại chọn Ngọc Quốc, cho nên ta đành phải chọn một nhánh tốt khác, hy vọng trưởng phòng sẽ trở thành người của ta."

"Thằng khốn... khốn kiếp, mày đang nói cái quái gì vậy?"

"Tôi không nói nhảm, tôi thực sự thích Chikako."

"À!"

Kanako ngạc nhiên nhìn Shimanuki.

Trong ấn tượng của chính mình, kẻ thoái hóa đã thua hắn về địa vị và tiết lộ bí mật cho thế giới bên ngoài đột nhiên phát động lại cuộc tấn công và đánh bại hắn. 

Shimanuki, người đã mất đi ý thức đạo đức, đã hoàn toàn thoát khỏi quan điểm thế tục của xã hội bình thường, và không còn cảm thấy tội lỗi vì hành động của mình hay lương tâm khắc nghiệt. 

"Xin hãy đặt Chikako trở lại!"

“Chỉ cần cậu đồng ý với điều kiện của chúng tôi.”

"Cái này..."

Kanako ngừng nói bất cứ điều gì. Nếu cô ấy muốn tiền, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc đưa nó. Nếu cô ấy muốn nói về hình phạt, chỉ cần cô ấy giữ im lặng là được. Tuy nhiên, việc cô trở thành người phụ nữ của anh là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được.

Bây giờ tôi không hẹn hò với một người đàn ông nào. 

Khi chuẩn bị vào công ty, tôi đang hẹn hò với một người đàn ông đang tính chuyện kết hôn nhưng anh ấy yêu cầu khi lấy chồng phải cống hiến hết mình cho gia đình nên cuối cùng tôi đã chia tay. 

Khi chia tay, tôi khá buồn, vì tôi đang ở độ tuổi rất mong chờ kết hôn, nhưng nghĩ lại sau này chắc chắn tôi sẽ gặp được một người đàn ông tốt hơn nên tôi sẽ không hối hận nhiều, vì nếu chọn kết hôn vào thời điểm đó, tôi sẽ không có được cuộc sống viên mãn và vinh quang như bây giờ. 

Tôi sẽ không bao giờ yêu một người phụ nữ không được đàn ông ưa chuộng, nhưng người đàn ông ở bên kia, người có thể khiến tôi từ bỏ cuộc sống hiện tại và hết lòng theo anh ấy, lại kỳ lạ chưa xuất hiện trên thế giới này. 

Mặc dù có rất nhiều người đàn ông xung quanh anh, nhưng không có ai mà anh có thể thích cả. Làm sao anh ta có thể cam tâm với người đàn ông đáng khinh này nếu anh ta cao ngạo như vậy? 

"Cậu có muốn Chikako quay lại sớm không?"

"Vâng!"

"Muốn hay không? Thủ trưởng."

Shimanuki cúi xuống và đặt tay lên váy Kanako. Trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp, anh bắt đầu vuốt ve đùi cô.

"Dừng lại, dừng lại." 

Kanako theo bản năng lùi lại một bước và hất tay Shimanuki ra.

"Hừ! Có vẻ như ông không muốn đồng ý nhỉ, trưởng phòng." 

Shimanuki lạnh lùng liếc nhìn Kanako, quay người đi về phía cửa.

"A! Đợi...đợi một chút, xin vui lòng đợi một chút." 

Kanako vội vàng tóm lấy Shimanuki.

“Anh có muốn thương lượng một thỏa thuận với tôi không?” 

"Không, không..."

"Nếu anh không muốn thì sao? Xin hãy nói rõ ràng đi, Trưởng phòng."

"Cái này... cái này tôi..."

"Có vẻ như bạn sẽ đồng ý với điều kiện của chúng tôi!"

Kanako run rẩy gật đầu.

"Tôi hứa với bạn."

"Điều đó có nghĩa là bạn sẽ làm theo hướng dẫn của tôi!" 

"Vâng... vâng, tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi việc."

Cuối cùng, anh quyết định và trả lời dứt khoát.

(2)

“Vậy…để chứng minh quyết tâm của mình, xin hãy xắn váy lên!” 

"Anh không muốn vâng lời sao? Thủ lĩnh Kono."

"Ừm!"

Kanako hơi co giật vẻ mặt lạnh lùng và nhìn chằm chằm vào Shimanuki. Tất cả những gì cô nhìn thấy trước mắt đều là kết quả của bao nhiêu đau khổ và bao nhiêu công sức cô đã bỏ ra. Mặc dù trong mắt người khác, dung mạo của cô tốt hơn năng lực của chính mình, nhưng trên thực tế, ở những nơi mà người khác không thể nhìn thấy, cô đã tốn nhiều công sức hơn gấp đôi. Vì vậy, với sự kết hợp giữa ngoại hình nổi bật và nội dung sâu sắc, cô đã toát lên vẻ quyến rũ đầy cuốn hút.

Nhưng lần này tôi không thể tự giúp mình được. 

"Bạn đang làm gì vậy? Trưởng phòng xinh đẹp." 

"Không...không có gì?"

"Vậy thì nhanh chóng xắn váy lên và cho tôi xem đồ lót của bạn!"

Giọng nói của Shimanuki vô tình vang lên dưới sự kìm nén của niềm đam mê. Sau khi hiểu được ý đồ của đối phương, Kanako không khỏi toàn thân run rẩy. 

“Bây giờ…tôi sẽ cho cậu xem nó ngay bây giờ.” 

Kanako nghiến răng và nhìn lại Shimanuki đầy khiêu khích. Cô đặt tay lên chiếc váy đen bó sát và nhìn xuống.

Sau đó cô từ từ kéo váy lên, để lộ đôi đùi thon và đầy đặn. Ngay khi phần gốc đùi sắp lộ ra, Kanako đột nhiên do dự. Tay cô không ngừng run lên, một sự nhục nhã ngoài sức tưởng tượng khiến cô khó thở và không thể chịu đựng được nữa. 

Có lẽ nếu tôi quỳ xuống van xin anh trong nước mắt thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng trong thâm tâm, tôi nghĩ rằng với tư cách là một người phụ nữ trong ban lãnh đạo, tôi sẽ không bao giờ có thể quỳ xuống cầu xin anh. 

"Mau lên, đã đến nước này rồi, còn gì phải sợ?"

Giọng nói thô ráp của Shimanuki vang lên, không hề có một chút cảm thông nào. 

Vào lúc này, Kanako hiểu rằng cầu xin sự thương xót của đối phương là điều thực sự đáng xấu hổ, bởi vì đối phương chỉ là một kẻ xấu xa hèn hạ có thể phản bội bí mật của công ty để kiếm một khoản lợi nhuận nhỏ. Sẽ là quá đau khổ và không thể chịu nổi khi nhờ anh ấy giúp đỡ lúc này. 

Cuối cùng, Kanako nhắm chặt mắt lại, dùng hai tay nắm lấy hai bên váy rồi dùng lực nhấc nó lên. 

Chiếc quần lót màu đen ôm sát phía trên đùi cô lộ ra. 

"Trưởng Kono."

Sau khi ngơ ngác một lúc, Shimanuki, người vừa mới lộ ra hình tam giác màu đen trên mặt, cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nói:

"Trưởng Kono."

Giọng nói của Shimanuki giống như đang niệm chú, anh không khỏi có chút hoang mang trước sức mạnh to lớn mà mình có. 

"Kanako Kono, xin hãy trả lời."

"Ừ..."

Kanako ngước mắt lên trong khi cố gắng chống chọi với cảm giác khuấy động trong lồng ngực. 

"Xấu hổ phải không?"

"Nó... nó xấu hổ..."

“Em không muốn anh xem nó à?”

"Cái này... thế là đủ rồi!"

“Không, kéo nó lên lần nữa.”

Giọng điệu của cô đột nhiên trở nên khá thô bạo, Kanako không còn cách nào khác ngoài cắn môi và miễn cưỡng kéo váy lên đến thắt lưng. 

Tôi thấy bộ đồ lót màu đen có dây ren mỏng cuộn ở mép rất phù hợp với Kanako thanh lịch này. 

"Hôm nay tôi mặc quần xẻ cao màu đen thật đẹp!"

"Nó thực sự phù hợp với cơ thể trưởng thành của bạn."

"..."

Không thể chịu đựng được nữa, Kanako cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. 

"Thật đẹp quá! Kanako Kono."

"..."

"Bạn có thường xuyên mặc đồ lót gợi cảm như thế này không?"

"Tôi...tôi không biết."

"Hừm, quên đi, lại đây."

Shimanuki ngồi trên ghế sofa và bắt đầu hút thuốc.

"Bắn! Thủ lĩnh Kono." 

Kanako, người đột nhiên bị gọi trở lại thực tại, nhanh chóng kéo váy ngắn xuống, nhặt chiếc bật lửa trên bàn và châm điếu thuốc cho Shimanuki. 

Lúc này, tay Shimanuki nhân cơ hội vô tư chạm vào cặp mông đầy đặn được quấn chặt dưới chiếc váy ngắn. 

Kanako vội vàng duỗi thẳng eo và lùi lại một bước. 

"Đừng di chuyển!"

Shimanuki nắm lấy eo Kanako, một lần nữa đưa tay vào trong chiếc váy ngắn, tận hưởng sự co giãn không ngờ. Đồng thời, anh đưa tay về phía trước và dùng lòng bàn tay nắm chặt hoàn toàn phần dưới của chiếc quần đùi màu đen. 

"Thật là một cái mông tuyệt vời! Nó thật đàn hồi."

Kanako đứng thẳng và nhìn thẳng về phía trước với vẻ mặt cứng nhắc. 

Mặt khác, Shimanuki đang chú ý đến biểu cảm của anh ấy trong khi tiếp tục chơi đùa với khoảng trống giữa hai chân của mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảnh sát trưởng Kono, cảm giác thế nào khi bị chơi đùa với mông và âm đạo của anh?"

"..."

Kanako vẻ mặt cứng ngắc nhìn về phía trước, cố gắng hết sức đè nén lời nguyền sắp nói ra nhưng vẫn im lặng. 

"Bây giờ bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái! Điều tôi hỏi bây giờ là bạn cảm thấy thế nào."

"Cái này...tôi không thích cái này."

Cuối cùng không nhịn được mà thốt lên. 

"Hmph, đúng không? Khi bạn mặc đồ lót gợi cảm phù hợp, không phải điều đó khiến tất cả đồng nghiệp nam đều có ham muốn dâm dục kéo váy bạn lên và chạm vào cơ thể bạn sao?"

Những ngón tay quấn quanh phía trước của Shimanuki nâng lên giữa phần dưới của chiếc quần lót màu đen của anh và từ từ xâm nhập vào khu vực gần âm vật. 

"Nếu như ngươi không thích, muốn chạy trốn, ngươi nghĩ hậu quả sẽ như thế nào? Kanako."

"..."

"Cái gì? Cậu không muốn trốn thoát à?"

Tay Shimanuki bắt đầu từ từ kéo chiếc quần lót xuống. 

Bị bao quanh bởi cơn thịnh nộ và tủi nhục, tứ chi của Kanako bắt đầu run rẩy dữ dội. Tôi thực sự muốn đánh gục người đàn ông xấu xí này và lao ra khỏi cửa. 

"Này! Có vẻ như bạn không muốn chạy trốn. Bạn có thực sự thích bị chạm vào mông không? Giám đốc Kono."

"Không, không..."

"Vậy... sao cậu không chạy đi."

"Cái này..."

"Vậy ngươi thích, ngươi thích thì chính mình nói đi!"

"Ờ..."

Sau khi kéo chiếc quần lót xuống, tay Shimanuki lập tức di chuyển trở lại cái bụng đầy đường cong của phụ nữ, tiếp tục kéo chiếc quần lót bó sát xuống.

"Tại sao bạn không nói với tôi?" 

Kanako theo bản năng giữ chặt gấu quần lót của mình lại.

"Anh không muốn nói có à?" 

"Ồ, chào...tôi thích nó."

Kanako quay mặt đi, bất lực trả lời, nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy vô cùng đau đớn. Trong đời cô chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy với bất kỳ ai, kể cả đối thủ lúc đầu đã tính chuyện kết hôn. Vậy thì đừng nói chi đến con người đáng khinh bỉ và khinh thường này ngày hôm nay. 

"Bỏ tay ra, Cảnh sát trưởng Kono."

"À!"

Kanako không còn cách nào khác ngoài ngập ngừng đưa tay ra. Đúng lúc này, bàn tay của Shimanuki như không thể chờ đợi được nữa, ngay lập tức kéo quần lót của cô xuống. 

"Ừ! Anh ấy trông thật mạnh mẽ!"

Shimanuki chơi đùa với đám cỏ um tùm ở bụng dưới một lúc rồi ngón tay trượt vào môi âm hộ dưới lớp cỏ. 

"Đây là môi âm hộ của người quản lý phòng xinh đẹp!"

"Gulu..." Kanako rên rỉ từ tận đáy họng và cắn chặt môi. Tôi gần như phát điên vì ghê tởm. 

"A..." Cơ thể Kanako càng cứng đờ hơn. Những ngón tay của Shimanuki lẻn về phía môi âm hộ, mò mẫm bên trong trong khi khám phá viên ngọc trai mỏng manh từ điểm hẹp ở đầu trên. 

"Này! Cảnh sát trưởng Kono, đây là cái gì vậy?"

"Trả lời câu hỏi của tôi nhanh lên!"

Shimanuki giữ viên ngọc trai của Kanako bằng ngón trỏ và ngón cái rồi nhẹ nhàng kéo nó lên. 

"À... cậu không biết à?"

Máu của Kanako chảy khắp cơ thể cô và cuối cùng cô cũng có thể phát ra âm thanh. 

"Trả lời tôi nhanh lên nếu không tôi sẽ không để bạn đi."

Dưới sự thúc giục của đối thủ, eo của Kanako đột nhiên thẳng lên. 

"Âm...âm vật."

"Ồ! Thì ra là vậy, hóa ra là âm vật của giám đốc phòng đẹp, vậy đây là cái gì?"

Những ngón tay của Shimanuki đưa xuống và xoa xoa chỗ lõm đầy nước. 

"Ư...đây...đây là lỗ niệu đạo..."

“Lỗ niệu đạo dùng để làm gì?”

"Cái này..."

Những câu hỏi và câu trả lời của đối phương tục tĩu đến mức Kanako không khỏi cảm thấy không nói nên lời. 

"Trả lời tôi."

Những ngón tay của Shimanuki bị ép vào chỗ trống. 

"Goooo...tè...tè ở đâu!"

Kanako không thể chịu đựng được nữa và đưa tay lên che má mình. 

"Ồ! Mỹ nhân như giám đốc phòng cũng cần đi tiểu phải không? Vậy cái lỗ này là gì vậy?"

Shimanuki kéo tay Kanako ra khỏi má cô, đồng thời thọc ngón tay vào lỗ bên dưới. 

"A! Đó...đó là háng."

Anh thở hổn hển và nhìn về phía trước. 

“Cái háng dùng để làm gì?”

"Ugh, nó...nó dành cho...tình dục."

Giọng nói của chính anh vang vọng trong nhà, nghe thật thê thảm. 

"Tôi hiểu rồi, bạn dùng nơi này để gây nhầm lẫn cho đàn ông! Vậy... bạn cảm thấy thế nào về việc này?"

Những ngón tay thọc sâu của Shimanuki từ từ di chuyển ra vào âm đạo ấm áp. 

“Ư…” Cặp đùi tròn trịa xinh đẹp của Kanako không ngừng run rẩy, cố gắng chịu đựng sự hành hạ một cách tuyệt vọng. 

Lúc này tinh thần cô gần như suy sụp nhưng hành vi của Shimanuki lại càng trở nên tục tĩu. 

"Ồ! Tại sao còn có một cái lỗ?"

Những ngón tay của Shimanuki thô bạo thọc vào giữa mông cô. 

"Đây có phải là ở đây không?"

"Đó... đó là mông..."

“Xin hãy nói rõ ràng.”

"Được rồi...được rồi, đó...là hậu môn."

Ngay khi ngón tay cô xuyên vào nơi đó, Kanako cuối cùng cũng bàng hoàng trả lời. 

"Vậy thì nó dùng để làm gì? Có phải để quan hệ tình dục không?"

"Không, không phải vậy."

Kanako, người bắn tỉa cực kỳ giỏi, lắc đầu. 

"Cái đó để làm gì vậy?"

"..."

"Trả lời nhanh lên!"

Shimanuki đưa ngón tay thật mạnh vào hậu môn. 

"Guwu...nó...là để đi đại tiện..."

Tiếng nức nở thoát ra khỏi đôi môi đang cắn chặt của Kanako. 

“Không ngờ một nữ nhân xinh đẹp như trưởng phòng lại có thể bẩn thỉu như vậy.”

"Không... đừng trêu chọc tôi nữa!"

Ngay khi Shimanuki rút ngón tay ra, đôi chân run rẩy của Kanako cuối cùng không thể chống đỡ được cơ thể và cô ngồi xổm xuống tại chỗ. 

(3)

"Này! Đội trưởng Kono, đừng ngồi xổm như thế này!"

Shimanuki nhẹ nhàng trêu chọc chiếc cằm đang quỳ trên thảm của Shimanuki bằng đầu ngón tay. 

Kanako cũng bị tư thế của cô làm cho sửng sốt, nhanh chóng kéo váy xuống rồi đứng dậy. 

“Xin hãy trả lại cuốn băng và Chikako cho tôi.”

"Đừng có nói chuyện trong lúc ngủ như một thằng ngốc!"

"Xin hãy hứa với tôi."

Vừa nói, anh vừa chỉnh lại quần lót và quần lót của mình. 

"Bạn có nghĩ rằng đây là kết thúc của nó?"

"Như vậy chưa đủ à?"

"Đúng vậy, thú vị còn chưa có thời gian xuất hiện!"

"Trong trường hợp đó, nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ nói đi!"

"Được rồi, hiện tại ngươi cứ làm theo lời ta nói. Đầu tiên, cởi hết quần áo trên người ra."

"Cái gì?"

"Muốn phản kháng sao?"

Kanako nhìn chằm chằm vào Shimanuki, người đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt khinh thường, nhìn cô đầy ác ý. 

"Không, nhưng trước khi tôi khỏa thân, hãy để Chikako quay lại. Ngay khi cô ấy quay lại, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

"Tôi không tin bạn."

"Thật sự, tôi có thể thề ngay tại đây."

"Được rồi, tôi để Chikako đi trước, sau đó để cô ấy gọi vào, cậu có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy nói rằng cô ấy không sao. Vậy cậu hãy tận tâm phục vụ tôi nhé?"

"Được rồi!"

Kanako, người có vẻ mặt cứng nhắc, khẽ gật đầu. 

Sau đó Shimanuki đứng dậy. Nhấc điện thoại lên và bấm số. 

“Làm ơn, đừng nói với em gái tôi điều này.”

Kanako vội vàng giải thích cho Shimanuki. 

Vì cha mẹ cô qua đời khi còn nhỏ nên Kanako không chỉ là em gái của Chikako mà còn là một người mẹ yêu thương. Cô sẽ không ngần ngại hy sinh thân xác của mình cho em gái mình. Chỉ là nếu Chikako biết chuyện này chắc chắn cô sẽ không thể chịu nổi, bởi vì Kanako biết quá rõ tính cách ngoan ngoãn của cô em gái. 

"Chị xinh đẹp, chị ấy có vẻ rất tốt bụng!"

Shimanuki không biết xấu hổ nói. 

"Được! Trưởng phòng đã đồng ý rồi."

Đối với Yuan Hong, người trả lời điện thoại, anh ấy giải thích ngắn gọn chuyện gì đã xảy ra. 

"Có ổn không?"

"Tất nhiên, tôi có thể lấy tính cách của mình đảm bảo rằng tôi sẽ yêu cầu cô ấy gọi điện trong vòng hai mươi phút. Nhân tiện, phía cô không có vấn đề gì cả!"

"A! Nhờ có cậu mà mọi việc đều suôn sẻ. Tôi thực sự muốn cảm ơn cậu rất nhiều."

"Đâu, lát nữa tôi sẽ mời cậu ăn miếng bánh của tôi!"

“Vậy… tôi giao mọi việc cho anh, anh Yukuni.”

(4)

"Mặc quần áo vào trong mười phút nữa và tôi sẽ đưa bạn đến nhà ga."

Yukuni đặt điện thoại xuống và hét lớn về phía Chikako, người đang nằm trên ghế sofa và mặc áo choàng.

"Tôi đang đi đâu vậy?" 

“Đi đâu cũng được, về nhà cũng được. Nếu ở trường có lớp thì tốt nhất là nên đến trường”.

"..."

"Này! Bạn không muốn quay lại à?"

"Không..."

Chikako từ từ đứng dậy và bắt đầu cởi áo choàng.

Mười phút sau, Viên Hồng và Tiền Giai Tử đi ra khỏi khách sạn, cưỡi ngựa rời khỏi nhà nghỉ nơi họ đã ở bốn ngày. 

Trên đường đi, cả hai đều im lặng. Một lúc sau, xe của Viên Hồng cuối cùng cũng dừng lại cạnh bốt điện thoại. 

"Này! Hãy gọi đến công ty của chị gái bạn. Để không làm chị ấy lo lắng, bạn cần phải nói chuyện hăng hái hơn." 

Viên Hồng từ trong ví lấy ra một tấm thẻ điện thoại đưa cho Chikako.

“Nói với cô ấy là dạo này cậu đang ở nhà một người bạn, hiểu không?”

"..."

Chikako lặng lẽ bước ra khỏi xe. 

Kanako nhận được cuộc gọi này trong một cuộc họp tại phòng sản xuất của bộ phận quảng bá "Oscar".

"Chikako?" 

"Là tôi đây, chị."

"Bây giờ bạn ổn chứ?"

"Tôi ổn, chị gái, còn chị thì sao?" 

"Tôi cũng ổn. Bây giờ bạn đang ở đâu?"

"Bây giờ em đang ở gần nhà ga, sắp vào đại học rồi. Chị ơi, xin lỗi, mấy ngày nay em ở nhà một người bạn nên chị về không có ở nhà."

"Không...không thành vấn đề, vậy...việc này..."

"Cái gì?"

"Vậy... hôm nay cậu nên về sớm!"

"Ồ! Tất nhiên rồi! Còn chị thì sao?"

"Anh cũng về sớm thôi. Tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé! Anh có nhiều điều muốn nói với em..."

"Được rồi, tôi cúp máy đây, tạm biệt."

Chikako đặt điện thoại xuống và chậm rãi bước ra khỏi bốt điện thoại. Vừa bước ra khỏi bốt điện thoại, cô đã bị cánh tay của Viên Hồng tóm lại.

"Bạn..."

Sau khi lên xe, Chikako cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng.

"Buổi chiều có lớp, nhưng tôi đói."

Viên Hồng ngậm điếu thuốc trong miệng, quay đầu nhìn Chikako. 

"Thật sao? Vừa lúc ta cũng hơi đói, để ta đưa ngươi đến một nhà hàng Tây Ban Nha nổi tiếng, nếm thử những món ăn đặc sản của nơi đó. Ăn xong ta sẽ đưa ngươi đến lớp!" 

Không đợi Chikako trả lời, cô nhấn ga phóng đi.

(5)

"Được rồi, đến lượt ngươi thực hiện lời hứa của mình!"

Shimanuki chộp lấy điện thoại và cúp máy, sau đó ngồi lại trên ghế sofa.

Giọng của Chikako trong trẻo đến không ngờ, điều này chẳng khác nào một sự trấn an đối với Kanako. 

Dù bị bắt cóc và ép quan hệ tình dục nhưng có lẽ vì cú sốc quá lớn nên không có cảm giác chân thực. 

Hơn nữa, phản ứng rõ ràng của Chikako trong video vừa rồi chắc chắn là vì cô ấy quá sợ nhìn thấy điều gì đó không ổn. 

Có lẽ tất cả những điều này là kỹ năng diễn xuất của Chikako mà cô phải dùng đến để bảo vệ mình. 

Tuy nhiên, dù phản ứng đó có là sự thật thì cũng không thể trách Chikako được. Ít nhất, cú sốc tinh thần thực sự là bất thường.

"Muốn làm gì? Mau cởi quần áo ra." 

Shimanuki mắng không thương tiếc.

“Không phải bây giờ, được chứ?”

"Tôi không thể đợi đến tối." 

“Nhưng đã đến giờ làm việc rồi.”

“Bây giờ tôi muốn xem liệu cậu có muốn thất hứa hay không.” 

"Không, không phải..."

"Nhanh lên!"

Kanako cắn môi dưới.

"Vậy... cậu có thể khóa cửa lại được không?"

"Hừm! Ngươi thật là dài dòng."

Khi nói, Shimanuki đứng dậy, khóa cửa và quay trở lại.

"Nào! Thôi nào, bạn không muốn quay lại làm việc à?" 

Vì không thể trốn thoát nên cô không còn cách nào khác ngoài nghiến răng chịu đựng nên Kanako cuối cùng cũng cởi cúc áo sơ mi của mình bằng đôi tay run rẩy. 

Tuy không muốn thua trước kẻ hèn hạ trước mặt, kẻ đã bán bí mật và lợi dụng nguy hiểm của người khác, nhưng giờ đây anh đã bất lực và không còn chỗ để phản kháng. 

Kanako ngước mắt nhìn về phía trước, từ từ cởi áo và kéo váy xuống. Hãy cởi giày cao gót và cởi quần lót cùng một lúc. 

“Tôi cởi nó xong rồi.” 

Đối mặt với Shimanuki, người đã im lặng nãy giờ, Kanako đột nhiên vén mái tóc dài óng ả ra khỏi ngực và nói một cách khiêu khích. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Kanako chỉ mặc đồ lót, Shimanuki không khỏi choáng váng trước thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Mặc dù hàng ngày khi nhìn Kanako trong bộ đồng phục, anh có thể mơ hồ thấy rằng cô có thân hình đẹp, nhưng anh không ngờ rằng thân hình thực sự xuất hiện trước mặt anh còn lộng lẫy hơn anh tưởng tượng. 

"Thật sao? Quản lý phòng xinh đẹp của chúng ta thường mặc loại áo lót và quần lót này dưới đồng phục à?"

Kanako bị sốc khi nghe Shimanuki lẩm bẩm một mình với đôi mắt dán chặt. Thì ra tên ác nhân hèn hạ này ngày ngày đều chăm chú nhìn cô, tưởng tượng bộ đồ lót dưới bộ đồng phục của hắn trông như thế nào. 

“Bây giờ xin hãy cởi áo lót ra.”

Giọng của Shimanuki đã cao lên vì phấn khích. 

Sau khi Kanako đưa mắt nhìn Shimanuki trên ghế sofa, cô lập tức ưỡn ngực và trong thâm tâm nhận ra rằng dù sao thì mình cũng không thể giữ được quần lót nên tay run rẩy và theo phản xạ đưa tay tìm chiếc khóa sau lưng.

Nhưng ngay lúc anh cởi móc cài ra, tâm trạng của anh đã thay đổi đáng kể. 

Mặc dù cô hoàn toàn tự tin về kích thước và hình dáng của hai khối u trên ngực mình nhưng việc để lộ những thứ quý giá như vậy cho Shimanuki thực sự khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Có lẽ nếu cơ thể tôi không đẹp đẽ và rực rỡ như vậy thì tôi đã không cảm thấy đau đớn như vậy. 

Kanako dùng tay nắm lấy cúp áo ngực, nới lỏng dây vai rồi từ từ cởi áo ngực từ trên xuống dưới. Khi bộ ngực lộ ra, cô lập tức dùng tay còn lại che thật chặt. 

Mái tóc dài buông xõa xuống má tự nhiên che đi bộ ngực đẫm mồ hôi của cô. 

Kanako cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước với vẻ mặt cứng ngắc. Đúng lúc này, Shimanuki lặng lẽ đến bên anh và cởi chiếc áo lót trên tay Kanako mà không nói một lời.

"Bỏ tay xuống." 

Kanako đặt tay lên ngực với cảm giác ớn lạnh khắp người, nhưng hai tay cô ngay lập tức bắt chéo để bảo vệ mặt trước của chiếc quần lót hình chữ V của mình. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực tỏa sáng rực rỡ đầy mê hoặc, núm vú luôn hướng lên trên đầy kiêu hãnh, toát lên vẻ đẹp hình thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Shimanuki đi về phía trước, bên cạnh, vòng ra phía sau, rồi quay lại phía trước. Ánh mắt anh luôn dán chặt vào cặp ngực, lại không nói nên lời. 

Shimanuki, người vẫn còn bối rối trước sức mạnh trong tay mình, đã rất phấn khích trước niềm vui mà nó mang lại. 

Nhìn thấy cơ thể trần truồng ở rất gần trước mặt, tôi không khỏi bị choáng ngợp bởi một cảm giác sốc và vui mừng mới. 

Điều tự nhiên là bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không bị hưng phấn trước một phụ nữ xinh đẹp, nhưng đối với Shimanuki, đây là trải nghiệm đầu tiên của anh ngoài Chikako. 

Thành thật mà nói, ngay cả trong những video khiêu dâm do Shimanuki sưu tầm cũng chỉ có rất ít nữ diễn viên có thân hình đẹp như vậy. 

Nhưng cô không chỉ có vóc dáng xinh đẹp khiến người ta khó quên ngay từ cái nhìn đầu tiên mà còn sở hữu vẻ đẹp gợi cảm của phụ nữ và khí chất cao quý không thể xâm phạm. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này không hoàn toàn là món quà từ Chúa mà là khí chất quý giá bắt nguồn từ địa vị xã hội khó kiếm được của Kanako Kono và đời sống nội tâm phong phú của cô khi là một phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, Shimanuki giống như một cậu bé lần đầu tiên nhìn thấy thi thể một người phụ nữ trên tạp chí. Khi đó, anh chỉ cảm thấy thân thể trần trụi của phụ nữ quý giá biết bao, không quan tâm đến vẻ ngoài xấu xí hay phẩm chất hình dáng của cô ấy. 

Với sự tích lũy của tuổi tác và kinh nghiệm, thẩm mỹ của anh ngày càng khắt khe hơn, thân hình khỏa thân của những phụ nữ trẻ đẹp cũng tràn lan trên các tạp chí và video khiêu dâm. Vì vậy, theo thời gian, ngay cả khi cơ thể sống của một cô gái lao động bình thường xuất hiện trước mặt Shimanuki, anh ta cũng khó bị cám dỗ. 

Nhưng bây giờ, cơ thể trần truồng của Kanako lần đầu tiên khiến anh rung động. 

Bằng chứng là bộ phận nam tính của Chikako từng bị bạo hành vốn đã đau đớn và cứng ngắc trong quần. 

Tuy nhiên, hiện tượng này không làm anh ngạc nhiên, bởi khi một thân hình trần trụi xinh đẹp như Kanako hiện ra trước mắt anh, dù anh là ai, anh nhất định sẽ trở nên hưng phấn và cương cứng. 

"Bỏ tay ra."

Shimanuki kéo bàn tay đang siết chặt ở bụng dưới của Kanako ra. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng có dây đai mảnh ở hai đầu bụng dưới, quấn chặt quanh eo, như đỡ phần trên của bụng dưới. Và kẹp chặt vào đó là một cặp đùi trắng nõn và đầy đặn. 

Cơ thể của Kanako thực sự là thứ mà bạn sẽ không bao giờ chán, không, không những bạn sẽ không bao giờ chán mà càng nhìn càng thấy càng thêm sừng. 

Toàn thân Shimanuki bất giác run lên. 

Khi bắt cóc Mikako, tôi chưa bao giờ tưởng tượng được sẽ có ngày hôm nay. Hơn nữa, đoạn băng chỉ nhằm mục đích bịt miệng Kanako. Không ngờ, Yuan Hong phát hiện ra điểm yếu của Chikako chính là điểm yếu của Kanako. 

"Dùng tên này uy hiếp quản lý phòng xinh đẹp! Nếu suôn sẻ, cô không những có thể giữ được công việc mà còn có thể thưởng thức thân thể của quản lý phòng xinh đẹp này!"

Mặt khác, trước đây Shimanuki chưa bao giờ có chút hứng thú nào với Kanako. 

Cách đây 5 năm, khi chúng tôi gặp nhau tại buổi tập huấn dành cho tân binh, tôi đã nghĩ cô ấy là một cô gái ngoan và rất xinh đẹp. 

Sau khi gặp được chị gái Chikako, trái tim của Shimanuki hoàn toàn gắn liền với Chikako, hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của Kanako. 

Mặc dù nhận ra vẻ đẹp của Kanako khi họ gặp nhau lần đầu nhưng anh chưa bao giờ tỏ ra quan tâm đến cô như Chikako. Lý do là vẻ đẹp của Kanako khiến người ta có cảm giác không thể đạt được và họ không dám có một chút ảo tưởng nào. 

Tuy nhiên, có những nơi vẻ đẹp của Chikako vượt trội hơn cô, và có những nơi cô lại thua cô. Chỉ là không giống như Kanako trưởng thành, vẻ đẹp non nớt của Chikako khiến Shimanuki cảm thấy dễ gần hơn. 

Giờ đây, sau khi Kanako rơi vào tay hắn, mọi chuyện bỗng trở nên rõ ràng. Hóa ra anh đã phải lòng Kanako từ lâu. 

Việc tôi quá cuồng nhiệt với Chikako, người mà tôi mới gặp vài lần, thực chất chỉ là sự đồng cảm của tôi với Kanako mà thôi. Đó không phải là sự thay đổi tâm trạng do ghen tị trước phản ứng tình dục mãnh liệt của Chikako với Yuan Hong. 

Nếu đúng như vậy thì niềm đam mê, ham muốn và nỗi ám ảnh hiện tại của tôi dành cho Kanako thực sự cao hơn tình cảm của tôi dành cho Chikako rất nhiều. 

Vì vậy, chỉ quan hệ tình dục giữa hai người không thể thỏa mãn Shimanuki. Nó phải tục tĩu hơn nữa và chơi đùa với cơ thể này càng nhiều càng tốt. 

Shimanuki liếc nhìn đôi giày cao gót màu đen cạnh chân mình. Đôi giày đó hoàn toàn phù hợp với đôi chân của quý cô đầy vẻ đẹp trí tuệ này. 

Sau đó anh ngồi xổm xuống tại chỗ, nhấc đôi chân nhỏ xinh của Kanako lên và giúp cô xỏ giày từng chiếc một. 

Kanako kinh ngạc nhìn xuống Shimanuki, anh muốn để cô đi sao? Với một suy nghĩ bất chợt, cô nhanh chóng sắp xếp lại chiếc quần lót màu đen rộng thùng thình của mình. 

Shimanuki lại ngẩng đầu lên và nhìn lên cơ thể trần trụi của Kanako. Kanako được nhìn thấy mặc nội y màu đen và đi giày cao gót, toàn thân cô càng rạng rỡ hơn với vẻ đẹp đường cong choáng ngợp. 

Đặc biệt là phần đùi được che phủ bởi nội y khi nhìn từ dưới lên đầy vẻ đẹp gợi cảm và khiêu khích. Hơn nữa, mặc dù hai khối thịt phía trên hầu hết đều được che phủ bởi mái tóc dài, nhưng chúng vẫn luôn kiêu ngạo giơ lên, nhìn xuống Shimanuki. 

Sau đó ý nghĩ cởi bỏ chiếc quần lót khỏi cơ thể đầy vẻ đẹp gợi cảm này bắt đầu xuất hiện trong tâm trí Shimanuki. 

Kanako dù xinh đẹp và thông minh đến đâu thì khi cởi bỏ quần áo trong văn phòng này, cô lập tức biến trở lại thành một người phụ nữ bình thường, mất chức giám đốc văn phòng và nằm bẹp dưới chân mình, như một bông hoa mắc kẹt trong đống phân bò. 

Về phần Kanako, dù chỉ mặc đồ lót và đi giày cao gót nhưng cô vẫn không thể bỏ đi phẩm giá trưởng phòng của mình. 

Vì vậy, trước mặt Shimanuki, mặc dù cảm thấy đau khổ vì tủi nhục và tủi nhục nhưng vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi không bao giờ nhượng bộ chính là bằng chứng rõ ràng nhất. 

Mang giày cao gót, Kanako cao hơn Shimanuki và vòng eo được quấn chặt trong lớp quần lót cũng cao hơn rất nhiều. 

Shimanuki quỳ xuống và đi vòng ra sau Kanako. 

"Đừng di chuyển!"

Cùng lúc đó, Kanako ra lệnh cho Kanako quay người lại, sau đó ngồi thẳng dậy, ngước nhìn cặp mông tròn trịa trước mặt và không ngừng nuốt nước bọt. 

(6)

Khi tay anh chạm đến gót giày cao gót, môi của Shimanuki cũng theo đó mà ấn vào mắt cá chân của Kanako. 

Một niềm đam mê không thể giải thích dần dần nổi lên rõ ràng. 

Giống như khi môi anh áp vào mông Chikako, môi Shimanuki áp vào mắt cá chân cô. Lúc này, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ sợ hãi. 

Bắp chân từ mắt cá chân đến đầu gối được nâng đỡ bởi đôi giày cao gót màu đen, căng cứng với những cơ bắp khó chịu. 

Trong khi rên rỉ, Shimanuki ôm lấy bắp chân của Kanako và bắt đầu liếm nó một cách chói tai. 

Động thái như vậy không hề xuất phát từ kế hoạch ban đầu, ít nhất là trước khi Kanako đi giày cao gót. 

Người bình thường sẽ không làm như vậy, bởi vì cho dù đối phương là vợ hắn, nam nhân vẫn phải đứng đắn, nhưng hiện tại Kanako đã hoàn toàn bị hắn thống trị, bất kể hắn có làm gì thì hắn cũng có thể làm được. 

Cảm giác giải thoát này khiến cho ham muốn của Shimaguchi hoàn toàn không đáy. 

Trong khi xoa môi và má dọc theo bắp chân, hãy di chuyển môi lên đùi. 

Ồ! Shimanuki rên rỉ, không thể cưỡng lại việc bị nuốt chửng trước cặp đùi đầy đặn này. 

Những chiếc đùi này, có lẽ lớn hơn những chiếc Shimanuki nhỏ hơn, trông không dày và đầy đàn hồi. Họ không chỉ toát lên vẻ mịn màng mà còn tỏa sáng với vẻ đẹp gợi cảm quyến rũ. 

Nếu muốn ôm lấy cơ thể Kanako, trước tiên bạn phải ôm đôi chân này và nếm thử đôi đùi này. 

Vừa liếm xong đùi trong, mạch máu trong não đã tắc nghẽn và giãn nở vì vui và giận. 

Shimanuki, người đang ôm chặt đùi mình bằng cả hai tay, đột nhiên vùi mũi vào giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần lót màu đen. Anh cố gắng ngửi mông của người phụ nữ đẹp nhất văn phòng và cảm nhận sự đàn hồi của nó. 

Giống như lau đi những giọt nước trên mặt sau khi rửa mặt, Shimanuki liều mạng dụi mặt qua lớp quần lót. Dường như chỉ bằng cách này bạn mới có thể cảm nhận được bản chất nữ tính ngưng tụ ở mông. 

Shimanuki không khỏi ngẩng đầu lên, tiếp tục mím chặt môi vào quả bóng tròn trịa của cặp mông lộ ra bên ngoài quần lót. 

Shimanuki kẹp chặt một chân vào giữa hai đầu gối, ôm chặt đùi vào ngực, há miệng nhiều hơn, không ngừng mút và hôn quả bóng trắng nõn và đầy đặn. 

Sự lạnh lùng và đàn hồi tao nhã khiến tâm hồn anh tê dại. 

Đúng lúc này, Shimanuki loạng choạng đứng dậy như người say, cởi vest, nới lỏng cà vạt, háo hức muốn nhập vào cơ thể Kanako ngay lập tức. 

"Ừm... Kanako, Kanako..."

Khi liếm từ thắt lưng trở lại, anh không khỏi vùi mặt vào mái tóc buông xõa sau lưng, và hôn lên cổ Kanako một lần nữa từ vai. Đồng thời, hai tay vô tình ôm lấy bộ ngực trên ngực cô. 

Chỉ dưới sức nặng của bộ ngực trên tay, thần kinh của Shimanuki đã hoàn toàn rơi vào trạng thái tê liệt nhục cảm. 

Bây giờ tôi đã đến mức không thể làm gì nếu không thâm nhập, thật đáng tiếc nếu kết thúc nó chỉ bằng cách ôm lấy cơ thể tuyệt đẹp này như thế này. 

Vì vậy, sau khi liếm chiếc cổ ngọc trên tóc cô, Shimanuki lại quay trở lại Kanako, vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhăn nhó vì lạnh của cô, anh cởi áo sơ mi trắng và cởi quần lót. 

Nhìn thấy Shimanuki mới ba mươi tuổi đã mũm mĩm, sắc mặt Kanako càng trở nên cứng ngắc và xấu xí. 

"Tôi hiểu rồi, hóa ra cơ thể của bạn là như thế này."

Ngay dưới cái bụng nhô ra xấu xí, bộ phận sinh dục đỏ mọng và căng mọng đã cương cứng và hướng lên trên.

Kanako vội vàng ngoảnh mắt đi. 

Từ lúc hắn liếm lưng mình, thần kinh của hắn như bị dao cạo, tràn ngập cảm giác ghê tởm. Ngay cả anh cũng thấy thật khó tin là mình có thể chịu đựng được đến mức như vậy. 

Nhưng lần này thứ hắn muốn liếm nhất định là phía trước cơ thể hắn. Dù có ghét bộ dáng này thế nào đi chăng nữa, anh vẫn không thể không nhìn thấy nó. 

"Đạo diễn, hình như tôi đã nói là muốn nhìn kỹ cơ thể của anh!"

Cơ thể Kanako run lên và cô ấy liên tục lùi lại, trong khi đôi mắt đục của Shimanuki đã tràn ngập dục vọng. 

"Đừng chạy trốn!"

Nắm lấy bộ ngực của Kanako, Shimanuki nhanh chóng đưa chúng vào miệng anh và hôn say đắm lên núm vú mỏng manh. 

"Grr..." Kanako nghiến răng và ghê tởm ngẩng đầu lên. Chưa ai chạm vào bộ ngực này kể từ khi cô chia tay người yêu. 

“Đặt tay lên đầu anh.”

Sau khi liếm ngực mạnh nhất có thể, Shimanuki đột nhiên di chuyển đến vùng nách không có khả năng tự vệ của mình và bắt đầu liếm chúng. 

Mùi cơ thể và hương thơm trưởng thành nồng nàn hơn nhiều so với ngực khiến Shimanuki càng ngây ngất hơn. 

Và nhìn bộ ngực tràn ngập hương thơm nồng nàn của vẻ đẹp gợi cảm, cùng phần trên của bộ đồ lót xẻ cao ở bụng dưới, dương vật của Shimanuki càng cương cứng hơn. 

Shimanuki lại quỳ xuống, hai tay bám vào hai đầu quần lót, môi ấn vào cái đùi khiêu khích nhất. 

Chỉ dưới cảm giác mượt mà và hương thơm cơ thể nữ tính ngọt ngào, tình trạng đầu óc của Shimanuki đã hoàn toàn suy sụp. 

Trong cơn co giật vì vui sướng và phấn khích tột độ, Shimanuki thút thít kéo quần lót của Kanako xuống. 

“Mở chân ra đi, Thủ lĩnh.”

Sau khi cởi chiếc quần lót dưới đôi giày cao gót, Shimanuki cúi mặt vào giữa hai đùi, nín thở khi nhìn chằm chằm vào môi âm hộ. 

Hôm nay cuối cùng tôi cũng được nhìn thoáng qua vùng kín của người đẹp quản lý phòng. 

Khi nghĩ đến Kanako trẻ trung, xinh đẹp và kiêu hãnh, khỏa thân chỉ với một đôi giày cao gót và dang rộng đôi chân trước một kẻ hèn hạ như mình đang bị cô chế nhạo, Shimanuki không khỏi cảm thấy khá hạnh phúc, một niềm vui tàn bạo khiến lồng ngực anh sảng khoái. 

Trước cơ thể trần trụi của Kanako, Shimanuki chợt nhận ra trái tim mình tràn ngập dục vọng mãnh liệt, mọi sự đồng cảm và quan tâm trước đó đã biến mất từ ​​​​lâu không dấu vết. 

Tác động ảo giác này xuyên qua toàn bộ cơ thể Shimanuki với cường độ chưa từng có. 

Lúc này, Shimanuki không còn muốn tự vệ nữa. Dù sao hắn là một kẻ xấu xa hèn hạ, có lẽ hắn không bằng dùng thủ đoạn hèn hạ và tục tĩu để đối phó với cô. 

Vì vậy, khi anh nhìn Kanako đang chiến đấu chống lại sự xấu hổ, một niềm vui đen tối tà ác đột nhiên bùng lên. Bây giờ đã đến mức này, anh phải đánh lừa Kanako một cách triệt để. 

"Đây có phải là âm đạo của người đẹp quản lý phòng không? Màu sắc và hình dáng thật kỳ lạ!"

"..."

Kanako nhắm mắt lại và cắn chặt môi. 

Trong khi Shimanuki đang quan sát biểu cảm trên khuôn mặt cô, anh đặt môi mình lên môi âm hộ mỏng manh và bắt đầu liếm lưỡi mình. 

Một cơn chóng mặt mạnh mẽ tấn công Shimanuki. 

Ngay khi chạm vào môi âm hộ của Kanako, lưỡi anh tràn ngập hương thơm trưởng thành và hương vị thuần khiết của cô, niềm đam mê của anh hoàn toàn thống trị cơ thể anh. 

Chỉ cần có thể chìm vào cơ thể của người phụ nữ trẻ đẹp này, Shimanuki không muốn gì hơn nữa. 

Vì vậy, Shimanuki đứng dậy và thấy dương vật vốn đã cương cứng của mình đang nhỏ giọt chất lỏng trong suốt. Khá may mắn. 

"À......"

Kanako, gò má cứng ngắc và có chút rụt rè, bị Shimanuki ngực giữ chân trái và đẩy người vào tường. Bản lĩnh đàn ông của Shimanuki lợi dụng tình thế và chen vào giữa cặp đùi không có khả năng tự vệ của cô. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có quan hệ tình dục như vậy với trưởng phòng."

Nói xong, Shimanuki thâm nhập vào trung tâm nữ quyến rũ bằng vẻ nam tính vốn đã rực lửa của mình. 

Khi nam tính của Shimanuki chen vào cơ thể phụ nữ sau Kanako, cảm giác căng cứng mịn màng, ẩm ướt và nóng bỏng mang đến cho anh một cảm giác kỳ lạ. Vào lúc hắn hoàn toàn bị ép vào, ý thức của Shimanuki đột nhiên biến mất trong vài giây. 

"A..." Shimanuki vùi mặt thật sâu vào ngực Kanako, người đang rên rỉ và bất lực chấp nhận anh. Anh thở dài say sưa và chảy nước dãi cùng một lúc. 

Giống như ba ngày trước, tôi đắm chìm trong cơ thể Kanako. Bây giờ phần đầu dương vật của Kanako đã xuyên qua và bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp tan chảy khắp cơ thể. 

Shimanuki, người không ngừng thút thít, cuối cùng không thể chịu đựng được khoái cảm quá mãnh liệt nữa. 

Dương vật của nam giới vốn tưởng chừng như sắp sụp đổ lại càng trở nên nóng bỏng và mạnh mẽ hơn bên trong cơ thể xinh đẹp của Kanako, đang đập điên cuồng vì phấn khích. 

Đây có thể là trải nghiệm đầu tiên của dương vật nam giới, sau vài lần vận động, sức chịu đựng của nó đã tăng lên, hoặc cũng có thể chỉ là sự may mắn thỉnh thoảng. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không còn nhiều để sống, và thật hiếm khi có được những gì tôi có ngày hôm nay. 

Nghĩ đến việc có thể giao hợp lâu dài như mơ với thân hình đẹp đẽ không thể tưởng tượng nổi này, Shimanuki không khỏi bật khóc. Cùng lúc đó, hắn bắt đầu đâm vào eo, trong khoái cảm sâu sắc của gai, một tiếng rên rỉ quái dị đột nhiên phát ra. 

Đỉnh điểm cuối cùng đã ở ngay trước mắt anh, và nó sẽ bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng Shimanuki lại duỗi chiếc gai của mình ra như thể muốn tận hưởng khoảnh khắc khoái cảm này. 

Một...hai...ba lần, khoái cảm do dương vật của người đàn ông xâm nhập truyền thẳng vào trán anh ta. 

Toàn thân Shimanuki bị ép chặt vào cơ thể đàn hồi của Kanako. 

Trong khi tận hưởng niềm vui từ chiếc gai, cô nhớ lại những năm gần đây Kanako luôn tự tạo áp lực cho bản thân, điều này không tốt cho cô. Giờ đây khi bị nam tính của mình xâm nhập, cô không khỏi cảm thấy nhoi nhói vì khoái cảm. 

Ngọn lửa dục vọng mà Xiongxiong khơi dậy cuối cùng cũng lan ra từ sâu trong cơ thể anh. 

Đâm sâu vào cơ thể Kanako, dương vật cương cứng kiêu hãnh đột nhiên có dấu hiệu nổ tung, khiến toàn thân Shimanuki bất giác run lên. 

Giây phút rót chất lỏng đam mê vào cơ thể của cô giám đốc phòng xinh đẹp kiêu ngạo này cuối cùng cũng đã đến. 

Shimanuki chạy hết tốc lực trong một hơi và đồng thời khóc. 

"A..." Giữa tiếng rên rỉ như trẻ con, Shimanuki cuối cùng đã cống hiến cả cuộc đời và bộc phát niềm khao khát cháy bỏng của mình. 

Trong cú va chạm khắc nghiệt, dù thắt lưng gần như gãy nhưng Shimanuki vẫn tiếp tục đâm mạnh như thể đang thèm khát niềm vui cuối cùng. 

Chương 4 văn phòng ban ngày

(1)

Shimanuki ngơ ngác ngồi trên ghế, hai tay ôm mặt, thỉnh thoảng liếc nhìn về phía Kanako, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Sự nhiệt tình trước đây đối với công việc đã bay theo gió từ lâu. Đặc biệt là trong bốn ngày qua kể từ khi tôi trở lại làm việc, tâm trạng lười biếng này đã chạm đáy. 

Hôm nay, tôi đã tạm giữ được công việc của mình, nhưng tôi không muốn sống cuộc sống làm việc tầm thường và nhàm chán này nữa. 

(Từ chức!)

Tôi đột nhiên quyết định. 

Nửa tháng nữa sẽ có thưởng cuối năm, lúc này tốt nhất nên từ chức. Hơn nữa, có một sự khác biệt rất lớn giữa việc bị chặt đầu vì tiết lộ bí mật và việc bị mang tiếng là tự nguyện từ chức. 

Tuy nhiên, đi đâu sau khi từ chức vẫn là nỗi lo lớn nhất của anh. Người ta thường nói, nếu bạn ngã một lần, bạn sẽ không còn gì phải sợ hãi nữa. Điều này thực sự đúng khi tôi nghĩ về nó. Chỉ cần có được Kanako thì anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Kanako đó cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh, cúi đầu tránh ánh mắt của Shimanuki, tập trung vào công việc trên bàn, vẫn toát ra vẻ đẹp nghiêm túc như trước. 

Ai sẽ là người yêu của Kanako? Chủ đề này thường là vấn đề được thảo luận sôi nổi giữa các đồng nghiệp trong công ty sau bữa tối. Mặc dù mọi người đều biết về mối quan hệ giữa chủ tịch và Chikako nhưng một số người vẫn tung tin đồn rằng ý định ban đầu của chủ tịch là thích Kanako. 

Kanako dù lớn tuổi hơn nhưng khán giả sẽ không cho rằng sự kết hợp giữa hai người như vậy là thiếu tự nhiên. Bởi vì với thân phận của Kanako, cô quả thực có thể hỏi được danh tính của người đàn ông đó. 

Nếu một người phụ nữ như vậy đã rơi vào tay anh, anh đương nhiên không thể dễ dàng buông tha cô. 

Cô sẽ không bao giờ để cô dùng tiền đơn giản để giải quyết vấn đề này. Sẽ thật đáng tiếc nếu nó chỉ được sử dụng như một giải pháp tức thời cho ham muốn tình dục. 

Anh ấy cũng có thể yêu cầu cô ấy làm tình nhân của anh ấy, không, tốt nhất là vợ anh ấy. 

Tuy nhiên, việc này cần có sự giúp đỡ của Yuan Hong. 

Shimanuki nhấc điện thoại lên và bấm vào số điện thoại của Yuan Hong trên tờ ghi chú. 

Gọi điện xong, tôi rời chỗ ngồi và đi đến quán cà phê gần công ty. 

Ngay trước giờ nghỉ trưa, Kanako nhận được cuộc gọi từ Shimanuki. 

"Giám đốc, sau này tôi sẽ mang bạn tôi Yu Guoyuanhong đi cùng và muốn gặp anh trong cuộc họp."

"Ngự Quốc?"

"Anh ấy là bạn tình của Chikako!"

"Cái này... cái này cũng không phải..."

"Tốt nhất là cậu nên ngoan ngoãn và gặp mặt anh ấy một cách đàng hoàng!"

Nói xong, cuộc gọi bị cắt. 

Sau đó, Kanako bất an cũng nhận ra rằng trong trường hợp này, cô không cần phải thông qua Shimanuki nữa mà có thể trực tiếp thương lượng với kẻ thao túng đứng sau hậu trường, Mikuni Yuanhong. 

Chưa đầy mười phút, Shimanuki bước vào cùng một người đàn ông mảnh khảnh và đẹp trai mặc áo khoác vải lanh. 

"Sếp, đây là anh Yukuni, người phụ trách "Đề xuất K"."

Shimanuki nhận thức được ánh mắt của vài đồng nghiệp nên cố tình giới thiệu một cách lớn tiếng và rõ ràng. 

"Chà! Được rồi... xin chào, tôi là trưởng phòng, Kono. Xin hãy cho tôi lời khuyên. Nào, mời đi lối này."

Đứng dậy giục họ vào phòng họp. 

Khi ba người bước vào phòng họp, Kanako cố tình không đóng cửa lại. 

Trong đầu Kanako, cô luôn cho rằng đối phương hẳn là một người đàn ông dâm đãng, đầu đầy tóc xoăn, trên ngón tay đeo một chiếc nhẫn vàng sáng bóng, nhưng người đàn ông trước mặt này lại nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Ông là người không ủng hộ chủ nghĩa sô vanh mạnh mẽ nhưng có thái độ tự nhiên và kiên định. Đối với Kanako, người đã quen với vest và cà vạt, phong cách ăn mặc của Yuan Hong thực sự khá mới mẻ. 

Qua cuộc điện thoại sáng nay có thể thấy Chikako không hề chán nản như tưởng tượng. 

Mặt khác, điều đó có nghĩa là đối phương chắc chắn không phải là người cẩu thả. 

"Có chuyện gì thế?"

Sau khi Kanako ngồi xuống Yuan Hong, cô ấy cũng ngồi xuống chiếc ghế sofa đối diện. 

"Ừ! Không sao đâu, tôi chỉ đến để xem người đẹp mà Shimanuki nói đến thôi."

Viên Hồng đặt chiếc túi da màu nâu dưới cánh tay sang một bên. 

"Chà! Tôi hiểu rồi, thảo nào Shimanuki muốn cô làm vợ."

"Cái gì?" 

Kanako trừng mắt nhìn Shimanuki bên cạnh cô.

"Haha, thủ lĩnh, ta chỉ đùa thôi, nhưng thật sự rất vui khi mỗi đêm có một người đẹp như thủ lĩnh lên giường với ngươi. Nếu thủ lĩnh đồng ý, ngươi đương nhiên có thể kết hôn càng sớm càng tốt."

"Đừng mơ tưởng nữa, hãy trả lại cuốn băng đó cho tôi!"

Shimanuki và Yuan Hong nhìn nhau sau, Shimanuki nói:

"Tôi nghĩ người đang mơ tưởng chính là quản lý phòng của bạn. Chúng tôi chẳng thu được gì từ bạn cả!"

"Cái gì? Không phải cậu vừa..."

Khi cô nói, má Kanako nóng bừng vì xấu hổ. 

"Tôi chỉ đang kiểm tra xem lời thề của anh có đúng không. Hơn nữa, giá trị của cuốn băng đó cũng không hề rẻ."

“Trong trường hợp đó, nếu chúng ta không thỏa thuận rõ ràng về thời điểm trả lại cuốn băng cho tôi, tôi sẽ không tuân lệnh nữa.”

Kanako trừng mắt nhìn Yuan Hong để không chịu thua kém. 

"Được rồi! Đúng vậy, thủ lĩnh ngươi yêu cầu cũng không nhiều lắm. Vậy... chính là vậy. Mười ngày, chỉ cần ngươi phục vụ tốt cho chúng ta mười ngày, chúng ta sẽ trả lại đai cho ngươi."

"Nhưng..."

Yuan Hong dùng tay ngăn Shimanuki đang muốn ngắt lời. 

"Tuy nhiên, mười ngày mà tôi đang nói đến không phải là mười ngày kể từ bây giờ, mà là mười ngày mà chúng tôi đã chỉ định, nghĩa là có thể là một ngày trong một tuần, hoặc một ngày trong một tháng. Dù sao, chỉ cần cậu chịu đựng được mười ngày, cuốn băng sẽ trở thành của cậu."

Kanako lặng lẽ lắng nghe từng lời của Yuan Hong. 

“Có thể đổi thành ba ngày được không?”

Ba ngày đã là sự nhượng bộ lớn nhất đối với Kanako, người ban đầu nghĩ rằng cô có thể giải quyết vấn đề trong một ngày hoặc một lần. 

"Mười ngày, nếu không giao dịch của chúng ta sẽ bị hủy bỏ, đoạn băng sẽ phải đưa ra chợ đen bán lấy tiền!"

"..."

"Chỉ cần mười ngày để cứu lấy tương lai của em gái anh. Chẳng phải rất rẻ sao..."

"Vâng... vâng."

Kanako chỉ có thể gật đầu. 

"Bạn có thực sự sẵn lòng giữ lời hứa của mình không?"

"Đúng! Cô ấy đã sẵn sàng tuân theo thỏa thuận."

Yuan Hong liếc nhìn Shimanuki, rồi nói tiếp:

"Vậy thì chúng ta hãy từ từ thưởng thức cơ thể xinh đẹp của em nhé!"

Kanako cau mày. 

"Bây giờ là giờ làm việc!"

"Sẽ không mất nhiều thời gian đâu!"

(2)

Có vẻ như lần này Kanako sẽ phải khỏa thân trong phòng họp lần nữa. 

Và lần này, anh phải khỏa thân trước mặt Viên Hồng, người lần đầu anh gặp. 

Kanako, người chỉ mặc quần cạp cao màu đen và giày cao gót, dùng tay ôm ngực, cụp mắt xuống và phát ra một tiếng động nhẹ. 

"Cái này... thế là đủ rồi!"

"Và một chiếc quần lót!"

Trên ghế sô pha, Viên Hồng đôi mắt sáng ngời lên tiếng. 

Kanako nghiến răng, tuyệt vọng bóp nghẹt mọi cảm xúc, lặng lẽ kéo quần lót xuống. 

Sau khi nhấc gót chân và kéo quần lót ra, Kanako đặt đồ lót lên ghế sofa trong khi dùng một tay che bụng dưới. 

"Như thế nào? Viên Hồng, thân thể của ngươi thật tuyệt vời!"

Shimanuki liếm môi dưới và nói đầy tự hào. 

"A! Thật là một thân thể tuyệt vời! Nếu để cho ta trước tiên nhìn thấy, nhất định phải hơn mười ngày, ít nhất cũng phải trăm ngày mới có thể thưởng thức."

"Thật sao? Nhưng đó không phải tất cả là lỗi của bạn."

"Ừ! Nhưng không thành vấn đề, hãy giành chiến thắng bằng sự hài lòng!"

Nhìn thấy hai người đứng dậy, Kanako không khỏi lùi lại nửa bước. 

"Tôi không thể không quay lại làm việc sớm!"

“Đừng lo lắng, sẽ sớm ổn thôi.”

Viên Hồng dời chiếc túi da đặt trên ghế sofa đến bàn cà phê, đồng thời lấy ra một chiếc thắt lưng cao su màu đen từ trong đó. 

"Đưa tay ra sau lưng."

"Cái... cậu định làm gì?"

Nhìn thấy Viên Hồng dùng hai tay nắm chặt thắt lưng, dần dần tiến đến gần mình, Kanako không khỏi cứng đờ hai má. 

"Tôi muốn bạn, người quản lý phòng xinh đẹp, mặc đồ lót đặc biệt."

Thắt lưng trên tay Viên Hồng dày hơn thắt lưng cao su dùng để bó hàng, rộng khoảng ba tấc. 

"Quá biến thái, ta không muốn."

“Anh không giữ lời hứa à?”

"Chỉ cần ngươi không trói ta, ta liền nghe lời ngươi."

Yuan Hong đi vòng ra phía sau Kanako. 

"Tốt nhất là ngươi nên ngoan ngoãn đừng phản kháng, nếu không số ngày sẽ lại tăng lên!"

Giữa mối đe dọa thấp từ bên kia, Kanako cuối cùng cũng đưa tay ra sau lưng. 

Yuan Hong trói cổ tay Kanako bằng một chiếc thắt lưng da ngắn và tiếp tục quàng chiếc thắt lưng da dài quanh cổ anh ta, sau đó bắt chéo trước ngực và quấn chặt quanh ngực trái và phải của anh ta. 

Sau đó thắt đai chéo trước người, gọi là hình mai rùa, từ thân đến thắt lưng. 

Ngay sau đó, Viên Hồng từ trong túi xách lấy ra chiếc quần lót cao su màu đen. 

"Đây, cầm lấy đi."

Sau khi đưa chiếc quần lót cho Shimanuki, Motohan đổ chất lỏng màu trắng từ một chiếc chai nhỏ trong suốt lên lòng bàn tay, rồi cẩn thận bôi nó lên bộ ngực được thắt lưng đen. 

"Làm...gì cơ?"

Kanako cau mày sợ hãi, ánh mắt vô tình rơi vào bộ ngực xinh đẹp của mình. 

"Không có gì, tôi chỉ bôi thuốc cho cậu thôi, dù sao cũng chỉ có tác dụng mười ngày thôi, đừng lo lắng. Nào, dang rộng chân ra."

Viên Hồng ngồi xổm xuống tại chỗ, ngẩng đầu nhìn vào sâu trong bụi lông mu, bôi một lượng lớn chất lỏng màu trắng vào sâu trong môi âm hộ. 

"Ư, à..." Dưới cảm giác lạnh lùng và sự xâm phạm của người đàn ông xa lạ mà cô mới gặp chưa đầy mười phút, Kanako khó có thể không lên tiếng. 

"À...cái này..."

Vẻ mặt của Kanako có vẻ xấu hổ. Lúc này, ngón tay của Viên Hồng nhanh chóng đưa tới hậu môn. 

"Đừng..."

Hắn vừa mở miệng, ngón tay của đối phương đã tiến vào hậu môn, bôi dung dịch thuốc vào trong đó. 

"Được rồi, mặc vào đi!"

Theo lệnh của Yuan Hong, Shimanuki kéo chiếc quần cao su màu đen qua chân Kanako. 

Tôi thấy chiếc quần lót cao su này táo bạo hơn lần đầu nhìn thấy. Đường xẻ cao ôm sát vùng bụng dưới, đùi và mông. 

Và có hai lỗ nhỏ ở đầu dưới của quần lót. 

Chẳng bao lâu sau, Kanako đã biết được bí ẩn trong đó. 

Lần này, Viên Hồng lấy ra hai cây gậy lớn và nhỏ trông giống như dương vật từ trong bao da, sau đó bôi thuốc lỏng lên đó, cuối cùng nhét cây gậy lớn vào háng mình qua lỗ ở phía trước. 

"A..." Cảm giác lạnh lẽo của vật thể lạ khiến Kanako khẽ run lên. 

Khi que được đưa vào phía dưới, cố định đầu đuôi của que vào khoảng ba nút ẩn của đáy cao su bên cạnh. Chiếc que nhỏ hơn cũng được đưa vào hậu môn qua lỗ ở phía sau, rồi cố định vào quần lót. 

Sau khi hoàn thành công việc, Yuan Hong cuối cùng cũng đứng dậy và cởi thắt lưng khỏi tay Kanako. 

"Vậy đó. Đúng như tôi tưởng tượng. Chiếc thắt lưng đen và quần cao su này khá phù hợp với người đẹp quyến rũ như em."

Dưới cái nhìn tham lam của hai người đàn ông, Kanako đột nhiên run rẩy với một cảm giác căng thẳng kỳ lạ. 

"Hết rồi à? Vậy thì...xin hãy cởi chiếc thắt lưng khó chịu này ra."

"Em đang nói cái gì vậy? Hôm nay em định đeo chiếc thắt lưng này cả ngày."

“Đừng lộn xộn.”

“Vì cậu đang mặc quần áo nên sẽ không có ai nhìn thấy cậu đâu.”

"Tôi không muốn nó."

"Anh không thích phải không? Thế thì anh cũng chẳng làm được gì cả. Tôi phải đi làm như thế này và làm cho những nhân viên khác vui vẻ."

Shimanuki cố tình nhặt chiếc áo trên ghế sofa lên và nhìn kỹ.

"Chờ... đợi một chút, đưa quần áo cho tôi." 

Kanako không còn lựa chọn nào khác.

"Được rồi, nhưng nếu tùy tiện cởi ra giữa chừng, số ngày sẽ tương ứng tăng lên!" 

"Nhưng chẳng phải sẽ bất tiện nếu cậu cần đi vệ sinh sao?

Shima Guan thay mặt Yuan Hong trả lời.

"Vậy thì cứ nói cho tôi biết, tôi sẽ giúp cậu tháo cây gậy trước."

"Anh chàng này thực sự thú vị."

Shimanuki nhìn chằm chằm vào Kanako đang mặc áo sơ mi của mình.

"Khi cậu đi vệ sinh, trước tiên cậu phải nói với tôi là cậu muốn ị hay tiểu."

Kanako cảm thấy lạnh và nhanh chóng mặc áo khoác vào.

(3)

Kanako, người tan sở trước sáu giờ, được đưa đến nhà nghỉ trên xe của Yuan Hong.

"Thưa ngài, ngài đã gọi Chikako để báo với cô ấy rằng ngài sẽ về nhà muộn chưa?"

"Đã chiến đấu."

"Bạn cảm thấy thế nào khi mặc bộ đồ cao su này?"

Yuan Hong, người đang cầm vô lăng, nhìn qua gương chiếu hậu vào Kanako ở ghế sau.

“Có vẻ cô ấy khá thích nó.” 

Shimanuki, người đang ngồi cạnh anh, vội vàng trả lời.

"Thật sao? Thủ lĩnh Kono."

Kanako nghiến răng giận dữ và giữ im lặng.

Kể từ khi đi giày cao su, Kanako chỉ đi vệ sinh một lần trước khi đi làm.

Hơn nữa, trước khi vào phòng tắm, anh ấy đã làm theo chỉ dẫn của mình và bảo Shimanuki trước rút cây gậy trước mặt anh ấy trong phòng họp ra, sau khi đi vệ sinh xong Shimanuki lại đặt nó trở lại.

Điều khiến Kanako bận tâm nhất không phải là việc rút ra và đưa cây gậy vào, mà là cơn đau nóng không rõ nguyên nhân cứ liên tục đập vào ngực và những cái lỗ giữa mông cô.

Mặc dù cảm giác ngứa ngáy không rõ ràng nhưng cảm giác khó chịu như bị côn trùng cắn giữa háng và hậu môn, cùng cảm giác đau nhẹ ở đầu vú không có cảm giác như tê đã khiến Kanako hoàn toàn không thể tập trung khi làm việc.

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để phớt lờ cảm giác đó và làm việc chăm chỉ nhưng mỗi khi cơ thể vặn vẹo và đứng dậy, cô lại nhận ra chiếc thắt lưng quấn chặt quanh thân trên của mình và sự tồn tại của chiếc quần cao su kỳ lạ. Đồng thời tôi cảm thấy vô cùng đau khổ.

Thực tế thì không nhân viên nào khác biết được điều này qua chiếc áo, nhưng với hai chiếc gậy nhét vào người, ngay cả việc đi lại bình thường cũng khá khó khăn. 

Hơn nữa, nỗi đau lo lắng ngày càng sâu sắc theo thời gian, hơi ấm ngọt ngào sâu trong cơ thể khiến mật hoa tràn trề không ngừng chảy ra ngoài.

Kanako không khỏi cảm thấy sốc. Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ hẹn hò với một người đàn ông nào trong vài năm qua. Vì vậy, sau khi hai cây gậy giống đàn ông này được đưa vào cơ thể, cơ thể sẽ phản ứng giống như phụ nữ. 

Cơ thể trưởng thành vốn đã quen với thú vui của phụ nữ của tôi thực ra đã bộc lộ cảm giác đói khát từ lâu, nhưng để tập trung làm việc, tôi đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của nó. 

Ban đầu tôi tưởng đó chỉ là ảo giác của mình nhưng đến lúc chạng vạng, khi đặt điện thoại xuống và nghỉ ngơi, tôi bàng hoàng nhận ra âm đạo và hậu môn của mình đã vô tình kẹp chặt hai chiếc que. 

Khi Kanako bước vào phòng, cô không khỏi bị sốc trước bầu không khí kỳ lạ xung quanh mình. 

Chikako cũng được đưa tới đây và bị hai con sói này đánh đập. 

"Bây giờ bạn có thể cởi quần áo của bạn."

Viên Hồng vừa nói vừa cởi áo khoác ngoài.

Kanako cũng tỉnh dậy và cởi áo ra. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã đến mức này nên cô chỉ có thể hy vọng mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. 

Dù bị oan nhưng anh vẫn có thể cứu được em gái mình bằng cách này. 

"Ừ! Chiếc thắt lưng gần như đã tan chảy vào da anh rồi."

Ánh mắt anh dừng lại trên cơ thể Kanako, nơi chỉ còn lại chiếc thắt lưng và chiếc quần da cao su của cô. 

"Nó thực sự phù hợp. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể tự mình nhìn thấy."

Yuan Hong sau đó yêu cầu Kanako đứng trước tấm gương lớn. 

Đứng trước gương, Kanako không khỏi mở to mắt. Kể từ khi làm việc, cô đã có một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình thuộc về người khác. Bây giờ cảm giác này thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Tôi nhìn thấy trong gương cơ thể kiêu hãnh của mình bị trói một cách tàn nhẫn bằng một chiếc thắt lưng. Nếu ngay cả cổ tay cũng bị trói thì trông nó càng giống một tù nhân hơn. Nó gần giống như một người khác, không có cảm giác thực tế chút nào. 

Nhưng khuôn mặt trong gương quả thực là khuôn mặt cao ngất ngưởng của Kanako Kono. Cơ thể cô quấn chặt quanh thắt lưng như được khoác lên mình một lớp da khác, khơi dậy một cảm giác hưng phấn mà làn da bình thường không thể cảm nhận được. 

Hơn nữa, bộ ngực hai bên lộ ra dưới lớp thắt lưng không chỉ đầy đặn mà dường như còn bộc lộ ham muốn nặng nề trong cơ thể Kanako, sưng tấy và toát ra vẻ quyến rũ chưa từng có. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?"

Viên Hồng từ phía sau nghiêng người, dùng sức nắm lấy một nắm mông lộ ra phía trên quần lót. 

"A..." Kanako rùng mình, không nhịn được quay đầu lại. 

"Làm đi! Bạn đang làm gì vậy?"

"Không có gì à? Anh chỉ muốn sờ xem mông em co giãn thế nào thôi?"

"!"

Giữa lúc va chạm, tiếng kêu phản kháng vẫn không phát ra. 

Quả thực, cùng lúc mông cô bị tóm, cơ thể Kanako cảm thấy một cú sốc ngọt ngào khác với cơn ớn lạnh. 

“Đây, trói tay anh lại ngay.”

Yuan Hong, người đưa Kanako đến giữa phòng, lấy ra một ống nhôm dài hai thước. 

"Sao anh lại trói tôi? Thế là đủ rồi. Đừng làm tôi xấu hổ nữa."

“Anh biết, em buộc nó lại sẽ thoải mái hơn.”

"Vớ vẩn... vớ vẩn."

"Vậy thì chính là ngươi không muốn!"

"..."

Kanako kìm nén sự tàn ác của mình, bất lực để đối phương trói tay mình vào ống nhôm sau lưng.

Một tia rụt rè thoáng qua trong ngực Kanako.

Đó cũng là cảm giác giống như hôm nay khi tôi ở trong phòng họp với hai tay bị trói. 

Tất nhiên, đây không phải là cảm giác ghê tởm, chỉ là việc mất đi sự tự do trong tay khiến cô có những suy nghĩ mạnh mẽ khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Nói cách khác, đây là lời bào chữa tốt nhất nếu cơ thể bạn bị đàn ông bắt nạt. 

Vì không thể phản kháng nên tôi không còn cách nào khác ngoài tuân theo lời họ… Ngoài cơ thể vật chất của mình, tôi e rằng mình còn đầu hàng về mặt tinh thần. 

Viên Hồng nhất định phải biết điều này. 

Khi khóa chiếc ổ khóa treo trên trần nhà ở giữa ống nhôm, Shimanuki dùng tay dang hai chân của Kanako ra, làm chúng rộng khoảng 50 inch và cố định chúng vào đúng vị trí. 

Ngay phía sau Kanako, người đang đứng với toàn bộ cơ thể trong hình dáng to lớn, Yuan Hong, người chỉ mặc một chiếc quần lót, dùng tay vuốt ve hai bên sườn không chút nghi ngờ, đồng thời áp môi vào vai cô. 

(4)

"Ư..." Như thể đang chịu đựng một cơn đau nào đó, Kanako lúc này mới ngẩng mặt lên và cau mày. 

Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ lan từ vai đến thắt lưng, đồng thời sóng vi ba lan lên từ má. 

(Thật là một tên khốn.)

Kanako bắt đầu nghi ngờ cơ thể của mình. 

Mặc dù đây là sự âu yếm của đàn ông đã lâu rồi anh không nhìn thấy, nhưng anh thực sự không nên run rẩy vì hưng phấn trước khoái cảm bất ngờ này. 

Huống chi đối phương lại là một tên ác ma. Trên thực tế, cho dù đối phương có là người mình từng yêu thì ngay từ đầu cũng sẽ không bao giờ có phản ứng này. 

Khi tay vuốt ve nách chạm vào bộ ngực được thắt lưng buộc chặt, môi ngậm vào dái tai, toàn thân run rẩy gấp mấy lần. 

Kanako sau đó vội vàng tự vệ lần nữa, nghiến răng nghiến lợi và siết chặt các ngón chân trên đôi giày cao gót của mình. Viên Hồng dùng lưỡi liếm dọc theo vành tai, vừa thở ra vừa dùng tay vuốt ve cặp vú đầy đặn. 

Kanako không khỏi cau mày. 

Bởi vì quả thực đôi tai là một nơi rất gợi cảm. 

Ngay khi Yuan Hong đang liếm cô, Kanako, một người phụ nữ mạnh mẽ kiêu hãnh và bất khả xâm phạm, đã vô tình đổ mồ hôi trên cơ thể bị trói chặt bởi một chiếc đai đen. Không chỉ da cô đỏ lên mà ngực cô cũng bắt đầu phập phồng. 

Cũng giống như khi Chikako còn trinh nguyên bị dẫn vào vũng lầy nhục dục, Kanako cũng dần phản ứng lại, nhưng ý chí của anh mạnh hơn Chikako rất nhiều. Đây là điều mà Shimanuki, người quen thuộc với hoạt động của Kanako trên thị trường, hiểu được. 

Vì vậy, không dễ để có được mức độ phản ứng này. 

Ngày nay, nếu là bất kỳ người phụ nữ nào cùng tuổi với Kanako, họ sẽ phát điên mất. 

Tuy nhiên, việc cơ thể bị thắt lưng trói lại chẳng liên quan gì đến người phụ nữ mạnh mẽ của Kanako. Nó từ lâu đã rò rỉ hơi nước và sức nóng kinh tởm.

"Có chuyện gì thế? Ông trưởng phòng.” 

Yuan Hong đi tới phía trước, nâng cằm Kanako lên và nhìn kỹ.

"Nếu thấy thoải mái thì cứ rên rỉ đi!"

"Ờ!"

Kanako cau mày và nhắm đôi mắt hơi ướt của mình lại. 

Mặc dù tôi rất muốn giết nó và quên đi cảm giác vật lý nhưng tôi không thể làm được. 

Một số chuyện xảy ra vào sáng sớm hôm nay, cũng như ma túy và gậy gộc đã quấy rối Kanako tại nơi làm việc, đã khiến thần kinh của cô kiệt sức đến cùng cực. 

Cho nên chỉ cần Viên Hồng nhân cơ hội đột phá phòng ngự của hắn, tiếp tục vuốt ve nàng, hắn liền có thể thành công chinh phục nàng. 

Vừa hoàn thành một màn vuốt ve toàn thân, cơ thể Kanako đã hoàn toàn thức tỉnh mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào. 

“Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu từ từ thôi!”

"Cái... cậu định bắt đầu à?"

Kanako, người có nếp nhăn giữa hai lông mày, hỏi với giọng run rẩy và đau khổ. 

Đã nhiều năm rồi tôi chưa run rẩy như vậy trước một người đàn ông, thậm chí không phải trước mặt sếp hay chủ tịch của mình. 

Như thể đang cố gắng hết sức để kìm nén sự dao động trong lòng, Kanako tập trung sức lực, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Yuan Hong một cách khiêu khích. 

Mặc dù cơ thể cô được bọc trong bộ đồ lót cao su kinh tởm nhưng vẻ ngoài và thân hình thanh lịch của cô không khiến người ta cảm thấy ghê tởm. Thay vào đó, người ta nhìn cô vì cô là một người phụ nữ mạnh mẽ với nhan sắc và tuổi tác như vậy. 

"Tôi thực sự muốn làm tình với cơ thể xinh đẹp của bạn một lần!"

Lúc này, Viên Hồng đột nhiên ôm chặt ngực hắn, bắt đầu thô bạo vuốt ve, hoàn toàn khác với vừa rồi vuốt ve yêu kiều, một loại đùa giỡn tàn nhẫn. 

Dù lần này khá khác so với lần trước nhưng vẻ gợi cảm của Kanako vẫn cháy bỏng. 

Bằng chứng là khi Viên Hồng hôn vai anh, cô gần như ngồi xổm xuống tại chỗ. 

"Goooo..." Dưới sự đột phá đột ngột này, cơ thể trần trụi với những chữ cái lớn của Kanako bắt đầu run rẩy. 

Khi Yuan Hong đi vòng ra sau lưng anh và liên tục phát ra âm thanh bằng lưỡi, liếm lỗ tai anh, toàn bộ lông trên người Kanako đều dựng đứng. 

"Shimanuki, đến đây và giúp đỡ."

"Điều này có tốt không?"

"Nó không quan trọng."

"Nhưng tôi không có kỹ năng của bạn!"

"Không có vấn đề gì nếu bạn không có nó. Không, phải nói là không có thì tốt hơn. Không có gì và hãy chơi với nó nhiều nhất có thể!"

"Được rồi!"

Sau đó, những ngón tay của Shimanuki nắm chặt lấy hông Kanako. 

"A..." Dưới sự kìm kẹp đau đớn, Kanako không khỏi co người lại thành một quả bóng, nhưng trong cơ thể cô lại tràn ngập một niềm vui sướng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thủ lĩnh Kono."

"Ờ! Không!"

Shimanuki vẫn đang lo việc riêng của mình, vặn vẹo Kanako. 

"Goooo..." Dù anh nghiến chặt răng nhưng niềm vui trào dâng qua kẽ răng và rỉ ra ngoài như tiếng khóc. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Uuuuuuuuuuuuu"

Kanako lắc đầu tuyệt vọng. 

Nhìn thấy Shimanuki như vậy, hắn bắt đầu từ mông, dọc theo hai bên sườn lộ ra ngoài thắt lưng, đến cổ tay, cho đến tận đùi, không ngừng siết chặt, vặn vẹo. 

Lúc này, Viên Hồng cũng dùng lưỡi liếm vào sâu trong tai cô, đồng thời dùng tay nâng ngực cô lên, sau đó đặt xuống, đặt xuống, rồi nâng lên. 

"Nào, rên rỉ nhanh hơn một chút. Bạn có biết rằng tất cả đồng nghiệp nam của bạn đều muốn nghe giọng nói của bạn vào lúc đó không?"

Khi anh nói, những ngón tay của Shimanuki vuốt ve núm vú đang nhô lên đầy kiêu hãnh. 

"Grrrr..." Chân Kanako run rẩy tuyệt vọng trước cảm giác khó chịu của cao su, và cô rên rỉ từ miệng. 

Không còn chỗ cho một khoảnh khắc do dự nào nữa. 

Bàn tay của Shimanuki che phủ hoàn toàn bộ ngực sưng tấy, nới lỏng rồi siết chặt như thể đang rèn luyện sức mạnh cầm nắm của cô. 

"A..." Bị tác động sâu sắc như vậy, Kanako khẽ rên rỉ. Cùng lúc đó, dư vị khoái cảm chảy khắp tứ chi. 

(5)

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thật tuyệt vời!"

"Ugh...ah..." Kanako, người có mái tóc dài rối bù và rải rác ở một bên má, đang run rẩy bất thường ở ngực và bụng. 

"Ta hỏi ngươi có thoải mái không!"

Shimanuki dùng ngón tay đẩy núm vú của Kanako lên. 

"A... không thể nào!"

Sự run rẩy khắp cơ thể tôi không thể dừng lại được nữa. 

"Thật sao? Bộ ngực này không phải chỉ để nhào nặn thế này thôi sao?”

"Ugh..." Kanako lập tức nhướng mày. 

"Đây, nhìn vào gương cho rõ."

Kanako quay lại nhìn vào tấm gương trên tường và hít một hơi thật sâu. 

Tôi thấy bộ ngực treo giữa những chiếc đai đen thật tục tĩu, hai ngón tay đang đùa giỡn không thương tiếc với bộ ngực đã xoa dịu tâm hồn Kanako. 

Đúng như Viên Hồng đã nói, sự vuốt ve của một người đàn ông bình thường sẽ không khiến cô có cảm giác như vậy. Chỉ có bộ ngực này, dưới sự nhào nặn tham lam của người đàn ông, mới có thể có cảm giác chân thực như vậy. 

“A…” Hai bên ngực bị đối phương tham lam bóp chặt, khiến chính cô cũng cảm thấy có lỗi. 

Dẫu vậy, niềm vui ùa vào cơ thể cũng không thể ngăn cản như những đợt sóng xô xô, ngày càng trở nên sống động và mãnh liệt hơn. 

Ngay khi tay Shimanuki đang tập trung toàn bộ sức lực, ngực Kanako run lên như thể đang rên rỉ. 

Một cảm giác khoái cảm dâng trào cuối cùng cũng bùng phát trong cơ thể Kanako. Ngay trước sự phấn khích và vui sướng không rõ nguồn gốc này, Kanako cuối cùng cũng bất lực và bị cuốn vào cơn run rẩy cao trào. 

"Này..." Kanako cuối cùng đã mất đi sự thông minh, khí chất và niềm kiêu hãnh của một người phụ nữ mạnh mẽ, phát ra một giọng nói tê dại và dễ chịu, trong khi cơ thể xinh đẹp của cô không ngừng co giật. 

"À! Nó đã ra rồi! Bạn có thể đạt cực khoái chỉ bằng bộ ngực của mình. Thật là một cơ thể đầy dục vọng!"

Shimanuki bị mê hoặc và cảm động nhìn Kanako trước mặt, người đang quỳ trên mặt đất một cách khó khăn trong việc chống đỡ phần thân trên của mình bằng tay, và tứ chi vẫn đang run rẩy. 

"Xin... xin đừng chế giễu tôi."

Kanako cúi đầu, cuối cùng cũng có thể nói ra những lời này. 

"Nhưng đây là sự thật! Tôi có nói sai không?"

"Không, tất nhiên điều đó không đúng."

"Ồ! Thật sao? Còn cái này thì sao?"

Lần này đến lượt Viên Hồng từ phía sau nâng bộ ngực lủng lẳng giữa thắt lưng từ bên dưới. 

"Ồ..." Kanako bất giác thẳng lưng lên. Ngay trước khi dư âm của cơn cực khoái nguội dần, một làn sóng khoái cảm mới lập tức quét qua cơ thể. 

"Này! Bạn không thích điều này à?"

Vừa bóp mạnh bộ ngực, cô vừa dùng tay còn lại vuốt ve cặp mông khó chịu của mình. 

Ngay khi tay Yuan Hong bắt đầu vuốt ve âm đạo của Kanako qua lớp lót của cô, toàn bộ cơ thể Kanako bắt đầu run rẩy như đau đớn, tinh dịch tràn ra và làm ướt bên trong phần dưới của quần lót. 

"Có vẻ như anh rất thích kiểu tra tấn này nhỉ, Trưởng phòng."

"Ugh..." Kanako cau mày và lắc đầu tuyệt vọng. 

"Anh còn giả vờ nữa! Được rồi, tôi sẽ làm anh mất trí lần nữa!"

Yuan Hong đi vòng đến trước mặt Kanako, rút ​​cây gậy từ phía trước quần lót cao su của anh ta ra và lóe lên trước mắt anh ta. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cái que hình dương vật màu đen, đang nhỏ giọt tinh dịch ướt từ đầu đến cuối. 

"Trông em ướt át quá, chúng tôi đã làm gì em à?"

"À!"

Mặt Kanako đỏ bừng và cô cắn môi dưới. Vì thể diện của chính mình, đương nhiên không thể nhượng bộ trước mặt bọn họ, huống chi thủ đoạn của đối phương quá đê hèn. Tôi thực sự hối hận vì sao tôi có thể đạt được khoái cảm cho phụ nữ trong tay họ. 

"Đủ rồi! Nhanh cởi thắt lưng ra."

"Chúng ta đủ rồi, nhưng mà trưởng phòng, ngài có vẻ không hài lòng, có cần người an ủi thân thể ướt át của mình không?"

"..."

"Nếu vậy, chúng tôi sẽ cho bạn một trí tưởng tượng tốt."

Viên Hồng ngồi xổm xuống tại chỗ, chậm rãi nhét cây gậy trở lại cái lỗ trước mặt. 

"Hãy để cơ thể bạn được hạnh phúc ngay bây giờ!"

Khi nói chuyện, anh ấy bắt đầu co giật. 

"A, a, ngươi... thật tục tĩu, đừng như vậy..."

Cặp đùi đầy đặn của Kanako ngay lập tức bắt đầu run rẩy, đồng thời cô phát ra âm thanh giống như bị chuột rút. 

Bây giờ đã rơi vào tay người đàn ông này, Kanako biết rất rõ cơ thể mình không có cơ hội phản kháng. 

"Sếp Kono, đừng làm vẻ mặt đáng sợ như vậy. Bộ ba của chúng tôi chắc chắn sẽ khiến anh rất vui."

Shimanuki đi tới phía sau, ôm chặt cặp ngực mềm mại đàn hồi, thổi hơi thở nóng hổi vào tai anh. 

Mặc dù kỹ năng của anh ấy chưa đạt đến trình độ của Yuan Hong nhưng anh ấy đã vô tình phát triển các kỹ năng để kìm nén niềm đam mê của mình. 

Ngay khi Shimanuki cúi đầu hôn lên chiếc cổ tràn ngập hương thơm nữ tính, Kanako không khỏi phát ra âm thanh hưng phấn, đồng thời, thân trên của cô khẽ run lên. Đặc biệt là khi ngón tay của đối phương véo vào núm vú, nước nóng chảy ra và làm ướt chiếc que không ngừng di chuyển ra vào. 

Nhìn thấy mỹ nữ kiêu ngạo trước mặt đã cướp mất vị trí của mình, buộc hắn không thể đứng dậy, cuối cùng rơi vào ngục tù tủi nhục, Shimanuki không khỏi cảm thấy một cỗ khoái cảm chinh phục tê liệt. 

Hơn nữa, Kanako, người khó gần với mọi người, lại có thể khóc ngọt ngào dưới sự vuốt ve không khéo léo của anh, khiến Shimanuki tràn ngập một cảm giác hạnh phúc khó tả. 

"Sếp, chúng ta hãy bắt tay và làm hòa nhé! Càng chạm vào bộ ngực lớn của em, anh càng yêu em, nên hãy cởi mở chấp nhận em nhé! Nào, hôn em một cái đi."

Kanako, người đang quan sát Shimanuki dần dần đến gần, vội vàng quay đi ngay trước khi môi họ sắp chạm vào nhau. 

"KHÔNG!"

"Thật đạo đức giả. Ngay cả cấp dưới của anh cũng không thể chịu nổi một người mồm mép và mồm mép như anh."

Môi của Shimanuki di chuyển đến chiếc cổ ngọc đẫm mồ hôi, anh không ngừng liếm nó. 

“Goooo, ah, ah…” Cơ thể to lớn của Kanako bắt đầu vặn vẹo bất thường như một con rắn vì khoái cảm thỉnh thoảng lại xâm chiếm. 

Dưới chân hắn, Viên Hồng đang dùng hai cây gậy cực kỳ dày ở phía trước và phía sau, bận rộn co giật. 

Tốc độ không vội vàng này vừa cứu Kanako. 

Bởi vì lần này co giật nếu tăng tốc chắc chắn sẽ nhanh chóng đưa cô lên cao trào lần thứ hai. 

"A..." Trong tiếng rên rỉ vừa là tiếng khóc vừa là tiếng thở dài, Kanako lắc lắc cơ bắp xinh đẹp của đùi trái và phải, kẹp chặt chiếc que đang được bơm luân phiên, đồng thời vô thức vặn vẹo eo qua lại. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Kanako."

Trong khi Shimanuki tập trung xoa bóp núm vú của Kanako, anh lại đưa môi về phía trước. 

à! Kanako vốn đã hoàn toàn say khướt, không khỏi đưa môi về phía cô. 

Dung nham nóng bỏng trong cơ thể đã bắt đầu sụp đổ bên trong, nóng lòng tìm lối thoát để phun trào. 

Nhưng trong chốc lát, Kanako chợt trở lại là chính mình và cảm thấy vô cùng bất an trước hành động của mình. 

"Sao vậy? Quản lý phòng xinh đẹp, đã đến nước này rồi mà còn không thể quên kiềm chế bản thân? Vậy thì chúng ta đành phải đi bước tiếp theo thôi."

Yuan Hong nhét hai thanh co giật trở lại vị trí ban đầu và buộc chặt chúng cùng một lúc. 

"Này! Tôi đói quá, chúng ta đi ăn trước nhé!"

chào Shimanuki. 

"Được rồi! Nhưng còn cô ấy thì sao? Liệu cô ấy có ở lại đây như thế này không?"

"KHÔNG!"

Yuan Hong lấy ra một đôi bịt miệng có quả bóng nhỏ và yêu cầu Kanako cắn chúng. 

"Bạn có khá nhiều đạo cụ."

"Đây là những thứ mà khách hàng thích."

Vừa dứt lời, anh đã cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay lên. 

"Đây là cái gì?"

"Khi bạn nhấn công tắc này, đây là những gì bạn nhìn thấy!"

Cùng lúc đó Viên Hồng ấn nút. 

"Ugh..." Kanako vừa cắn miếng bịt miệng vừa rên rỉ, đồng thời không ngừng vặn vẹo chiếc eo được quấn chặt trong chiếc quần cao su màu đen. 

Có một âm thanh động cơ mơ hồ phát ra từ bụng dưới của cô. 

“Nó có phải là thiết bị tình dục chạy điện không?”

“Đúng vậy, những người ở phía sau cũng sẽ di chuyển.”

Ngay khi anh nhấn một nút khác, đôi mắt Kanako đột nhiên mở to và toàn thân cô co giật. 

"Bằng cách này, bạn sẽ không cảm thấy buồn chán nữa, Kanako. Bây giờ tôi muốn bạn làm việc chăm chỉ ở đây một thời gian."

(6)

"Này! Bạn có thực sự muốn trả lại cuốn băng này cho cô ấy sau mười ngày nữa không?"

Shimanuki hỏi khi cả hai đang ăn ở nhà hàng gần nhất. 

"Chúng ta đã hẹn rồi!"

"..."

Shimanuki nhìn Yuan Hong trong khi uống bia. Mặc dù tất cả những điều này sẽ không thành công nếu không có sự giúp đỡ của Yuan Hong, nhưng lần này anh đã hẹn gặp Kanako 10 ngày mà không có sự đồng ý của anh, điều này thực sự khiến anh khá bất mãn. 

"Mười ngày không phải là đủ sao?"

"Cho dù ngươi dùng loại thân thể này trăm ngàn lần, cũng sẽ không bao giờ chán." 

Viên Hồng nghe được lời này không khỏi cười khổ.

"Nhìn ngươi khí lực như thế nào, ai có thể nghĩ tới mấy ngày trước ngươi còn là trinh nữ?"

"Chúng ta có thực sự phải nói lời tạm biệt với cô ấy sau mười ngày nữa không?"

"Ai đã từng nói như vậy?"

“Nhưng cậu không hẹn trước với anh ta à?”

“Tôi chỉ nói muốn trả lại thắt lưng cho Kanako thôi, đâu có nói là muốn thả cô ấy đi!” 

Shimanuki ngơ ngác nhìn Yuan Hong một lúc, cuối cùng cũng mỉm cười.

"Thật sao? Ngươi thật sự không đơn giản! Nào, chúng ta uống một ly đi!"

"Không, tôi chưa bao giờ uống rượu trước khi bắt đầu làm việc."

"Làm việc? Sau này đừng đi làm."

"Chà! Hôm nay tôi phải tiếp một vị khách lớn."

"Vậy! Kanako nên làm gì đây?"

"Đương nhiên là ta trao cho ngươi toàn quyền."

"Tôi có thể làm gì?"

“Đừng lo lắng, tôi sẽ dạy cậu.”

Viên Hồng duyên dáng nói. 

Đã hơn một giờ kể từ khi Shimanuki và những người khác rời khỏi phòng. 

Trong khoảng thời gian này, hai cây gậy trong cơ thể Kanako liên tục rung lên, khiến ngọn lửa dục vọng trong cô bùng cháy, cùng cảm giác lo lắng không được thỏa mãn cứ liên tục tác động đến cô. 

Mồ hôi tuôn ra từ suối, nhỏ giọt như mưa, dịch âm đạo nóng hổi không ngừng tràn từ rễ chân người xuống đùi trong. 

Ngoài ra, nước bọt trong miệng Kanako đã chảy ra không kiểm soát từ hai đầu miếng bịt miệng hình quả bóng, rơi xuống bộ ngực đầy đặn và nhô ra như nước. 

(Tôi có thể phát điên!)

Kanako đã nghĩ về điều này nhiều lần. Nếu thật sự gặp phải tai nạn không thể quay lại, cô ấy sẽ phát điên. 

Lúc này, có lẽ do pin không đủ nên độ rung của động cơ đột nhiên yếu đi nhưng biên độ rung của thiết bị tình dục lại nhỏ hơn, khiến cảm giác lo lắng trong cơ thể trở nên trầm trọng hơn. 

Kanako ngẩng đầu ngơ ngác nhìn về phía trước, không ngờ lại phát hiện Shimanuki ngay trước mặt mình. 

Đây là ảo giác hay anh ta thực sự bị điên? 

Nhưng khi nhìn thấy Shimanuki cởi bỏ quần áo, cô chợt tỉnh lại. 

Shimanuki trước mặt anh đã vô cùng phấn khích. Dưới cái bụng tròn trịa và nhô ra, dương vật cương cứng của anh đứng kiêu hãnh. 

Vì anh không ôm Kanako trong văn phòng vào ban ngày nên ham muốn của anh đã dâng trào trước khi Kanako khỏa thân. 

Shimanuki gầm lên như dã thú, tham lam liếm ngực Kanako, đồng thời siết chặt bộ ngực còn lại. 

Ồ! Kanako cũng rên rỉ, toàn thân cô bất giác co giật dưới tác động mạnh mẽ của niềm vui. 

Vào lúc này, Kanako cảm thấy khao khát đàn ông chưa từng có. Kanako, người ban đầu yêu cầu đối phương phải có địa vị, năng lực và ngoại hình đẹp trai, giờ đã chấp nhận chỉ cần đối phương là nam giới, nên dù đối thủ có là một kẻ hèn hạ và xấu xí như Shimanuki cũng không thành vấn đề. 

"Kanako...ah...thật là...một cơ thể đẹp quá!"

Shimanuki, người đang bận liếm cơ thể Kanako, vừa nói chuyện vừa chảy nước dãi, vừa tháo miếng bịt miệng ra và hôn lên môi anh một cách thèm khát. 

Và Kanako dường như không hề thua kém anh, tham lam cọ xát bên trong môi, thở hổn hển trong khi hôn đáp lại. 

Ngay khi những chiếc lưỡi nóng bỏng như lửa quấn lấy nhau, một dòng suối ham muốn gần như làm tan chảy cả hai người. 

Trong khi Shimanuki bận rộn liếm láp, anh bắt đầu nới lỏng ống nhôm treo sau lưng và để Kanako ngồi xổm xuống. 

Sau đó, rễ đực cọ vào má Kanako. 

"Ừm..." Kanako vô thức nhắm mắt lại, giống như một con mèo con đang nũng nịu, cô nhẹ nhàng dụi má mình vào căn nguyên nóng bỏng của nam giới. 

"Nào! Vì bạn là Kanako nên hãy làm điều này!"

"KHÔNG."

Khi Kanako hét lên, bộ phận nam tính của Shimanuki đã được nhét vào miệng cô ấy. 

Kết quả là mạch máu trong não anh đột nhiên sưng lên, mọi ham muốn ập vào não anh. 

Chỉ trong vài cú thúc nông và nông, ham muốn quét qua toàn thân cuối cùng đột nhiên bùng nổ từ đáy bụng. 

Ngay khi dương vật của người đàn ông tiến sâu vào miệng, sâu trong cổ họng anh ta đột nhiên cảm thấy khát như lửa, nhất thời không thể kiềm chế được bản thân. 

Vì vậy Kanako bắt đầu đưa dương vật của người đàn ông vào miệng một cách vị tha và bắt đầu sử dụng nó một cách chăm chỉ. Nhưng dù vậy, những cơn co giật ham muốn tràn ngập trong cơ thể cô vẫn khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn, dần dần ép cô vào Kanako. 

Lúc này, Kanako gần như đã khóc. Dù biết mình không nên như vậy nhưng cô vẫn bất lực. 

Miệng cô, đầu ngón tay khóa trái phải, cơ thể bị thắt lưng da màu đen trói chặt đều mong muốn căn cơ của người đàn ông này tiến sâu hơn. 

Sau một hồi trêu đùa, cuối cùng Kanako cũng để dương vật đi sâu vào cổ họng mình. 

Với mỗi lần cơ thể co giật, một niềm vui chưa từng có tràn qua cơ thể anh. 

Kanako hét lên từ sâu trong bụng như thể cô sắp phát điên. 

Shimanuki cũng ôm mặt Kanako bằng cả hai tay. Ngay khi nam tính của anh gần như tan chảy, vòng eo anh cứng lại và anh không thể không xuất tinh. 

Với sự xuất tinh nhanh chóng của tinh dịch Shimanuki, Kanako cũng chịu tác động mạnh mẽ, tràn ngập nước vui vẻ và leo lên đỉnh lần thứ hai. 

“Ồ, ồ…” Dù đã đạt đến cao trào nhưng Kanako vẫn mang vẻ mặt đầy say mê và ám ảnh, dùng chiếc lưỡi ướt át liên tục liếm vào dương vật vẫn chưa xẹp xuống của Shimanuki. 

Chương 5 Cảm giác kỳ diệu

Hôm nay tôi thực sự không muốn đi làm, nhưng có một thỏa thuận mà Kanako không thể tự mình giải quyết được. 

Tối qua về nhà muộn, Chikako đã đi ngủ rồi, nhưng may mắn thay cô cũng đã đi ngủ rồi nên Nakako không cần phải viện cớ gì nữa. 

Ngay sau khi quan hệ tình dục bằng miệng, Shimanuki đã tự mình về nhà nhưng chiếc thắt lưng và đáy cao su vướng vào người vẫn giữ nguyên. 

Mặc dù anh ấy nói rằng anh ấy có thể tùy ý cởi bỏ quần lót của mình nhưng chiếc thắt lưng phải đến ngày mai mới được cởi ra. 

Lúc này, tất nhiên anh có thể bí mật cởi nó ra, nhưng không thể buộc lại khéo léo như vậy được nữa nên Kanako đành phải vâng lời. 

Sau khi đi ngủ, tôi vẫn không thể ngủ được. Bởi vì hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, đều có ảnh hưởng chưa từng có đối với cô. 

Ngoài ra, ham muốn nam tính ngày càng lớn trong cơ thể khiến cô càng khó chịu hơn. 

Trong những năm này, Kanako đã có hai lần đạt cực khoái với đàn ông, nhưng không lần nào mãnh liệt và sâu sắc như lần này. 

Lần này chỉ riêng sự tàn phá của bộ ngực đã đưa cô lên đỉnh điểm, và một lần quan hệ tình dục bằng miệng khác càng làm cơ thể cô thỏa mãn hơn. 

Nhưng trong thời kỳ này, chỉ có hai máy rung được đưa vào âm đạo và hậu môn, và không hề có quan hệ tình dục thực sự nào cả. 

Hơn nữa, việc quan hệ bằng miệng và quan hệ tình dục trong văn phòng này đã để lại cho cô ấn tượng sâu sắc về một người đàn ông đáng ghét như vậy. 

Tôi e rằng đây cũng chính là dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể mình. 

Cho dù đối phương sử dụng thủ đoạn hèn hạ đến đâu, mọi phản ứng và nỗi thống khổ do ham muốn nhục dục gây ra đều đến từ giác quan dồi dào của Kanako. 

Loại hiện tượng này trước đây chưa từng xảy ra. Tất cả những điều này chắc chắn là do ma kỹ của Viên Hồng gây ra. 

Vì vậy, cùng lúc đó, cơ thể tôi trưởng thành một cách vô thức, và cơ thể tôi tiếp tục đau đớn.

Mãi đến sáng sớm, Kanako, người vẫn chưa ngủ được, mới mặc lại bộ đồ lót đã cởi ra và cố gắng chìm vào giấc ngủ lần nữa. 

Nhưng vẫn khó ngủ nên Kanako cuối cùng cũng cảm thấy u ám và không còn cách nào khác đành phải đứng dậy. 

Điều duy nhất mang lại dũng khí cho cô lúc này là Chikako, người đã xa cách được năm ngày, lại tươi sáng và hoạt bát đến không ngờ. Khi cô nghĩ đến việc mình phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ vì người chị này, điều đó chẳng còn quan trọng nữa. 

Khi đến công ty đúng giờ, Shimanuki không đến mà sau đó nhận được một cuộc điện thoại. 

“Hôm nay tôi sẽ đến sau, xin vui lòng.”

Mặc dù lúc này tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm nhưng tôi không giấu được sự thất vọng vì tôi nóng lòng muốn cởi bỏ những thứ dưới bộ đồng phục của mình càng sớm càng tốt. 

Để quên đi sự tồn tại của những điều đáng lo ngại này, Kanako đã phải tập trung vào công việc khó khăn của mình. 

Đã gần trưa khi Tsuneshima Nuki đến công ty. 

"Thủ trưởng, tôi có chuyện muốn bàn với anh."

"Ừ! Được rồi."

Ngay sau khi cánh cửa phòng họp đóng lại, ánh mắt của Shimanuki vẫn không ngừng lướt qua cơ thể Kanako. 

"Sếp, hôm nay trông em còn xinh đẹp hơn nữa! Em cảm thấy thế nào khi mặc chiếc quần lót cao su này?"

Toàn thân Kanako bất giác cứng đờ và cô lùi lại một bước. 

"Không...không có gì."

"Thật sao? Nhanh cởi quần áo ra cho tôi xem."

Kanako bắt đầu cởi nút áo khoác với bàn tay đẫm mồ hôi.

Lúc này, Shimanuki lại bắt đầu cựa quậy. Mặc dù ngày hôm qua anh đã bộc lộ niềm đam mê của mình hai lần trong cơ thể Kanako, nhưng khi nhìn thấy Kanako quấn chặt trong bộ đồng phục, anh bắt đầu cảm thấy mọi thứ ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ. 

Sau khi Kanako cởi đồng phục ra, cô rụt rè nhìn Shimanuki. 

Và Shimanuki đã liếm lưỡi một cách tham lam. 

Kanako, người được quấn chặt trong chiếc thắt lưng đen và đồ lót, toát lên vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ và đặc biệt thu hút. 

Không phải Shimanuki đặc biệt hứng thú với loại trang phục cao su này, nhưng dưới nền tảng của loại chất liệu cao su này, màu da của cô đã thay đổi rất nhiều, càng thêm quyến rũ và khiêu khích. 

Vốn dĩ, thân hình của Kanako vốn đã rất xinh đẹp, toát ra khí chất tao nhã khiến đàn ông thèm muốn, nhưng dưới lớp nền của bộ đồ lót cao su màu đen này, nó hoàn toàn không để ý đến ý muốn của Kanako, dẫn đến vẻ đẹp gợi cảm quyến rũ của cô. 

“Không phải quản lý phòng xinh đẹp lúc nào cũng có thể mặc bất cứ thứ gì mình muốn”.

Vừa nói xong, Shimanuki từ trong ví lấy ra một đôi găng tay cao su đeo vào tay. 

Kanako vô tình lùi lại một bước. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Đọc xong ngươi sẽ biết, bởi vì Dư Quốc nói ngươi, đại chủ phòng, thích bị đàn ông trói tay chân, tước đoạt tự do và ngược đãi, hơn nữa hắn còn nói hầu hết phụ nữ thích ngươi đều thích cao su các loại, cho nên ta muốn thử xem lời hắn nói có đúng không."

Giữa tiếng ma sát khi anh đeo găng tay vào, một cảm giác tươi mát và mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện ở giữa bụng dưới của Kanako. 

"Đừng di chuyển."

Shimanuki đến chỗ Kanako và bắt đầu vuốt mái tóc dài bồng bềnh của cô. 

Kanako khẽ khịt mũi và nín thở. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ chảy khắp nơi khi chạm vào cao su thô. 

Hô hô! Ngay khi bàn tay đeo găng chạm vào ngực, Kanako nhắm mắt lại, phần thân trên bất giác căng ra sau và cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Đây chính là giây phút cô đã nóng lòng chờ đợi suốt đêm. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Bạn thấy núm vú của mình đã cứng lên rồi đấy."

Những ngón tay của Shimanuki đột ngột và mạnh mẽ vặn núm vú đang nhô lên đầy kiêu hãnh. 

"À..." Khi phần thân trên của Kanako tiếp tục run rẩy, tay còn lại của anh đã chạm tới phía trên quần lót của cô và xoa bóp mạnh mẽ. Kết quả là Kanako không thể chịu đựng được nữa và bám lấy vai Shimanuki. 

"Nó đã ướt rồi!"

Cuối cùng, tay Shimanuki cuối cùng cũng kéo quần lót của Kanako xuống và bắt đầu vuốt ve âm đạo của anh. 

à! Tôi nhìn thấy Kanako vặn vẹo đôi má đỏ bừng say sưa, rên rỉ đau đớn, tinh dịch ấm áp không khỏi tràn ra. 

Đúng lúc này, Shimanuki đột nhiên rút ngón tay ra, từ trong da lấy ra một thứ giống như cây gậy rồi từ từ nhét vào háng Kanako. Sau đó, anh lấy một chiếc khác từ trong ví ra, nhét vào hậu môn cô và bắt đầu co giật nhẹ. 

"A..." Kanako không khỏi lắc lắc phần thân dưới trần trụi của mình. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Đồ biến thái."

Bản thân Shimanuki đã sưng tấy và đau đớn. 

"Đi và đóng cửa lại."

Sau khi Shimanuki nhét hoàn toàn hai dương vật vào cơ thể Kanako, anh ta lập tức nhấn nút điều khiển từ xa. 

“A…” Đúng lúc này, Kanako mất hết sức lực và ngã gục xuống thảm. 

Bình thường cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, ngẩng cao đầu bước đi trong văn phòng, nhưng bây giờ mông cô ấy lộ ra, nằm trên mặt đất như một con chó, thở hổn hển không ngừng. 

Vào lúc này, một niềm vui sướng khó tả quét qua cơ thể Shimanuki. 

"Anh đang làm gì vậy? Cảnh sát trưởng Kono."

Shimanuki lấy ra một nắm cặp mông tròn trịa đầy đặn của Kanako. 

“À…” Lưng Kanako nảy lên như thể bị điện giật. 

"Dừng...dừng lại, Shimanuki."

"Tôi không làm gì cả!"

Ngay khi Kanako nâng phần thân trên lên, thiết bị tình dục bên trong cơ thể cô lại bắt đầu rung lên. 

"A... không, đừng..."

Mặc dù Kanako đã cố gắng hết sức để đứng dậy nhưng cơ thể cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Sếp, anh không thể rời đi nếu không rời đi!"

"Goooo..." Kanako cố gắng bò về phía cửa trong khi vặn vẹo eo trong niềm khoái cảm gần như tan chảy và những gai nhọn. 

Nhưng mỗi lần anh tiến lên một bước, giữa hai mông lại xuất hiện những cảm giác tê dại ở háng và hậu môn. 

Mặc dù Kanako cũng nhận thức được vẻ ngoài khốn khổ của mình, nhưng khoái cảm sắc bén liên tục ập đến khiến cô phải bò trên mặt đất như một con chó. 

Ngay khi Kanako cuối cùng cũng leo lên cửa và khóa lại, điện thoại trên bàn đột nhiên reo lên. 

Shimanuki cầm lấy điện thoại và nhìn chằm chằm vào Kanako. 

"Xin chờ một chút, Giám đốc Kono, số điện thoại của anh, xin nhanh lên."

Shimanuki đặt điện thoại xuống và ngồi xổm xuống cạnh Kanako. Anh nâng bộ ngực nặng nề của Kanako từ dưới lên trên và thì thầm vào tai cô.

“Cuộc gọi đến từ đâu?” 

Kanako, người vốn đã đầu óc choáng váng, dùng chút sức lực cuối cùng để tập trung một cách tuyệt vọng.

“Anh nghe xong không biết sao?” 

Ngay khi Kanako loạng choạng đứng dậy và nâng phần thân trên lên thì đột nhiên có một âm thanh vang lên và cô lại ngồi xổm xuống tại chỗ. 

Hóa ra Shimanuki đã chuyển cường độ của thiết bị âm đạo sang mạnh. 

"Ngươi trì hoãn, đối phương sẽ không vui."

"Ugh..." Kanako trừng mắt căm ghét Shimanuki, sau đó bất lực cử động tay chân và bò về phía bàn. Nhưng nó không còn có thể đạt được tốc độ như trước nữa. 

"Tư thế này thực sự rất hợp với anh! Đội trưởng Kanako, nhanh lên, đừng chậm trễ."

Shimanuki cởi quần áo, đồng thời chú ý đến biểu tình của đối phương, anh bóp mạnh ngực mình. 

"A... không, đừng..."

Một khoái cảm bất ngờ khiến Kanako bất giác dừng lại và toàn thân cô run lên. 

“Đừng chạm vào tôi nữa, đồ hèn hạ.”

"Nhưng tôi thực sự muốn xoa bóp ngực của bạn và kiểm tra độ đàn hồi của chúng?"

Như thể đang tận hưởng sự đàn hồi của bộ ngực đó, Shimanuki bắt đầu chăm chú xoa bóp chúng bằng đôi tay đeo găng của mình. 

Lúc này, Kanako toàn thân đã co giật, không thể tiến về phía trước được nữa. 

"Sao vậy? Cậu không muốn chuyển đi à? Người gọi là ông chủ văn phòng chữ T mà cậu đang tìm!"

"!"

Kanako không khỏi kinh ngạc nhìn Shimanuki sau khi nghe điều này. Đó là một khách hàng quan trọng cần được giao dịch ngày hôm nay!

“Sao cậu không nói trước?” 

Không còn có thể quan tâm đến việc được vuốt ve ngực, Kanako tập trung toàn bộ sức lực và nhanh chóng bò đến chiếc điện thoại trên bàn. Ngay khi cô vừa nhấc thân trên lên để nhấc điện thoại, thiết bị tình dục trong cơ thể cô đột nhiên bị cắt đứt. 

"Này! Tôi đã để bạn phải đợi rồi, tôi là Kono."

Kanako nhẹ nhàng nói, hơi thở hổn hển. 

"Cô Kono, hôm qua tôi nghe nói quảng cáo bia này có sự thay đổi đột ngột và nam diễn viên nổi tiếng "T.K" của công ty chúng tôi không còn được sử dụng nữa. Điều này có đúng không?"

“Thật ra, điều chúng tôi muốn nói với các bạn hôm nay là vấn đề này, bởi vì kế hoạch của công ty chúng tôi sẽ có thay đổi.” 

Vừa nói xong, Kanako không khỏi lớn tiếng. 

Hóa ra Shimanuki đã rút thiết bị tình dục ra khỏi mông Kanako khi cô đứng dậy.

"Này, này, bạn có đang nghe không?"

"À, vâng...tôi xin lỗi."

Ngay khi Kanako gật đầu, Shimanuki, người đi tới phía sau cô, đã nắm lấy ngực cô, vuốt ve cặp mông trần của cô và áp môi vào cổ anh trên mái tóc dài của cô, khiến thính giác và tầm nhìn của cô mờ đi. 

"Sự thay đổi thái độ đột ngột của công ty bạn thực sự đáng lo ngại. Ban đầu, người của chúng tôi được sử dụng trong quảng cáo nên chúng tôi tin tưởng công ty của bạn, nhưng bây giờ công ty của bạn đã đơn phương hủy bỏ cam kết này, thực sự là quá đáng."

"A! Cái này..."

Chỉ một câu trả lời đơn giản như vậy cũng đã khá mất tự nhiên, giọng anh run rẩy. 

Bởi vì ngón tay của Shimanuki đã trượt vào môi âm hộ của cô ấy và môi cô ấy đã áp sát vào tai cô ấy. 

"À..." Kanako lấy tay che micro và rên rỉ lớn tiếng.

"Làm ơn dừng lại! Đợi tôi nói chuyện điện thoại xong đã!" 

"Tôi không thể đợi được nữa. Vừa nhìn thấy thi thể của giám đốc phòng, tôi đã không thể chịu đựng được nữa. Nhìn kìa, nó mịn màng và thơm quá!"

Shimanuki đã đạt đến trạng thái hưng phấn khi linh hồn của anh đã biến mất và anh không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

"Vâng, xin lỗi, tôi có thể gọi lại cho bạn sau được không?"

"Đùa đấy à, cậu muốn trốn thoát à?"

"Không, không, chỉ là..."

“A…” Kanako đột nhiên phát ra một âm thanh thô lỗ. 

Shimanuki đang dùng nam tính của mình để bắt chéo mông và tiếp tục xoa bóp môi âm hộ của cô. 

"Này! Vừa rồi có chuyện gì vậy?"

"Không...không có gì."

Shimanuki, người có đôi môi gần tai kia của Kanako, bảo cô đừng cử động trong khi từ từ đưa đầu dương vật cứng rắn của anh vào cơ thể cô. 

"A..." Kanako dùng tay ấn vào điện thoại, say mê ngẩng đầu lên. 

"Này! Này! Cô Kono, cô có nghe không?"

Tiếng gầm của tổng thống có thể được nghe thấy từ đầu bên kia. 

Dù Kanako khá rõ ràng nhưng nam tính của Shimanuki đang ép vào sâu trong cơ thể bốc lửa của cô, khiến cô không thể cử động tay để trả lời anh. 

Cuối cùng, đầu nhọn đã chạm tới lối vào tử cung. 

"Này! Bạn vẫn không trả lời à?"

"Ừ, tôi xin lỗi..."

Mặc dù Kanako trả lời mạnh mẽ nhưng khoái cảm cháy bỏng vẫn lan tỏa dữ dội từ lối vào cơ thể đến tử cung cô. 

"Đứng thế này phiền phức quá."

Shimanuki ôm eo Kanako và ngồi xuống ghế. 

"Này! Bạn có nghĩ tôi là một kẻ ngốc không?"

"Không...không có chuyện đó."

“Vậy cậu định giải thích thế nào cho tôi?”

"Cái này..."

"Hmm..." Kanako, người đang dang rộng hai chân dang rộng trên cơ thể của Shimanuki, phát ra một tiếng rên nhỏ khi dương vật của cô xâm nhập sâu vào cơ thể cô và khéo léo cọ xát vào lỗ và tử cung. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Tôi...tôi chỉ cảm thấy rất tiếc..."

Khi đang nói, lưỡi của Shimanuki tiến đến tai cô và liếm nó. 

Kết quả là những dòng tinh dịch nóng bỏng không khỏi tràn ra, Kanako không khỏi dùng dương vật của Shimanuki làm trục để đẩy bụng dưới của mình một cách tuyệt vọng. 

"Cái gì, chỉ xin lỗi thôi à?"

"À, không...chỉ là kế hoạch của chúng ta có chút thay đổi thôi..."

"Đừng lo lắng, hãy để anh ấy nghe thấy giọng nói dâm đãng của bạn!"

Shimanuki lấy điện thoại khỏi tay Kanako trong khi liếm núm vú của anh ấy.

"À! Không." 

Ngay lúc cô đang muốn lấy lại chiếc micro, Shimanuki đột nhiên hơi đứng thẳng người lên và vặn người. 

"À..." Niềm vui sướng trào dâng trong đầu khiến Kanako theo bản năng cử động môi để chạm vào môi Shimanuki trên má cô. 

Nếu cô không làm vậy, tiếng hét phát ra từ sâu trong cổ họng cô sẽ truyền đến tai bên kia điện thoại. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Giọng nói ầm ĩ của bên kia phát ra từ micro. 

“Anh có thể nói với anh ấy là chúng ta đang quan hệ tình dục.”

Shimanuki cắn vào dái tai mềm mại của mình và nhét micro vào bụng dưới. 

"Đây, để bày tỏ lời xin lỗi của tôi, hãy để anh ấy nghe thấy âm thanh giao hợp của bạn!"

"Ừm! Không thể nào..."

Kanako liếc nhìn mông mình, không khỏi cứng đờ. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của anh mở rộng sang trái và phải, cơ thể cường tráng của anh đang bận rộn di chuyển ra vào, phát ra những âm thanh co giật kỳ lạ. 

"A..." Hắn mở miệng nhưng lại không có lời nào phát ra. Chỉ có những tiếng nức nở ngọt ngào tuôn ra như vỡ đập. 

Chủ tịch ở đầu bên kia điện thoại chắc chắn có thể nghe thấy rất rõ âm thanh tục tĩu này. 

Trong giọng nói ngượng ngùng, Kanako đã đạt đến trạng thái xuất thần, một cảm giác phấn khích và ham muốn không rõ nguồn gốc dâng trào về phía cô. 

"Ồ..." Một tay ôm đầu Shimanuki, lần đầu tiên đưa lưỡi ra liếm môi cậu, đồng thời mạnh dạn vặn eo. 

Ngay khi Shimanuki cầm micro trên tay, xoa xoa môi âm hộ và dương vật của anh ta đã tiến sâu vào cơ thể, cuối cùng anh ta đã gây ra sự suy sụp trước khi vụ nổ. 

“Tôi không thể làm được nữa…ah…” Ngay khi lưỡi cô vừa đút sâu vào miệng Shimanuki, Kanako vặn eo như thể đang cố xoa bóp tử cung của mình và chìm xuống thật mạnh. 

Mặt khác, Shimanuki để chiếc micro vẫn đang gầm rú dưới gầm bàn, giữ cằm Kanako và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Cuối cùng cũng bắt kịp Kanako đầy kiêu hãnh. Sử dụng sức mạnh của một người đàn ông, cuối cùng anh đã đưa Kanako vào biển nhục dục, cho phép cô trải nghiệm mùi vị của sự xấu hổ, đồng thời, anh hoàn toàn bị chinh phục khi tước đi lý trí và niềm kiêu hãnh của cô. 

"Kanako, thôi nào! Hãy để anh ấy nghe thấy tiếng hét cực khoái của bạn!"

Shimanuki, người đang giữ chân Kanako bằng cả hai tay, bắt đầu triển khai một chiếc gai cực mạnh ở gốc đùi hình chữ V.

Trong niềm vui run rẩy này, ý thức của Kanako dần mờ đi. Dù biết rằng chủ tịch ở đầu bên kia điện thoại chắc chắn đang nghe thấy những tiếng động lạ nhưng cô đã mất hết tự chủ. Cô chỉ biết rằng mình đang ngơ ngác đối mặt với cái gai trong đàn ông của mình. Trong niềm hân hoan hết lần này đến lần khác, cô vặn vẹo eo, toàn thân đổ mồ hôi, cổ họng phát ra một tiếng nức nở co giật. 

Ngay sau một cơn chích dữ dội, một cảm giác ngọt ngào cuối cùng cũng dâng lên ở đầu dương vật, thiêu đốt toàn thân như cầu chì, ngay sau đó, một ngọn lửa lớn bùng lên. 

“A…” Trong cơn co giật vì khoái cảm tột độ, Shimanuki vẫn dồn toàn bộ sức lực còn lại của mình. Sau khi bơm hơn mười lần, anh rơi vào trạng thái thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Chương sáu: Hoa đôi trong luyện ngục

(1)

Kanako đến văn phòng, cô lao thẳng vào phòng tắm, đặt chiếc túi da trên vai xuống, kéo gấu váy siêu gợi cảm lên rồi cởi quần lót. 

Tôi có thể thấy bụng dưới của tôi được quấn chặt trong một chiếc quần lót cao su màu đen, lông mu hơi lộ ra ngoài đã ướt đẫm và dính đầy mật hoa. 

Trên xe điện đi làm, cô gặp một kẻ biến thái. Trước đây, cô có thể sẽ không ngần ngại xé xác kẻ biến thái ở nơi công cộng, nhưng hôm nay, cô không thể làm như vậy. 

Sau hai ngày bị Shimanuki làm nhục, tôi đã không gặp lại anh ta trong bốn ngày. Ngoại trừ việc anh ấy đi nghỉ, ngay cả Viên Hồng cũng không xuất hiện. 

Nói một cách logic, sự biến mất của họ lẽ ra là một sự kiện hiếm hoi và hạnh phúc đối với Kanako, nhưng trong thâm tâm, anh vẫn luôn nghĩ về họ. 

Mãi đến sáng nay, Shimanuki mới gọi cho cô và yêu cầu cô mặc chiếc quần lót cao su đó và chuẩn bị cho buổi hẹn hò thứ ba vào hôm nay. 

Vì vậy, Kanako vâng lời, mặc quần lót cao su vào bên trong đồng phục và nhét hai vật hình que vào người. 

Lúc này, điều làm cô ngạc nhiên nhất là không hề có cảm giác không vâng lời. Thay vào đó, một cảm giác hoài niệm và phấn khích kỳ lạ ùa thẳng vào cơ thể cô. 

Thành thật mà nói, Kanako, người đã nhàn rỗi trong bốn ngày, đã lo lắng và không thể sống cuộc sống của mình. 

Chỉ trong hai ngày, anh đã thay đổi như bao người khác. Các mạch máu trong cơ thể anh thỉnh thoảng đập dữ dội, ngực anh sưng tấy và đau đớn, phần giữa cơ thể càng nóng và ẩm hơn. 

Vì vậy, khi kẻ biến thái tấn công vào mông cô, cảm giác run rẩy là điều hết sức tự nhiên, bởi đã năm ngày cô không được chạm vào bởi một người đàn ông. 

Tên biến thái đứng sau tấm lưng cứng ngắc của Kanako và hít một hơi thở quen thuộc vào tai anh, biến sự lo lắng và gợi cảm nhạy cảm của Kanako thành những chiếc gai ngọt ngào. Khi đôi chân của tên biến thái chen vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và từ từ kéo váy hắn lên, Kanako không khỏi bảo vệ chiếc váy theo bản năng. 

Nhưng kẻ biến thái không hề hoảng sợ chút nào. Trong khi nhẹ nhàng ôm cặp mông tròn hơi lộ ra và phần gốc đùi, anh thổi hơi thở nóng hổi của mình vào tai Kanako. 

Mặc dù Kanako nắm chặt gấu váy ngắn bằng đôi bàn tay đẫm mồ hôi nhưng ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô đã bị đánh thức bởi hơi thở của kẻ biến thái. Lúc này, cô đột nhiên trở nên hứng thú hơn với hành vi của những kẻ biến thái. 

Sau đó tôi đổi ý và nghĩ rằng nếu không thích thì tôi có thể dừng lại bất cứ lúc nào. Dù sao tôi cũng không biết đối phương, đối phương cũng sẽ không biết tôi. 

Để không để những hành khách khác chú ý, Kanako chỉ kéo váy trước xuống. 

Khi tay đối phương chạm tới cặp mông tròn trịa, anh không khỏi có chút do dự. Những ngón tay vốn tưởng là mềm mại của anh lại chạm phải một lớp cao su cứng dày. 

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay của tên biến thái đột nhiên mạnh dạn nắm lấy cặp mông đầy đặn của anh, thậm chí còn xoa xoa vùng tròn trịa giữa hai mông anh. 

à! Kanako miễn cưỡng nuốt lại tiếng rên rỉ sắp trào ra. Dưới sự vuốt ve của người đàn ông đã đi xa mấy ngày này, dục vọng tích tụ nhiều ngày đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Dù chỉ vài phút trôi qua nhưng khoái cảm lại mãnh liệt và choáng ngợp. Một dòng kiêm vô tận. Chất lỏng không ngừng rỉ ra từ mép chiếc quần cắt siêu cao, làm ướt đẫm ngón tay của kẻ biến thái. 

Trong phòng tắm văn phòng, Kanako kéo quần lót xuống và nhìn thấy nước hoa ướt đẫm trên hai chiếc que. Cô không khỏi mất lý trí, không khỏi vươn ngón tay đến háng mình. 

"Ha..." Tiếng rên rỉ bất ngờ khiến cô ngồi xổm tại chỗ. 

Lúc này, Kanako chợt nhận ra hành vi đáng xấu hổ của mình và mặc lại quần lót. 

(2)

Khi Viên Hồng đến thì đã là giờ nghỉ trưa. 

Trong văn phòng chỉ còn lại hai người là Shimanuki và Kanako, đã mấy ngày không đến làm việc. 

Shimanuki, người đã năm ngày không gặp, vẫn chưa có động thái gì đối với Kanako vào lúc này, điều này khiến cô cảm thấy có chút khó chịu với thái độ của anh đối với anh. 

Yuan Hong đặt túi xách xuống và nhìn thẳng vào Kanako, khiến cô lập tức cảm thấy xinh đẹp. 

Kể từ khi sinh ra, Kanako đã luôn hoài nghi về ngoại hình của mình. Mặc dù hình dáng bề ngoài không hề thay đổi từ hôm qua đến hôm nay, từ tháng trước đến tháng này. Nhưng ngày nay, ánh mắt của các đồng nghiệp nam luôn dán chặt vào cặp mông tròn trịa và đôi chân xinh đẹp của cô, thậm chí họ còn nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp của cô. Nhưng sự tự tin trong quá khứ chưa bao giờ được khôi phục. 

(Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?)

Ngay cả bản thân Kanako cũng không thể hiểu được điều đó.

“Hôm nay cậu có tuân thủ thỏa thuận của chúng ta không?”

“Ừ, tôi đang mặc nó.”

"Tốt lắm, hiện tại cho ta xem!"

"Vậy... chúng ta hãy đến phòng họp!"

"Không, ngay tại đây."

"Nhưng..."

"Nhanh lên!"

Kanako trông như sắp bật khóc. Cô đứng cạnh bàn, kìm nén cơn tức giận, ngập ngừng kéo váy lên. 

Mặc dù văn phòng hiện tại trống rỗng ngoại trừ Shimanuki. Nhưng ai đó vẫn sẽ đến bất cứ lúc nào. 

"Được rồi, bây giờ hãy nhìn vào lưng bạn."

"Hừm! Không ngờ cái mông xinh đẹp mấy ngày không gặp này lại càng tục tĩu, động đậy như thèm muốn sự vuốt ve của nam nhân."

Nghe vậy, Kanako không khỏi ngây ngất và run rẩy không rõ nguyên nhân, nhưng bị gọi là một người phụ nữ tục tĩu và kích động như vậy chẳng phải là quá tệ sao? 

"Nào, nâng mông lên cao hơn."

"À!"

Kanako nghiến răng và nghiêng người về phía trước để nâng váy lên mông, nghiêng chúng về phía sau để tạo thành một hình cầu hoàn hảo. 

"Cao hơn một chút, vâng, và đặt tay xuống đất."

"Gu...cái này...cái này ổn chứ?"

Kanako nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân trái và phải của mình bằng cả hai tay. 

Lúc này, cô không cần dùng tay giữ viền váy nữa, vì váy tự động vén lên, lộ ra cặp mông hoàn hảo đeo chiếc quần cao su đen bó sát. 

Lúc này, tay Viên Hồng đã nắm lấy mông hắn.

"A..." Kanako toàn thân run rẩy, cô rên rỉ không thể kìm nén được nữa. 

"Chúng ta mới không gặp mấy ngày, đã như thế tục tĩu quen thuộc!" 

"A..." Khi đối phương siết chặt cô, Kanako bị một trận vui sướng ập đến và gần như vui mừng đến phát khóc.

"Ôi! Cái mông tục tĩu này thật không chịu nổi!" 

Lần này, Shimanuki ở bên cạnh anh, và anh bắt đầu hành hạ anh. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn hét lên rằng không thể chịu đựng được nữa nên anh ta đưa mặt thật sâu vào giữa mông Kanako và bắt đầu liếm nó một cách tham lam. 

(3)

“Cởi quần áo ra đi, Thủ lĩnh.”

Ngay khi Shimanuki cuối cùng cũng ngừng liếm, Yuan Hong lạnh lùng ra lệnh. 

"Làm ơn, chúng ta có thể vào phòng họp được không?"

"Ngay tại đây."

"Nhưng... nhưng..."

"Cởi quần áo ra ngay. Nếu không nhanh lên, thuộc hạ của ngươi sẽ quay lại."

Dưới lời nói lạnh lùng của Yuan Hong, Jia Yuzi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc và bắt đầu cởi quần áo. 

Vì mới bắt đầu giờ nghỉ trưa nên cấp dưới khó có thể quay lại nên tôi phải đánh cược vào vận may. Nếu xui xẻo mà có người quay lại lấy thứ gì đó thì uy tín của những người phụ nữ mạnh mẽ Kana sẽ hoàn toàn tan vỡ. Nhưng trong môi trường cực kỳ căng thẳng này, cơ thể Kanako bắt đầu đau như lửa đốt. 

"Xem ra không chỉ có cái mông này trở nên tục tĩu."

Yuan Hong cầm lấy chiếc váy ngắn mà Kanako đã cởi ra khỏi tay cô, rồi chăm chú nhìn chằm chằm vào thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô. 

Kanako run rẩy khi bắt gặp ánh mắt của Shimanuki. Thậm chí, cô còn cảm thấy mình khá tục tĩu khi chỉ mặc chiếc quần cao su cắt siêu cao. 

"Này! Tới và chạm vào ngực anh ấy đi!"

Dưới sự thúc giục của Yuan Hong, Shimanuki nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn mà không hề khách sáo. 

à! Bộ ngực nhạy cảm đột nhiên cảm thấy một cú sốc dễ chịu, khiến Kanako hét lên và ngồi xổm xuống bằng cả hai chân. 

"Này! Đừng ủ rũ nữa và nhanh chóng đứng dậy đi."

Viên Hồng từ trong ví lấy ra một ống cao su mỏng đựng trong túi nhựa. 

“Tôi nghĩ bộ ngực của quản lý phòng xinh đẹp cần được nhấn mạnh hơn một chút nên tôi đưa cái này cho cô.”

Sau đó, anh lần lượt buộc hai đầu ống cao su vào hai núm vú cương cứng bên trái và bên phải. Phần treo ở giữa dài khoảng 50 inch. 

Lúc này, Kanako không khỏi ôm ngực ngồi xổm xuống. 

“Ai bảo cậu tùy tiện ngồi xổm xuống?”

Viên Hồng nhặt đầu kia của ống cao su lên, siết chặt lại. 

"Ugh, không thể nào..." Kanako đứng thẳng lên và nắm lấy tay Yuan Hong bằng cả hai tay. 

Những cơn khoái cảm bùng nổ từ núm vú của cô thật mãnh liệt. 

Yuan Hong đi vòng ra phía sau và trói chặt tay Kanako bằng thắt lưng. 

"Cố lên!"

Yuan Hong nắm lấy ống cao su và bắt đầu đi vòng quanh bàn văn phòng. 

“A…” Ngay khi núm vú và bộ ngực nặng trĩu bị kéo ra, một cơn đau nhức răng truyền đến đầu núm vú của anh. Vừa rồi, trong cùng một văn phòng, với tư cách là một ông chủ, tôi đã mắng cấp dưới của mình chỉ mặc quần cao su và giày cao gót, và bị kéo đi bằng những chiếc ống cao su buộc quanh núm vú. 

Với mỗi bước đi của anh, niềm vui dâng trào từ núm vú anh. 

Sau khi dạo quanh văn phòng được một tuần, Kanako hướng mặt lên trần nhà, thở dốc với bộ ngực phập phồng, nước tràn ra tiếp tục chảy ra từ hai bên quần lót. 

"Kanako, cậu ướt hết rồi!"

Yuan Hong nâng cằm Kanako và hôn cô thật mạnh. 

Dưới nụ hôn của Yuan Hong và sự kéo ống cao su núm vú, Kanako ngay lập tức chìm vào bồn tắm khoái cảm, hoàn toàn quên mất bản thân. 

(4)

“Cởi quần áo của tôi ra.”

Cổ họng Kanako run rẩy khi tay cô được thả ra.

"Tha cho tôi!"

"Chỉ cần ngươi thỏa mãn ta, ta sẽ tha cho ngươi." 

"Anh... anh muốn tôi làm gì?"

"Hãy tự suy nghĩ đi! Hãy sử dụng kỹ năng nội trợ tốt nhất của bạn. Dù sao bạn cũng không còn là trinh nữ nữa, hãy dùng cơ thể xinh đẹp của mình để khiến tôi vui vẻ!"

Kanako đứng bất an trước mặt Yuan Hong. Mặc dù cô khá tự tin trước những người đàn ông khác nhưng Yuan Hong là ngoại lệ duy nhất.

Có vẻ như cách duy nhất để chủ động quyến rũ Yuan Hong là thể hiện sự quyến rũ của phụ nữ càng nhiều càng tốt. Tuy nhiên, phương pháp khoe khoang với đàn ông này là một trải nghiệm chưa từng có đối với Kanako, vì vậy ngoài việc sử dụng hết tâm huyết của mình đối với đàn ông, cô thực sự không biết phải làm thế nào.

Vì vậy Kanako dùng tay ôm lấy gò má Viên Hồng, hôn thật mạnh vào miệng anh. Đây là nụ hôn chủ động đầu tiên trong đời cô.

"Bạn sẽ không cởi quần áo của mình phải không? Chúng ta sắp hết thời gian rồi." 

Viên Hồng mở miệng, lạnh lùng nói.

"Bây giờ...tháo nó ra ngay." 

Kanako, người đang từ từ cởi cúc áo sơ mi của Yuan Yuan, không khỏi choáng váng khi nhìn thấy bộ ngực rộng của Yuan Yuan Hong, và bị mê hoặc bởi mùi nam tính đặc trưng của anh. 

Sau khi cởi áo, cô cúi người hôn lên ngực Viên Viên Hồng. Sau đó, vừa liếm từ trên xuống dưới như một chú cún con, cô vừa ngồi xổm dưới chân mình và kéo quần anh xuống. 

"À..." Người đàn ông xuất hiện trước mặt Kanako thật hùng vĩ và to lớn mà cô chưa từng thấy trước đây. Mạch máu của cô giãn ra ngay tại chỗ và cô trở nên phấn khích lạ thường. 

Cuối cùng, anh không còn có thể kìm nén được niềm đam mê dâng trào. Vừa rên rỉ, anh vừa đưa tay ôm chặt bộ phận sinh dục cứng rắn, từ từ đưa nó đến gần khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Ngay khi Kanako đang điên cuồng dùng miệng thao túng dương vật của Yuan Yuanhong, Shimanuki, người bảo vệ, đột nhiên bước nhanh vào. 

"Có người đang tới."

Nghe vậy, Yuan Hong ngay tại chỗ rút dương vật của mình ra, cúi xuống dùng miệng bịt miệng Kanako rồi đẩy cô xuống đất. 

(5)

"Có chuyện gì thế?"

"Không sao đâu."

Nhân viên tên Kansheng bước vào nói chuyện ngẫu nhiên với Shimanuki một lúc rồi quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống. 

Lúc này, Kanako không khỏi hối hận vì đã tạm thời bị mê hoặc bởi đam mê mà mất đi lý trí, để mình bị Yuan Hong thao túng. Một khi cấp dưới của anh ta nhìn thấy sự điên rồ của anh ta, mọi chuyện sẽ kết thúc. 

“Ư…” Kanako đột nhiên toàn thân run lên vì Viên Hồng liên tục dùng lưỡi trêu chọc lỗ tai của mình. 

"Không thể nào..."

Tuy cô lặng lẽ phản kháng nhưng tay Viên Hồng vẫn siết chặt ống cao su buộc vào núm vú của cô, khiến cô bất giác nâng thân trên lên, ôm chặt lấy cổ Viên Hồng. 

Dù tình hình hiện tại không còn lối thoát nhưng vẻ gợi cảm cháy bỏng của Xiong Xiong vẫn không thể dễ dàng bị dập tắt. Hơn nữa, tình thế càng căng thẳng và nguy cấp thì ham muốn trong cơ thể cô càng bị kích thích. 

Tuy nhiên, ngay khi Yuan Hong vừa chạm tay vào chiếc quần lót cao su, Kanako đã vội vàng ngăn anh lại. 

“Không phải cậu đã nói sẽ nghe hết mọi chuyện sao?”

Viên Hồng thì thầm vào tai anh. 

"Làm ơn, đừng ở đây. Tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì nếu bạn tìm được nơi khác."

"Anh muốn em ngay bây giờ. Nếu không, chúng ta sẽ giữ như thế này."

Hiện tại chỉ có một người trở lại. Chẳng bao lâu nữa, khi giờ nghỉ trưa kết thúc, tất cả cấp dưới sẽ lần lượt quay lại. 

"Vậy thì làm đi! Đừng để người khác phát hiện, nhanh lên! Nếu không nhanh lên, về sau sẽ gặp phiền toái."

Kanako nín thở và nhắm mắt lại, buông tay ra. 

Với một âm thanh đặc trưng của cao su, chiếc quần lót được kéo xuống.

Ngoại trừ đôi giày cao gót ở chân và những ống cao su trên đầu ngực, Kanako hoàn toàn khỏa thân. 

Giờ đây số phận của Kanako hoàn toàn nằm trong tay Yuan Hong. 

Viên Hồng nhẹ nhàng xòe đùi trái phải, chậm rãi đưa dương vật nóng bỏng của mình vào cái lỗ tràn đầy tinh dịch. 

"A..." Kanako không khỏi duỗi thẳng bụng dưới và đùi run rẩy, đồng thời vô thức ngậm chiếc áo khoác mình cởi ra vào miệng, kìm nén tiếng rên rỉ của chính mình. 

Vào lúc này, Kanako thực sự cảm thấy rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ có thể mang lại khoái cảm cho phụ nữ. Đồng thời, cô cũng bắt đầu cảm thấy hoảng sợ, bởi nam tính của đối phương chỉ mới tiến vào một nửa cơ thể cô. Một khi nó hoàn toàn xuyên thấu và hòa quyện chặt chẽ với cô, cô nhất định sẽ rên rỉ dưới gầm bàn. 

Viên Hồng tựa hồ biết được điểm này, giữ tư thế nửa tiến, triển khai gai ra. 

"Ông Shimanuki, quản lý phòng ở đâu?"

Trong văn phòng, giọng nói của Tomoko Tachibana đột nhiên vang lên. 

"Tôi thực sự không biết."

Kanako, người ngồi sau bàn, không khỏi cứng người vì lo lắng về cách tiếp cận của Tomoko. 

Nhưng vào lúc này, nam tính của Viên Hồng đã đâm thật sâu vào giữa cơ thể hắn, khiến hắn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Trên thực tế, cho dù Viên Hồng lập tức rút nam tính ra cũng không có tác dụng gì. 

Kanako mở đôi mắt hơi ướt và tuyệt vọng, chăm chú nhìn đôi giày cao gót đang dần tiến gần đến cô từ khoảng trống dưới gầm bàn. 

Khi đôi giày cao gót đi đến phía đối diện bàn, cuối cùng họ cũng dừng lại. 

"Có chuyện gì khẩn cấp thế?"

Shimanuki ngăn Tomoko lại và đồng thời bước tới. 

"Ồ! Không có gì đâu, chỉ là về một dự án mới mà thôi..."

"Tomoko, cậu thực sự nghiêm túc đấy!"

"Không, không, tôi không bằng trưởng phòng."

"Đúng vậy! Chúng ta phòng trưởng là một nữ tử cường đại, ngay cả nam nhân cũng có thể đánh bại, hơn nữa cũng là hiếm có mỹ nhân. Đặc biệt gần đây, nàng đột nhiên trở nên cực kỳ xinh đẹp, ngươi có nghĩ vậy không? Quan Sinh."

Người quản gia đang cúi đầu làm việc liền ngẩng đầu lên. 

"A! Có chuyện gì vậy?"

"Vẫn là giả vờ, không phải mọi người đều nói như vậy sao?"

Thế là ba người bắt đầu trò chuyện trước bàn. 

Mà Viên Hồng lại thở phào nhẹ nhõm, lại triển khai cây kích gai bị gián đoạn. 

Kanako không khỏi ôm lấy vai Viên Hồng. Cơ thể vốn đã nguội lạnh của cô lại một lần nữa bị bao bọc bởi ngọn lửa dục vọng chưa từng có khi đâm anh. 

Trong tình huống nguy hiểm có thể bị bắt bất cứ lúc nào, vẻ gợi cảm của Kanako trở nên vô cùng phấn khích. 

Hơn nữa, biên độ đâm của Viên Hồng dần dần tăng lên và đi sâu hơn. 

à! Dưới tác động ngọt ngào cháy bỏng, Kanako hôn đối phương mạnh hơn, bởi vì nếu môi họ hơi tách ra một chút, cô ấy có lẽ sẽ phát ra một tiếng kêu như tiếng khóc hoang dã. 

Nam tính của Yuan Hong cuối cùng cũng dần dần tiến tới sâu trong cơ thể Kanako và bị ép vào phía trước tử cung. 

Một cảm giác tê dại từ sâu trong đùi cô truyền đến, khiến toàn thân Kanako co giật, sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Tôi tự hỏi loại đàn ông nào có thể chinh phục được một người phụ nữ như cô ấy?"

Giọng nói của Quan Sinh vang đến tai tôi. 

"Tôi nghĩ đó nhất định là một người đàn ông đẹp trai, giàu có, địa vị cao trong gia đình!"

"Quên đi, dù sao thì tôi và bạn cũng không có hy vọng gì. Tuy nhiên, tôi hy vọng mình có thể quan hệ tình dục với cô ấy một lần. Hãy thưởng thức những tiếng la hét và biểu cảm đầy dục vọng của cô ấy...ah! Tôi thực sự xấu hổ khi nói những lời này trước mặt cô Tomoko, haha!"

Trong khi lắng nghe cuộc trò chuyện của ba người, Kanako phát ra một tiếng hét từ tận đáy họng. Mông cô run rẩy và căng thẳng, lo lắng nâng lên để gặp cơ thể nam tính của Yuan Hong. 

"Này! Hình như có tiếng động lạ nào đó!"

Đột nhiên người quản lý lên tiếng. 

Máu khắp cơ thể sôi sục, lúc này đã hoàn toàn đông lại. 

Yuan Hong cũng dừng lại sau khi đâm cây kích của mình nhiều lần. Shimanuki ho vài tiếng rồi nói:

"Âm thanh gì?"

"Thật sự là kỳ lạ, hình như có tiếng nước chảy dưới gầm bàn."

Vừa nói, người quản lý vừa đi về phía bàn. 

"!"

Kanako không khỏi nắm chặt chân ghế. 

Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc... Ngay khi suy nghĩ của cô thay đổi, cửa ra vào mở ra, và một thuộc hạ khác bước vào. Tuy nhiên, lối vào của đối phương chỉ khiến Quan Sinh dừng bước. 

Còn có hy vọng... Trong nháy mắt, Viên Hồng trong một hơi liền xuyên vào cơ thể nóng bỏng, ẩm ướt, ngọt ngào của nữ nhân đang trên đà cao trào. 

“A…” Trong lúc va chạm dữ dội và niềm vui dâng trào, toàn thân Kanako không khỏi co giật vì sung sướng, gần như hét lên ầm ĩ. 

Cùng lúc đó, anh theo bản năng ôm chặt đối phương, ngay khi dương vật của người đàn ông lao vào sâu trong bụng mẹ, anh đã bị đưa lên đến đỉnh điểm đau đớn. 

(6)

Trong văn phòng nơi cấp dưới này cũng có mặt, Kanako khỏa thân, quan hệ tình dục với một người đàn ông và đạt cực khoái. 

Dù cảm thấy xấu hổ nhưng trong niềm khoái cảm gần như tan chảy này, tôi bất lực và không biết phải làm sao. 

Tuy nhiên, đắm chìm trong niềm vui sướng râm ran của cơ thể chỉ kéo dài được mười giây. 

"A..." Trong miệng, đầu lưỡi chậm rãi đưa vào đưa ra, mang theo một loại tươi mát sắc bén khoái cảm, dần dần ngưng tụ trong Kanako đại não. 

"A..." Kanako cuối cùng lại ôm chặt lấy cổ Viên Hồng. 

Nam tính của Yuan Hong xuyên qua cô, điều này thực sự đã chữa khỏi sự lo lắng của anh và đưa cô lên đỉnh điểm. Tuy nhiên, đòn cuối cùng chỉ khiến cô nàng gợi cảm thêm hưng phấn và đau đớn như thể đó chỉ là một bước trong màn dạo đầu. 

"A! Làm ơn, tôi...tôi vẫn..."

Kanako thì thầm vào tai Yuan Hong. 

Nhưng lúc này, ba bốn cấp dưới lần lượt trở lại văn phòng. Hai người họ không thể cứ khỏa thân sau bàn như thế này được. 

"Đi thôi! Chúng ta đến phòng họp. Cứ ôm chặt tôi như thế này nhé!"

Viên Hồng chống người lên, sau đó duỗi thẳng eo, đầu gối chạm đất. 

"A..." Kanako nghiến răng nghiến lợi ôm chặt lấy cổ Viên Hồng. Đồng thời, cô ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo Viên Hồng, dùng giày cao gót quấn chặt mắt cá chân cô vào hông anh. 

Kết quả là hai người bước đi như khỉ mẹ ôm con. Cơ thể của Kanako hoàn toàn lơ lửng giữa không trung, chỉ còn phần đuôi tóc dài rũ xuống mặt đất. 

Yuan Hong lợi dụng tình thế nhét quần áo của Kanako vào túi, sau đó bò bằng bốn chân đến phòng họp. 

May mắn thay, cánh cửa phòng tiếp tân mà Kanako vừa ra vào đã mở. Vì vậy, chiếc bàn cạnh nhau đã che phủ hai người họ như một tấm bình phong. 

Nhưng nói như vậy, nếu thuộc hạ ngồi ở cửa quay lại, vừa bước vào sẽ thấy rõ, nên Kanako chỉ có thể ôm chặt eo Viên Hồng mà trong lòng nghĩ đến A Di Đà Phật. 

Trong trạng thái lơ lửng này, nam tính còn sót lại trong cơ thể đã trở thành trụ cột quý giá, nhưng đối với cơ thể người phụ nữ, đó vẫn là thứ ngọt ngào và nguy hiểm nhất. Chỉ cần nằm yên như thế này vẫn khiến vòng eo và cặp mông trưởng thành của Kanako, tập trung ở đó, nóng bừng. 

Tuy nhiên, mặc dù việc đâm thông thường không được thực hiện, nhưng thỉnh thoảng vẫn có những rung động khi tứ chi bò lên. 

Kanako, người đang nhìn lên trần nhà, cố gắng tập trung sự tự chủ của mình và kìm nén mọi phản ứng khoái cảm giữa những cảm giác ngứa ran phát ra từ cơ thể. Tuy nhiên, chất lỏng nhỏ giọt xuống sàn từ cơ thể kết hợp của họ cho thấy ham muốn mạnh mẽ ẩn chứa trong cơ thể cô. 

Lúc này, Viên Hồng đột nhiên dừng lại. 

"Hãy nghỉ ngơi."

Hai người đi đến một nơi cách phòng tiếp khách khoảng hai mét. Tuy nhiên, vì nơi này không nằm dưới sự bảo vệ của bàn lớn nhất nên là khu vực không được chuẩn bị và nguy hiểm nhất. 

Kanako cũng điều chỉnh lại hơi thở của mình và nhận ra cơ thể chứa đựng nam tính của mình lại đang bốc cháy, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này, Viên Hồng ngừng tiến về phía trước, đột nhiên bắt đầu di chuyển qua lại. 

"Ồ..." Kanako vội vàng dùng môi chặn miệng đối phương. Vừa hét gọi Viên Hồng dừng lại, cô ôm anh chặt hơn. 

Tuy nhiên, dù thân thể họ có gần nhau đến đâu, cơ thể đẫm mồ hôi của họ vẫn giống như một con lắc, không ngừng cọ sát vào bề mặt cơ bắp của Yuan Hong, và chuyển động lắc lư cùng với bộ phận sinh dục cứng rắn như trục khiến toàn bộ cơ thể Kanako, với đôi môi ướt át làm trung tâm, không ngừng chuyển động qua lại. 

"Haah..." Kanako cũng biết đây là một nơi rất nguy hiểm nên cô liều mạng hôn vào miệng Viên Hồng để ngăn tiếng kêu vui mừng trào ra. 

Cuối cùng, Viên Hồng tiến thêm một bước. 

"A..." Kanako chỉ ôm chặt lấy Viên Hồng, thẳng lưng đón chào nam tính của Ngụy Hồn. 

"Goooo..." Chỉ cần chuyển động về phía trước đã cọ xát vào tử cung của Kanako, khiến cô ấy phát ra một âm thanh vui sướng trong cổ họng. 

Ngay khi cả hai cùng đến trước cửa phòng tiếp tân, Kanako cảm thấy yên tâm và mong đợi, tinh dịch tràn ra tràn ra sàn dọc theo mông cô với số lượng lớn, giống như chứng tiểu không tự chủ. 

Vừa bước qua cửa, Viên Hồng bắt đầu run rẩy cơ thể, nhưng mặc dù mặt Kanako đã tiến vào cửa nhưng mông cô vẫn ở trong phòng làm việc. 

"A..." Khi lưỡi của họ đan vào nhau, Kanako không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu chủ động di chuyển vòng eo của mình. 

Giữa tiếng nước bắn tung tóe hơn mười lần, Yuan Hong cuối cùng cũng leo lên phòng tiếp khách, đi tới phía sau ghế sofa và bảo Kanako nằm xuống. 

"Ư...nhanh lên!"

Kanako thì thầm vào tai Yuan Hong và ôm chặt lấy cổ anh. 

Vì cửa phòng tiếp tân vẫn rộng mở nên bạn không thể hét to nhưng sẽ an toàn hơn việc ngồi sau bàn và có thể phản ứng ở một mức độ nhất định. 

Yuan Hong nhấc một chân của Kanako lên, đặt lên vai anh và bắt đầu triển khai cái gai. 

"Ồ..." Kanako, người đang bị tắm trong gai dương vật, không nhịn được ôm lấy chân ghế sofa mà nức nở. 

Ngay khi vài cú đâm mạnh vào tử cung khiến toàn thân Kanako co giật và gần như bị ám ảnh, Yuan Hong đột nhiên ngừng đâm và trở lại tư thế bình thường. 

"Mau thay quần áo rồi quay lại làm việc!"

"Không, sao cậu có thể làm được điều này?"

Bốn ngày qua, tôi đã thức suốt đêm, sáng nay tôi đã bỏ rơi lòng tự trọng của mình, để cho kẻ biến thái chạm vào bí mật dưới váy mình, chỉ để chờ đợi giây phút này đến. 

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

"Việc này sẽ bị người trong văn phòng phát hiện!"

“Tôi không quan tâm, chỉ cần cho tôi thêm một chút thôi.”

Dưới tác động của trầm cảm và dục vọng, Kanako liều mạng vặn vẹo da thịt đẫm mồ hôi và xoa xoa cơ thể Yuan Hong. 

"Vậy... cậu có thể giữ im lặng được không?"

"À! Được rồi, được rồi."

Mặc dù gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng hắn lại không có chút tự tin nào. Chỉ cần thêm vài lần nữa là đủ. Cơ thể nóng bỏng và đau đớn của anh đang khao khát chiếc gai đốt cháy dương vật của mình. 

"Được! Cậu nằm xuống trước đi."

Yuan Hong rút dương vật của mình ra và giục Kanako nằm xuống. 

Và Kanako không ngần ngại dang rộng hai chân và nâng cao cặp mông tròn trịa không chút nghi ngờ của mình.

"Mở miệng ra!" 

Viên Hồng từ phía sau móc ra chiếc quần lót cao su nhét vào trong miệng. Sau đó, anh ta nắm lấy đùi trái và phải của mình bằng cả hai tay. Sau khi liếm chúng vài lần, anh nâng phần thân trên của mình lên và một lần nữa đẩy dương vật cứng rắn của mình vào không gian chật hẹp của mông. 

Lúc này, mông của Kanako như bốc cháy, toàn bộ xương trong cơ thể cô dường như đang tan chảy.

"A..." Thật là vui mừng. Đối với niềm vui tê liệt và say sưa này, tôi không thể quan tâm đến nỗi xấu hổ và kiêu hãnh khi là một người phụ nữ mạnh mẽ. Tôi chỉ biết rằng tôi thích tình dục, tôi thực sự thích nó, nhưng đó chắc chắn không phải là loại bình thường, mà là một loại trí tuệ hơn, mảnh mai và xinh đẹp hơn, có thể khiến bản thân đạt đến vực thẳm của dục vọng xác thịt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thâm nhập vào cơ thể Kanako như thế này có sướng không?"

Viên Hồng kéo ống cao su trên núm vú của cô, nằm bên cạnh cô nhẹ nhàng thì thầm. 

Vào lúc này, Kanako muốn khóc, cuối cùng cũng sắp đạt đến cao trào. 

Ham muốn về thể xác đã bắt đầu hủy hoại trí thông minh và lý trí của Kanako. Không, lẽ ra nó đã bị phá hủy từ lâu, nếu không cô sẽ không bao giờ khỏa thân nằm trên đất trong văn phòng và để người đàn ông trẻ tuổi hơn mình này bị hành hạ. 

“Chà…” Giữa lúc quá phấn khích ngọt ngào, Kanako vô thức nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. 

Giây tiếp theo, dương vật cứng ngắc của nam nhân lợi dụng độ đàn hồi của thắt lưng mà đâm mạnh vào. 

"A..." Kanako, người đang cắn chiếc quần lót cao su của mình, bị bao quanh bởi những cái gai tàn nhẫn của nam tính, và được bao quanh bởi ngọn lửa vui sướng đang bùng phát. Trong khi khóa chặt nam tính của mình vào sâu trong cơ thể, cô ấy co giật leo lên đỉnh cao. 

Chương 7 Chó cái tình nguyện viên

(1)

"Mặc cái này vào!"

Phía sau ghế sô pha, Viên Hồng rút dương vật ra, lấy ra một chiếc quần lót màu đen dài đến thắt lưng. Tất nhiên, đây cũng là một sản phẩm cao su và có một lỗ trên mỗi chiếc rương. 

Kanako, người vẫn còn mơ hồ ý thức, đã lấy nó từ tay Yuan Hong và trực tiếp đeo lên người cô. 

Tôi thấy bộ ngực đầy đặn được ép từ gốc để cao hơn, ống cao su vẫn treo trên núm vú. 

Kanako quỳ xuống và kéo khóa kéo sau lưng lên trong khi dùng tay đỡ bộ ngực nặng nề của mình. 

"A..." Trong tiếng thở dài, lông mày của hắn cũng nhíu lại. 

Mặc dù đây đã là lần đạt cực khoái thứ ba của cô nhưng núm vú cương cứng một cách tục tĩu của cô vẫn trông không thỏa mãn ham muốn. 

"Tôi, hôm nay tôi tan làm sớm."

Cô không còn tâm trạng để đi làm nữa. Cô tuyệt đối không thể dành vài giờ tiếp theo để sống một cuộc sống không có Viên Hồng. 

"Trưởng phòng, sao ngươi có thể lười biếng như vậy?"

"Nhưng tôi không thể ở lại văn phòng này nữa!"

“Không sao đâu, vì cậu đang mặc cái này mà.”

Viên Hồng nhẹ nhàng siết chặt ống cao su trên núm vú của anh. 

"A..." Kanako không khỏi toàn thân run rẩy. 

"Hãy coi nó như ngón tay của tôi. Hãy kiên nhẫn. Sau năm giờ, chỉ cần không có ai ở xung quanh, chúng tôi sẽ làm điều bạn muốn ngay lập tức..."

"Tôi...Tôi hiểu, nhưng nếu bạn không thể giúp được..."

"Vậy thì tới."

"..."

Kanako vốn dĩ không có hứng thú với tình dục, hôm nay lại cảm thấy ngọt ngào vô cùng khi một số lời nói tục tĩu mà Yuan Hong nói lại ngọt ngào như vậy. 

"Bạn có thích tình dục không?"

Ống cao su núm vú của Kanako đã bị kéo...

"Tôi... thích nó."

Ngay lúc cô chưa kịp phản kháng thì ngón tay của Viên Hồng đã xuyên vào trong háng cô. 

“Ồ…” Một dòng dịch âm đạo đáng xấu hổ nhanh chóng làm ướt ngón tay của Viên Hồng. 

"Bạn có muốn quan hệ tình dục không?"

"Tôi nghĩ...tôi nghĩ."

"Được rồi, tôi sẽ ở bên cạnh bạn bất cứ lúc nào bạn muốn."

"Anh sẽ ở lại đây chứ?"

Kanako mặc lại đồng phục và cuối cùng mặc quần lót cao su màu đen. Cô đến một điểm mù mà bên ngoài không thể nhìn thấy, nhìn vào gương rồi buộc lại mái tóc dài như cũ. 

“Mở rộng chân ra một chút.”

Ngay khi người phụ nữ mạnh mẽ quay người lại, Yuan Hong đã đi đến phía sau cô và nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ ngọc của anh. 

"Không, đã..."

"Anh chẳng biết làm gì cả, anh chỉ muốn ở bên em, ngửi mùi hương của em và nghe giọng nói của em."

Chỉ vài lời này đã khiến tinh dịch của Kanako lại rỉ ra từ hai bên quần lót của cô. 

"Bạn muốn làm gì?"

Kanako quay mặt vào gương và hỏi với giọng run rẩy trong lúc cảm thấy bất an và chán nản. 

"Không có gì? Tôi chỉ muốn xem dưới váy của trưởng phòng có gì."

Yuan Hong ngồi xổm xuống tại chỗ, nằm ngửa giữa hai chân hơi dang rộng của Kanako, như thể Kanako đang ôm lấy mặt anh. 

Kanako, người đang chải tóc, nhìn xuống Yuan Hong giữa hai chân mình. Cô không khỏi cảm thấy tê dại ở bắp đùi khi chăm chú nhìn khung cảnh trong váy của bạn. 

"Không ai có thể nghĩ rằng bạn, người quản lý phòng mặc đồng phục, lại mặc quần cao su màu đen, rất hợp nhau. Thật sự rất phấn khích."

Vì không thể tiếp tục quan hệ nên Viên Hồng vẫn nhìn chằm chằm vào quần lót dưới váy. 

Tuy nhiên, ở bên kia cánh cửa, giờ nghỉ trưa đã sắp kết thúc, cấp dưới lần lượt đi vào. 

"Tôi...tôi đi đây."

Thực ra Kanako không hề muốn rời đi nên dù nói xong cô vẫn đứng yên. 

"Hôn tôi lần cuối đi."

"Vừa rồi tôi hôn cậu."

Viên Hồng cố tình từ chối. 

"Không, tôi đang nói chỗ này. Nó đã ướt rồi!"

Kanako đột nhiên vén váy lên. 

Viên Hồng nâng thân trên lên, cẩn thận nhìn lông mu ướt át ở hai bên nĩa cao, sau đó hôn lên đỉnh đầu hơi ngẩng lên một cách lớn tiếng. 

"Âm hộ của Kanako, tôi rất thích nó."

"..."

Kanako liều mạng chống lại ý muốn ôm Viên Hồng, kiên quyết kéo váy lên và đi về phía bên kia cửa. 

Một số cấp dưới tỏ ra ngạc nhiên khi thấy Kanako đột nhiên xuất hiện trong phòng chờ. 

Nhưng Kanako vẫn giả vờ thờ ơ và trịnh trọng bước về chỗ ngồi.

(2)

Đôi mắt Kanako thỉnh thoảng lại liếc về phía cửa phòng khách. 

Vốn dĩ, chiếc quần lót cao su mặc bên trong đồng phục có thể xoa dịu thần kinh hưng phấn của cô, nhưng việc quan hệ tình dục với Yuan Hong trong văn phòng của anh ta vừa rồi đã kích thích sự gợi cảm hưng phấn của cô. 

Hơn nữa, còn có quần lót có lỗ ở thân trên, ống cao su gắn vào núm vú ép ra khỏi lỗ. Điều này khiến cô ấy có vẻ ngoài bình tĩnh, chiến đấu liều lĩnh dưới bộ đồng phục. Nếu có thể, cô rất muốn chạy về phòng khách ngay lập tức, nhưng công việc hôm nay phải giải quyết thực sự chồng chất. 

Nếu Kanako đầu óc tỉnh táo thì những công việc này sẽ chẳng là gì cả, nhưng hôm nay, dù cô có muốn tập trung đến đâu, cảm giác khoái cảm và đau rát đến từ lỗ mật ong dưới quần lót, núm vú của cô thỉnh thoảng lại khiến dây thần kinh của cô hoàn toàn bối rối, khiến cô không thể tập trung vào công việc chút nào. 

Khoảng một giờ sau, sự kiên nhẫn của Kanako đã đến giới hạn. Toàn thân cô tràn ngập dục vọng và lo lắng, cô tràn ngập đau khổ và buồn bã. Tuy nhiên, tâm trạng này của cấp dưới không thể biết được nên cô chỉ có thể giả vờ vô cảm và đứng dậy. 

“Tôi đang ở phòng khách, có chuyện gì thì gọi cho tôi nhé.”

Anh ta đến bên cạnh cấp dưới của mình là Yoshizuka và thì thầm với anh ta. 

Yoshizuka không khỏi cứng người vì ngạc nhiên khi cô chủ xinh đẹp vốn thường rất xinh đẹp của anh đột nhiên bước vào và cúi xuống nói chuyện với anh. 

Vừa đóng cửa lại, cô nhẹ nhàng gọi điện cho Viên Hồng, người đã không còn ở trước mặt cô nữa. 

"Viên Hồng."

Viên Hồng đứng dậy từ sau ghế sofa, mặc đầy đủ quần áo. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi tới đây!"

Kanako vốn rất muốn chạy tới liếm láp cơ thể Viên Hồng, biết rất rõ rằng một khi tiến lên một bước, cô sẽ không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa. 

"Cậu muốn quan hệ phải không? Kanako."

"Vâng!"

Kanako gần như đã khóc trước lời thì thầm của bên kia. 

"Tôi thích lỗ mật ong của Kanako nhất!"

Viên Hồng quỳ xuống tại chỗ, hôn đến tận gốc đùi dọc theo đùi dưới váy. 

"A..." Cứ như vậy, toàn thân Kanako cảm giác như bị điện giật, tê dại từng đợt. Cô tựa người vào cửa và từ từ mở chân ra. 

Lúc này Kanako chỉ biết mình muốn tình dục chứ không biết mình muốn loại tình dục nào. Cô chỉ muốn ôm Viên Hồng thật chặt, vuốt ve và hôn nhau. 

Viên Hồng dùng hai tay đẩy váy lên, cuối cùng cũng chạm đến độ sâu của hai đùi. Môi anh áp sát vào phía trên chiếc quần lót cao su, anh liên tục dùng môi và lưỡi hút tinh dịch rỉ ra ngoài quần lót. 

"Ồ..." Dưới nụ hôn nồng nàn của Viên Hồng, Kanako đã rơi vào vực sâu nhục dục, đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. 

"Viên Hồng..."

Khi Yuan Hong kết thúc nụ hôn ở háng anh và đứng dậy, Kanako ngồi xổm xuống, cởi khóa quần của Yuan Hong, trượt quần xuống đùi anh, đồng thời dùng tay phải giữ chặt nam tính đang đứng kiêu hãnh. 

Khi Kanako nhìn thấy nam tính của Yuan Hong cương cứng và sưng lên vì tức giận, cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Hóa ra anh cũng sừng sỏ như cô. 

"A! Viên Hồng"

Một tiếng thì thầm khàn khàn phát ra từ sâu trong cổ họng cô, Kanako cuối cùng không nhịn được liếm dương vật của người đàn ông. 

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa từ phía sau. 

Kanako, người đang ngậm dương vật trong miệng, không khỏi căng thẳng và ngẩng mặt lên. 

"Có chuyện gì thế?"

"Giám đốc, số điện thoại."

Đó là giọng của Yoshizuka phát ra từ ngoài cửa. 

"Ai đang gọi vậy?"

Vừa dứt lời, Kanako lập tức đưa dương vật vào miệng và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. 

"Bộ trưởng gọi."

"..."

Bản thân Kanako biết rằng không thể không trả lời ngay lập tức, nhưng vẻ gợi cảm trong miệng cô đã phát ra dấu hiệu bùng nổ.

"Sếp." 

"À..." Kanako ngậm bộ phận nam tính của mình trong miệng và phát ra một tiếng thở dài rực lửa từ sâu trong cổ họng. Dù biết làm như vậy khá nguy hiểm nhưng trí thông minh vượt trội và lý trí của một người phụ nữ mạnh mẽ đã bị tan vỡ. 

"Sếp!"

Có một tiếng gõ cửa đáng ngờ khác. 

Tuy nhiên, Kanako vẫn đụ nam tính một cách mãnh liệt, khi nam tính ra vào, những tiếng thở dài vui sướng và ham muốn dần tăng lên. 

Tiếng gõ cửa càng lúc càng gấp gáp. 

"Sư phó, ta muốn đi vào!"

Cánh cửa cuối cùng cũng bị đẩy ra một chút. 

"Không cần, tôi ra ngoài bây giờ, cậu về làm việc trước đi!"

Kanako dùng thắt lưng đẩy mạnh cửa lại. Trong khoảnh khắc tiếp theo, như muốn vứt bỏ dục vọng muộn màng của mình, cô tập trung liếm láp dương vật của Viên Hồng. 

"A..." Kanako cuối cùng toàn thân run rẩy rên rỉ, sau đó, say sưa thở dài, nhẹ nhàng liếm vào bộ phận nam tính của Viên Hồng. 

"Đây đã là lần thứ tư rồi!"

"A! Nhưng... anh thích... anh thích quá... anh không thể sống thiếu em!"

Kanako áp má vào nam tính của mình, hơi hếch mũi lên và nói với Yuan Hong:

"Ta lại tới, xin ngoan ngoãn chờ ta!"

Kanako giúp Yuan Hong mặc quần rồi kéo khóa lại.

"Tôi thích bạn rất nhiều!"

Sau khi hôn lần nữa, anh đứng dậy. 

(3)

Theo chỉ dẫn của bộ trưởng, Kanako đi đón khách và quay lại sau hai giờ. 

Kanako, người đã quay trở lại chỗ ngồi của mình, không thể không tiến về phía chờ khách, nhưng đúng lúc này, Yoshizuka đã đi tới. 

"Giám đốc, tôi vừa nhận được cuộc gọi của anh. Xin hãy gọi lại cho tôi." 

Về phần cấp dưới cư xử tốt này, Kanako đột nhiên nảy ra ý định đánh anh ta.

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ gọi lại cho bạn sau." 

Trước sự tức giận và mong chờ được quan hệ tình dục trong phòng chờ, Kanako miễn cưỡng kìm nén bản thân, lạnh lùng trả lời Yoshizuka rồi đi ngang qua anh. 

"Nhưng đối phương muốn cậu gọi lại càng sớm càng tốt."

Kanako dừng lại và hít một hơi thật sâu. 

"Không phải tôi đã nói với anh là tôi biết sao? Nhanh quay lại làm việc đi!"

Sau một hồi la hét cuồng loạn, anh bước thẳng vào phòng tiếp khách. 

Dù biết đây là cuộc gọi cực kỳ quan trọng nhưng anh cần phải khẩn trương chạm vào cơ thể Viên Hồng. 

Cô đóng cửa và khóa lại ngay lập tức, nhưng khi cô quay lại, Shimanuki đang đứng đó. 

"Sao cậu lại ở đây..."

"Tôi đang đợi bạn ở đây."

"Vậy... còn anh ấy thì sao?"

"Tôi phải rời đi trước."

"Vậy thì..."

Kanako dùng một tay vuốt ve phần tóc sau và định quay đi. 

"Đừng thất vọng như vậy. Thực ra, ai ngưỡng mộ cậu, trưởng phòng, hơn tôi?"

Shimanuki ôm eo Kanako khàn giọng nói. 

"T-tôi sẽ quay lại làm việc."

"Ta cũng có quyền ôm ngươi! Ngươi đừng nghĩ chạy trốn!"

Vừa dứt lời, miệng Kanako đã bị chặn lại. 

"Hmm..." Một cảm giác say sưa choáng váng đột nhiên ập đến với Kanako. 

Dù đối phương có là ai thì sự gợi cảm đáng lẽ phải cháy bỏng vẫn cháy bỏng. Dù kỹ năng của Shimanuki còn non nớt và vụng về hơn Motohyun nhưng Kanako vẫn chân thành mong chờ đôi môi tham lam của anh. 

Sau khi Shimanuki ôm chặt Kanako, chiếc lưỡi bốc lửa của anh liên tục trượt qua lại giữa đôi môi dán chặt của họ. 

Kanako, người chưa bao giờ có trải nghiệm hôn sâu như vậy với một người đàn ông, chỉ đến lúc này cô mới nhận ra rằng việc sử dụng lưỡi là vô cùng khéo léo. 

“Anh không trả lời cuộc gọi à?”

Shimanuki đột nhiên lùi ra và nhìn vào mắt Kanako. 

"Được rồi! Hãy quay lại sau!"

Kayuko hôn cổ Shimanuki với vẻ mặt thờ ơ. 

"Nhưng đây là cuộc gọi rất quan trọng, cậu nên trả lời trước!"

"Không, tôi không thể tham gia công việc được nữa."

Kanako nắm lấy bàn tay do dự của Shimanuki và yêu cầu anh ôm ngực cô. 

"À! Hãy trìu mến hơn."

Sau đó nắm lấy tay còn lại của anh ấy và di chuyển vào quần lót dưới váy. Đồng thời, bạn duỗi thẳng eo và để tay anh ấy xoa lên phần trên của quần lót. 

Nhưng tay Shimanuki không cử động. 

"Sao vậy? Anh không có hứng thú với cơ thể của tôi à?"

"Tốt nhất là anh nên quay lại văn phòng trước và gọi điện thoại!"

Kanako không khỏi kinh ngạc nhìn Shimanuki. 

"Nhanh lên và tuân theo!"

"Được rồi! Anh sẽ gọi trước, nhưng em phải ôm anh mười phút, không, năm phút, được chứ?"

"Trong năm phút, bạn chỉ có thể chạm vào, không được quan hệ tình dục!"

"Chỉ cần chạm vào nó."

Vừa nói, Kanako vừa cởi quần áo. Dù không cần cởi quần áo nhưng cô vẫn khao khát được cởi quần áo và muốn Shimanuki trân trọng cơ thể trần trụi của mình. 

Ngay khi cô ấy cởi váy ra, Shimanuki không khỏi rên rỉ trong cổ họng. 

"A! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cơ thể đẹp đẽ và tục tĩu như vậy!"

Chỉ riêng câu nói này đã khiến Kanako không thể kìm được phun ra. 

"Đã năm phút rồi."

"Ừ! Chạm vào tôi thật nhanh và thật mạnh."

Kanako nâng ngực lên và dang chân từ bên này sang bên kia. 

Shimanuki nhắm tay vào ngực Kanako, tóm lấy Takako và bắt đầu xoa bóp không thương tiếc. 

à! Dưới sự tàn phá gần như bạo lực của Shimanuki, đôi chân của Kanako run lên dữ dội, cô không ngừng thở dài khóc lóc, hết lòng tận hưởng sự hành hạ của đối phương. 

"Làm ơn, tôi muốn..."

Kanako, người vốn đã nóng nảy như một con chó cái, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Được rồi! Đã năm phút rồi, mặc quần áo vào đi."

"Nhưng tôi muốn bạn."

"Chúng ta có một cuộc hẹn."

"Anh thật vô tâm."

Kanako trừng mắt nhìn Shimanuki với vẻ căm ghét và miễn cưỡng mặc bộ quần áo được đưa cho cô. 

“Xin hãy chạm vào tôi lần nữa.”

“Không, đã đến lúc rồi.”

"Nhưng thời gian mặc quần áo không thể tính được!"

"Có vẻ như bạn đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng."

"Cái này... chỉ dành cho cậu như thế này thôi."

Trên thực tế, Kanako cũng ngạc nhiên trước mức độ ham muốn sâu sắc của mình. Nhưng mặc dù trong lòng hắn không xấu hổ về hành vi của mình, nhưng hắn vĩnh viễn không thể lấy lại tự chủ trước mặt hai người đàn ông này. 

Kanako bị tàn phá bởi bàn tay của Shimanuki. Sau khi mặc lại đồng phục, khi mở cửa chuẩn bị mở cửa, cô không khỏi xoay người nắm lấy ngón tay của Shimanuki, liếm chúng một cách say mê. 

"Tôi sẽ quay lại ngay."

"Mở cửa ra, ta muốn từ đây ngắm nhìn vẻ đẹp của ngươi."

(4)

Ngay khi Kanako quay trở lại chỗ ngồi và đứng gọi lại nhiếp ảnh gia quan trọng, chịu đựng câu chuyện phiếm nổi tiếng của người kia trong khi chuyển ánh mắt từ khung cảnh bên ngoài cửa sổ sang phòng chờ, vẻ mặt của cô ấy thay đổi đáng kể. 

Bởi vì vào lúc này, Shimanuki đang ôm chiếc túi da của mình bò ra từ cánh cửa phòng khách đang mở. 

Kanako nhanh chóng nhìn xung quanh. May mắn thay lúc này không có người đứng ra nên tung tích của Shimanuki không bị bại lộ. 

“Anh không thể tới đây…” Mặc dù đã cố gắng hết sức để ra hiệu bằng mắt nhưng Shimanuki vẫn bất chấp bò tới. 

Lúc này, Kanako đã phải thầm cầu nguyện rằng không ai tìm thấy mình. Đồng thời, anh buộc mình phải bình tĩnh lại và tiếp tục nói chuyện với nhiếp ảnh gia đã ngoài năm mươi.

Khi Kanako ngước mắt lên lần nữa và nhìn về phía phòng chờ, không còn thấy Shimanuki nữa. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô phát hiện ra Shimanuki đã vén váy cô lên và hôn vào cặp mông được bọc chặt trong lớp cao su màu đen của cô. 

"A..." Kanako không khỏi rùng mình. Hóa ra Shimanuki đã trèo lên và quỳ sau lưng anh mà không hề hay biết. 

Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của cấp dưới gần đó, Kanako vội vàng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, đồng thời dùng tay cúi đầu Shimanuki xuống, bởi vì tuy chiếc bàn che kín người Kanako nhưng hành động của Shimanuki quá táo bạo. 

Cúi đầu xuống, Shimanuki bắt đầu liếm gót chân Kanako như thể đó là điều tự nhiên.

Kanako không khỏi cảm thấy khô khan. Mặc dù cô ấy không thể rời khỏi Shimanuki chút nào, nhưng tình hình hiện tại thực sự khác với lúc này. Nếu cô muốn quan hệ tình dục sau chiếc bàn này, chắc chắn cô sẽ bị phát hiện. Vì vậy, mặc dù cô rất vui khi có Shimanuki ở bên cạnh nhưng việc anh ta lạm dụng cơ thể cô như thế này thực sự rất khó chịu. 

Kanako giả vờ ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ phía sau cô trong khi lén nhìn lại Shimanuki. Khi nhìn thấy Shimanuki quỳ trên mặt đất, giống như một chú chó con được chủ nhân chiều ý, chăm chú nhìn vào chỗ sâu dưới váy bạn, cô không khỏi cảm thấy máu sôi sùng sục khắp cơ thể và vô cùng hưng phấn. 

"Ư..." Kanako không khỏi nắm chặt micro. Môi và lưỡi của Shimanuki dần dần bò lên gót chân và bắp chân, khám phá từng vẻ gợi cảm của Kanako. 

Kanako hai chân cứng đờ, mấy lần muốn gạt miệng Shimanuki ra, nhưng cô sợ động tác quá lớn, không những không tự nhiên mà còn thu hút sự chú ý của cấp dưới, nên cô không còn cách nào khác ngoài để Shimanuki hành động liều lĩnh bên dưới mình. Tuy nhiên, bằng cách này, mọi điều mà nhiếp ảnh gia quan trọng khác nói sẽ không được lắng nghe chút nào. 

Cuối cùng, tôi đành phải nói quanh co vài câu rồi cúp máy. 

Cô vừa đặt điện thoại xuống, người quản lý nhanh chóng bước tới như thể đã đợi rất lâu. 

"Sếp."

Kanako giật mình và nhanh chóng quay đầu lại. Và Shimanuki, người đang vùi đầu vào váy cô, cũng ngay lập tức trốn dưới bàn Kanako. 

"Danh sách bạn muốn."

Người quản lý bàn giao tài liệu. 

"Ừ! Được rồi."

Kanako ngồi xuống ghế và duỗi đầu gối dưới gầm bàn. Bằng cách này, ngay cả khi Kansheng vươn cổ, anh ta cũng không bao giờ chú ý đến Shimanuki dưới gầm bàn. 

Kanako nhanh chóng giả vờ bình tĩnh khi xem tài liệu, bởi vì Shimanuki, người đang trốn dưới gầm bàn, dang rộng đầu gối ra bằng tay và đang liếm vào rễ đùi của cô. 

Mặc dù mắt cô đang nhìn vào danh sách nhưng Kanako không biết nó nói gì. Người phục vụ đứng trước bàn đứng bất động, lo lắng quan sát phản ứng của Kanako. 

Bạn không bao giờ được thể hiện bất kỳ biểu hiện hoặc âm thanh lạ nào. Nhưng Shimanuki vẫn kiên trì bám vào đùi anh, dùng lưỡi liếm âm đạo anh, đồng thời siết chặt ống cao su trên núm vú của mình. 

Lúc này, Kanako thực sự muốn hét lên và để Shimanuki xâm nhập vào cô ngay tại chỗ. 

"Sếp, thế này được không?"

Quan Thịnh rốt cục nhịn không được hỏi. 

"À! Điều đó ít nhiều cũng được. Cậu về chỗ ngồi trước đi."

"Vâng, thưa thủ trưởng."

Người quản lý mỉm cười vui vẻ và quay trở lại chỗ ngồi của mình. Tuy nhiên, cuộc chiến khó khăn riêng tư của Kanako không chỉ dừng lại ở đó mà còn trở nên khó khăn hơn, bởi trước khi cô có thể tập trung toàn bộ sức lực để nói chuyện điện thoại thì mọi chuyện dễ dàng hơn nhiều so với hai giờ tiếp theo. 

Vẫn còn hơn hai giờ nữa kể từ lúc cấp dưới cuối cùng rời văn phòng. Hai giờ này đơn giản là một niềm hạnh phúc địa ngục đối với cô ấy. 

Dưới sự vuốt ve của lưỡi Shimanuki và sự kích thích của ống cao su núm vú, khoái cảm của Kanako tiếp tục bùng cháy và bùng cháy trở lại. Cô sợ một khi ngừng vuốt ve, cô sẽ không chịu nổi. Vì vậy, trong hai giờ tiếp theo, Kanako không đi đâu mà lén trốn dưới gầm bàn, dang rộng hai chân một cách vô lý và để Shimanuki vuốt ve, liếm láp. 

“A…” Ngay khi người cuối cùng bước ra khỏi văn phòng, Kanako hét lên như dã thú, nhanh chóng ném cây bút trong tay ra, túm tóc Shimanuki, kéo anh ra khỏi mông cô và hét lên gay gắt:

"Nào!"

Shimanuki từ gầm bàn trèo ra, nhanh chóng cởi quần áo rồi khỏa thân lao vào Kanako. 

Và sau hai giờ giằng co, Kanako cũng chào đón Shimanuki một cách tham lam giữa sự bùng nổ của niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay. 

(5)

Viên Hồng xuống xe trước cửa hàng, ngẩng đầu nhìn bóng người trước mặt. 

"Bạn..."

Người phụ nữ nhẹ nhàng chào hỏi. 

“Đây không phải là nơi cậu nên tới.”

"Tôi đã tìm bạn rất lâu rồi."

Tuy đối phương luôn cúi đầu nhưng lại khiến người ta cảm nhận được quyết tâm kiên định của cô. 

Viên Hồng nhìn đồng hồ trên tay. 

"Bạn có muốn đi uống một tách cà phê không?"

"Vâng!"

Sau khi hai người ngồi đối diện nhau trong quán cà phê, Yuan Hong lại nhìn Chikako. 

Tôi nhìn thấy Chikako trước mặt mình, xinh đẹp hơn trước. 

"Bạn đang làm gì trong cửa hàng?"

"Tôi muốn gặp bạn."

“Anh không biết nơi đó ở đâu à?”

"Tôi biết, đó là nơi đàn ông đi uống rượu với bạn."

Viên Hồng không khỏi cười khổ. 

"Anh thật sự biết sao? Nếu muốn, anh có thể chọn bất kỳ người đàn ông nào cũng được."

“Nhưng anh muốn em ở lại với anh.”

"Giá không hề rẻ!"

"Ta biết, lần này ta mang theo một triệu, nếu không đủ, ta có thể quay về lấy lại, được không?"

"Đủ rồi, em thích mẫu đàn ông như thế nào?"

"Anh chỉ muốn em coi anh như em gái thôi."

Viên Hồng vừa mới cầm cốc cà phê lên, không khỏi ngẩng đầu nhìn Chikako. 

"Anh biết không? Em gái anh đã nói thế phải không?"

“Không, chị chưa biết mà em đã biết rồi.”

"Lần này cậu có định thay thế em gái mình không?"

"Không, em gái tôi là em gái tôi, và tôi là tôi. Và bây giờ chẳng phải em gái tôi rất hạnh phúc sao?"

Kể từ khi Shimanuki từ chức nửa tháng trước, Yuan Hong đã giao phó hoàn toàn Kanako cho Shimanuki. 

Chỉ còn lại một số ít trong thỏa thuận "Mười ngày" với Kanako. Đến ngày thứ mười, cuốn băng trong tay phải được trả lại cho cô. 

Tuy nhiên, trong tay Shimanuki và Yuan Hong, họ đã chuẩn bị một đoạn băng khác được ghi lại bằng camera ẩn, trong đó có cảnh Kanako quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, xét theo tình hình hiện tại thì việc xuất hiện cuốn băng đó là không cần thiết nữa. 

"Vậy... đi thôi, cô bé."

Giọng nam trung lại vang lên, trên mặt Viên Hồng lộ ra nụ cười tao nhã mà Chikako chưa từng thấy, đứng dậy. 

[Cuối toàn văn]

