============================================================
  trò chơi cặp đôi hạnh phúc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%b8%e7%a6%8f%e7%9a%84%e5%a4%ab%e5%a6%bb%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1) Bể bơi

Vợ tôi là một người phụ nữ rất thích sex. Cô cao 168 cm và có số đo chuẩn là 50 kg. Da của cô ấy là loại có thể làm cho cô ấy trắng hơn. Cô ấy sẽ không bao giờ lên giường với bất kỳ ai khác. Tất nhiên là tôi cũng không thể chấp nhận được! Nhưng bất chấp điều này, chúng tôi vẫn thích thú với mọi loại trò chơi tình dục. 

Tôi đã tốt nghiệp học ở Nhật và có chút hiểu biết về văn hóa tình dục của Nhật Bản nên chúng tôi thường chơi game trên TV Nhật Bản. Bây giờ hãy để tôi kể cho bạn nghe về trò chơi bi-a mà tôi chơi với vợ tôi! Xin hãy tha thứ cho tôi nếu có bất kỳ điểm tương đồng nào! Bởi vì đây là trò chơi chúng ta thường chơi nên nó cho phép chúng ta tận hưởng niềm vui của cá và nước. 

Bể bơi là nơi bộc lộ rõ ​​nhất của con người phải không? Vợ tôi và tôi đều biết rằng ngay cả việc khỏa thân cũng không có hại ở nơi này, vì vậy chúng tôi thường bắt đầu từ nơi này. Chúng tôi luôn tận dụng thời gian buổi tối để chơi ở bể bơi cộng đồng hoặc ở bể bơi công cộng. 

2002/5/10

Hôm nay là kỷ niệm 6 năm ngày cưới của vợ tôi Shanshan và tôi. Ngay khi thức dậy vào buổi sáng, tôi dự định làm một số trò chơi khác nhau, vì chúng tôi thường chơi những trò chơi cho phép chúng tôi tăng sự hứng thú! Vì vậy, tôi tranh thủ thời gian ăn trưa sau giờ làm việc để đến một quán bán đồ tình dục trên đường Hán Khẩu để chuẩn bị đạo cụ cho tối nay. 

Khi ông chủ nhìn thấy tôi, ông ấy nói với tôi rằng điều tôi yêu cầu lần trước đã đến. Ông chủ lập tức lấy nó ra và đưa cho tôi xem. Đó là một bộ đồ bơi nhập khẩu. Tôi nghĩ tôi sẽ giải thích bộ đồ bơi đó trông như thế nào trước. Đó là bộ bikini màu da được ưa chuộng mới nhất trong năm nay. Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi đang diễu hành ở Nhật Bản. Tôi không thể mua nó vì tôi đang vội. Sau khi trở về Đài Loan, tôi luôn muốn xem vợ tôi sẽ mặc nó như thế nào và hôm nay cuối cùng tôi cũng có cơ hội được nhìn thấy nó. Bộ đồ bơi này được làm từ thành phần gram. Nó được buộc bằng một dải ruy băng mỏng sau gáy rồi vòng quanh ngực. Có hai mảnh vải hình tam giác có thể che ngực, khoe dáng ngực của vợ. Sau đó có hai dây đai mỏng dài xuống thắt lưng quấn quanh háng ở giữa mông rồi quấn quanh hai bên đùi. Thiết kế này giúp phái đẹp có được vẻ gợi cảm khi mặc quần lót nhưng không gây cảm giác khó chịu khi mặc quần lót gây cọ xát vùng kín khi cử động. 

Bởi vì mặc như thế này có nghĩa là phần thân dưới phía trước không bị mòn nên thiết kế phía trước thêm một mảnh vải treo hình tam giác, đồng thời buộc một sợi dây chuyền kim loại màu vàng quanh eo để che đi phần âm đạo bí ẩn. Bộ râu treo hình tam giác ở phía sau phần thân dưới sẽ để lộ háng khi lắc lư. Vì toàn bộ tác phẩm được làm bằng màu da nên nhìn từ xa trông Nao Ren gần như khỏa thân. Ngoài ra, dây đeo mỏng được làm bằng chất liệu trong suốt nên càng khó nhận biết hơn. Đọc xong mình khá hài lòng và bỏ tiền ra mua. 

Tan làm, tôi nhanh chóng về nhà ăn tối với vợ. Tôi mặc lại chiếc quần bơi của con trai và để vợ nhìn tôi trước. Vợ tôi biết ngay là tôi đang bắt đầu một trò chơi mới (tôi sẽ gọi tên vợ tôi ở bên dưới) và tôi nói: Shan, anh có biết hôm nay là ngày gì không! Sơn mỉm cười gật đầu. 

Tôi nói: “Hôm nay chúng ta có nên làm điều gì đó khác biệt không?” Cô mỉm cười và không trả lời. 

Tôi biết cô ấy đồng ý vì cô ấy không bao giờ thất bại trong việc nói điều đó! Vì thế tôi lấy bộ đồ bơi mua hôm nay ra và đưa cho cô ấy. Tôi nói với cô ấy rằng đây là trang phục của bạn hôm nay và chúng ta sẽ đi bơi ở bể bơi. Cô nhìn nó rồi nói: "Anh thật sự dám vạch trần tôi như thế này à?" Tôi nói: “Hôm nay có một ý nghĩa khác, và tôi cũng đã hy sinh lớn nhất để mọi người có thể trân trọng người vợ xinh đẹp và hào phóng của tôi, và họ có thể nhìn thấy thảm cỏ đen xinh đẹp của bạn!” Shan nhìn vẻ mặt kiên quyết của tôi, mỉm cười rồi đi lấy quần áo đi chơi với tôi, nên tôi lấy một bộ. Cô ấy đang mặc một chiếc vải tuyn màu đen mà cô ấy thường mặc ở nhà. Shan hỏi tôi: "Em có muốn anh mặc bộ đồ này ra ngoài không? Đêm chưa khuya và sẽ có nhiều người nhìn thấy!" Tôi nói: “Hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt nhé!” Vì vậy, tôi yêu cầu cô ấy đi thang máy đến bãi đậu xe và lái xe, giống như chúng tôi thường chỉ mặc chiếc vải tuyn đó khi ra ngoài đi dạo vào buổi tối. 

Tôi đã nghĩ rằng sau này khi tôi bước vào bể bơi, đèn sẽ sáng, mọi người sẽ nhìn rõ cơ thể Shan không mặc nội y và cặp đùi trắng nõn do chiếc áo khoác ngắn lộ ra, tôi dần dần bắt đầu phấn khích! Shan dường như nhìn thấy sự phấn khích của tôi. Trên đường đến bể bơi Palm Lake, cô mở cửa sổ ô tô, để gió lùa qua quần áo, để lộ bộ ngực 34C. Tôi đột nhiên nói: "Cởi nó ra xe!" Nói xong tôi thấy hối hận vì xe đang dừng ở chợ đêm đường Zhonghua, và tôi biết Shan sẽ làm điều tôi muốn! Lúc này dù có muốn tôi cũng không thể lấy lại được.

Shan từ từ mở cúc áo ở hàng ghế đầu, cởi áo khoác gạc đặt lên đùi. Cô ấy vẫn nhìn tôi với nụ cười trên môi. Xe dừng lại vì tắc đường. Những lan can trong suốt ở làn đường chậm cạnh ô tô và đèn đường chiếu sáng ô tô. Một số ánh mắt đã nhìn thấy phần thân trên trần trụi của Shan. Tôi chưa bao giờ để cô ấy lộ liễu đến vậy. Lòng tôi đầy mâu thuẫn. Nếu tôi muốn lấy lại, tức là tôi không nỡ buông tay. Có thể cô ấy sẽ không chơi trò chơi tình dục kiểu này với tôi trong tương lai. Nhưng nếu không thu lại, tôi thực sự không đành lòng để cô ấy bị lộ như thế này. Tôi chỉ có thể hy vọng chiếc xe sẽ nhanh chóng rời khỏi khu chợ đêm này! Xe cộ trên đường chậm nhưng sự lộ diện của Shan khiến tôi nổi da gà.

"Xin hãy đóng cửa sổ lại, sẽ an toàn hơn!" Tôi thì thầm. Shan đóng cửa sổ lại, mỉm cười với tôi và nói: “Anh đã đầu hàng chưa?” Tôi biết cô ấy cố tình khiêu khích tôi nên tôi đáp: “Tôi sợ cô sẽ gặp rắc rối!” Sau khi ra khỏi chỗ tắc đường và tăng tốc, tôi bất đắc dĩ nói: “Sau này anh sẽ mua vé, tôi muốn người ta nhìn thấy thân hình không mặc nội y của anh.” Bạn có dám không?" Shan thực sự đã trả lời tôi: "Ý nghĩa tối nay đã khác. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm!" Bây giờ tôi lại thua, bởi vì khi tôi đi bộ từ bãi đậu xe đến lối vào bể bơi, tôi sẽ đi ngang qua một dãy người bán hàng rong. Nó giống như để vợ tôi đi catwalk cho mọi người thưởng thức. Tôi hối hận và nói, hãy mặc áo khoác vào! Xuống xe sớm.

Hôm nay thật là đột phá! Trước đây, tôi chỉ để Shan làm việc này vào lúc đêm khuya, để tận hưởng cảm giác phấn khích khi để mọi người nhìn trộm bóng dáng mờ nhạt của cô ấy. Dù sao cũng đã khuya, người còn ít, bây giờ đã là tám giờ tối, người có rất nhiều. Tôi thực sự không dám buông tay! Shan khoác chiếc áo khoác vải tuyn vào, sau khi đỗ xe, cô ấy nhìn xem tôi có hối hận không. Khi tôi không nói gì, cô ấy mỉm cười và nói: "Tối nay sẽ thực sự khác!" Vì thế cô ngượng ngùng bước xuống xe, ánh đèn ngoài xe khiến quần áo của cô trở nên trong suốt, lộ ra thân hình xinh đẹp gần như khỏa thân. Shan đi qua dãy hàng bán hàng rong, tôi nhìn thấy nhiều ánh mắt tham lam từ phía sau, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Shan không muốn rời đi. Tôi vừa hưng phấn vừa bất đắc dĩ, trong lòng không biết giải thích thế nào.

Khi Shan đi mua vé, tôi không khỏi dõi theo ánh mắt tham lam của nhiều người khác và chú ý đến những gì Shan nhìn thấy do ánh sáng mạnh xuyên qua quần áo của cô ấy. Khoảng tối bí ẩn giữa hai chân của cô, lớp lông đen trên cơ thể nhô ra khỏi vùng kín, môi âm hộ đầy đặn và quyến rũ của cô hiện rõ. Phần thân dưới của tôi đột nhiên nóng bừng, Chúa ơi! Tôi thực sự đã đạt cực khoái nhờ sự tiếp xúc của Shan. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Tôi không biết những người đàn ông khác có giống tôi không. Tôi nhanh chóng bước tới, đặt tay lên lưng Shan và thì thầm vào tai cô ấy: "Anh đang xuất tinh!" Shan nghe tôi nói không khỏi bật cười, trầm giọng trả lời tôi: “Vậy anh không biết đêm nay anh sẽ xuất tinh bao nhiêu lần đâu!” Sau khi mua vé, tôi bước vào sảnh cổng bán vé bể bơi. Tôi liên tục che chắn cho cô ấy trước mặt cô ấy để tránh thu hút sự chú ý của người khác. Cô ấy đi thay quần áo, còn tôi thì nhanh chóng thay đồ. Ngồi vào bàn ăn cạnh bể bơi, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh mà lần đầu tiên tôi mong đợi! 

Tôi cảm thấy rằng họ vừa ở bên ngoài theo dõi những người bơi lội đến bơi. Họ cũng đang đợi vợ tôi thay quần áo rồi đi ra. Lúc này có một người đàn ông hỏi tôi, anh có đưa bạn gái đi chơi không? Cô ấy xinh đẹp và táo bạo như vậy, bạn đang chơi trò hở hang à? Thật là một người hạnh phúc! Tôi không trả lời, anh chỉ thản nhiên mỉm cười. Shan cuối cùng cũng xuất hiện bên ngoài phòng thay đồ. Tôi thấy đôi mắt của mọi người có mặt đều sáng lên vì bộ đồ bơi của Shan trông rất quyến rũ trên cơ thể cô ấy. Cô ấy có bộ ngực nở nang, vòng eo trắng nõn, lớp vải ở phần dưới cơ thể chỉ che đi mái tóc đen. Khi cô ấy bước đi, thảm cỏ đen lờ mờ, và khi Shan bước đến gần tôi, mắt tôi dán chặt vào phần hai chân cô ấy dang rộng ra. Tôi thấy vùng kín đầy đặn của cô ấy đang phát ra một chút ánh sáng, và qua lớp lông mu của cô ấy, nó dường như đang tiết lộ cho những người có mặt rằng tôi rất phấn khích! 

Tôi chưa bao giờ biết rằng cô ấy có thể phấn khích khi được theo dõi. Tôi luôn cho rằng cô ấy yêu tôi nên mới hợp tác với tôi làm những việc khiến tôi phấn khích! Cô ấy đứng trước mặt tôi và hỏi tôi trông có ổn không. Ngay trước khi tôi định thần lại, cô ấy quay một vòng, tấm vải trước mặt bị gió cuốn lên, những chiếc tua rua phía sau cũng đung đưa. Tôi ngắm nhìn hình dáng duyên dáng của cô ấy đang nhảy múa trước mắt mình. Khi cô ấy dừng lại, cô ấy dang chân ra và đứng dậy, và tôi đã tỉnh táo trở lại. Bộ đồ bơi này không che vùng kín của cô ấy và tôi có thể thấy rõ vùng kín của cô ấy bị hở. Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy nó, những người bên cạnh cô ấy và những người ngồi phía sau cô ấy cũng vậy. Tôi vội vàng ôm lấy eo cô ấy và đặt cô ấy ngồi xuống. Ai biết sẽ tốt hơn nếu cô ấy không ngồi xuống? Nhưng khi cô ngồi xuống, lớp vải phía trước không hề che được vùng tam giác đen, lộ ra ngoài hoàn toàn! Đây là điều tôi không mong đợi. Điều tệ hơn nữa là vì áo của cô ấy bị buộc quanh gót chân và tách rời nên vùng kín của cô ấy không thể đóng lại do bị căng! Thế là vùng kín hồng hào và khe hở nhỏ trong suốt của cô bị phơi bày như thế này trước mặt một nhóm đàn ông vừa đi theo. Phần thân trên của cô cũng không khá hơn vì khi cô ngồi xuống và gập đùi, lớp vải của Leke co lại, lớp vải trên ngực cũng co lại gần như một đường. Điểm nhô ra của bộ ngực cô ấy dường như sắp lộ ra. Tôi có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng ngoại trừ hạt đậu đỏ không xuất hiện. Mặc dù Shan đã cảnh giác khép chân lại nhưng đã quá muộn. Mọi người xung quanh cô đều thấy điều đó! 

Hai người chúng tôi đỏ mặt và cảm thấy không thể giải thích được. Shan nói vào tai tôi: “Hôm nay anh đã để tôi lộ điểm này, chỉ còn lại cái mông của tôi thôi!”, “Hôm nay anh bảo tôi mặc đồ bơi hở hang như vậy. Dù đã chuẩn bị tinh thần khi thay đồ nhưng tôi không biết rằng sau khi mặc, âm hộ của tôi sẽ luôn hở ra và không có gì che đậy được. , để luồng khí lạnh thổi vào âm hộ của tôi, khiến tôi vô thức hưng phấn!" "Tôi chưa có thời gian nói cho anh biết bí mật này, nhưng anh đã vạch trần một trong những nơi bí mật nhất của tôi!" Tôi thì thầm với cô ấy: "Làm sao tôi biết, tôi chưa mặc nó." Cô ấy đổi hướng cơ thể, vô tình đưa tay chạm vào em trai tôi và nói với tôi: "Chồng ơi, em trai anh cũng nóng bỏng như em gái em! Trốn xuống nước dập lửa trước đã!”

Lần này tôi không dám cử động quá nhiều nên cùng Shan từ từ di chuyển đến mép bể bơi. Tôi nhảy xuống hồ trước, sau đó lại gần bờ để giúp cô ấy xuống nước. Lúc này tôi lại choáng váng vì cô ấy đã đứng trên bờ khi tôi xuống nước. Khi bơi lại gần, tôi phát hiện hai chân của cô ấy tuy gần nhau nhưng cũng không quá gần nhau. Cô ấy tự nhiên đợi tôi dẫn xuống nước như thường lệ. Tôi có thể nhìn rõ hơn vùng kín của cô ấy chảy ra chất dịch trong suốt. Những người đàn ông ở dưới nước cạnh tôi đều chú ý đến phần thân dưới gần như trần trụi của Shan. Shan không biết mình không phải đeo kính áp tròng hay cố ý mà ngồi xổm xuống không quan tâm. Bây giờ những người đàn ông xung quanh tôi lại đang thưởng thức đôi mắt của họ. Shan thậm chí còn tiết lộ điểm thứ tư lần này. 

Ôi Chúa ơi! Hóa ra Shan thực sự không đùa tôi khi tiết lộ điểm thứ tư của mình! Lúc này, tôi chợt nhận ra một điều khác khiến tôi càng ngạc nhiên hơn. Tôi thấy điểm thứ tư của cô ấy có một hạt màu đỏ treo ở đó. Đó là một món đồ chơi tình dục mà chúng tôi đã mua ở Hoa Kỳ trong tuần trăng mật thứ hai vào năm ngoái! Ôi! Ôi Chúa ơi! Ít nhất từ lúc nấu ăn ban đêm cho đến bây giờ, cô đã để thứ đó ở… sân sau của mình. Tôi thấy những hạt màu đỏ vẫn còn sáng nghĩa là vật đó vẫn đang rung và kích thích âm đạo của cô ấy. Bởi vì trong lòng đột nhiên căng thẳng và hưng phấn, phần dưới cơ thể tôi lại phun ra nước bọt của anh khiến tôi tê dại! 

Tôi nhanh chóng tóm lấy cô ấy và nhấn chìm cô ấy xuống nước. Tôi thì thầm với cô ấy: “Shan, lại có một trận lũ quét nữa!” Shan nói với tôi: "Chỉ là lần thứ hai thôi!" Cô ấy hỏi tôi có thấy không? Tôi biết cô ấy đang hỏi tôi đã nhìn thấy gì nên tôi cố tình giả vờ như không nhìn thấy và nói: “Thấy cái gì đó! Tôi chỉ thấy con mèo đỏ của bạn vẫy tay với đàn ông! Còn gì nữa không?" Vẻ mặt thất vọng của cô ấy hiện lên, tôi giả vờ như không biết mình sắp chạm vào mông cô ấy. Cô ấy quay người không cho tôi chạm vào mông, thay vào đó để tôi chạm vào cỏ của cô ấy. Tôi lo lắng một lúc, chợt nghĩ rằng mảnh vải nhỏ hình tam giác sẽ không che được vùng kín của cô ấy trong nước. Thiết kế phần thân dưới của cô ấy trong nước, dù là phía trước hay phía sau, bởi vì tôi biết rằng lúc này có vô số cặp mắt dưới nước. Lúc đó, lén nhìn vào vùng kín quyến rũ của cô ấy, lúc này tôi có cảm xúc lẫn lộn, không biết phải làm sao. Shan dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi nên an ủi nói: “Mặc dù đây là lần đầu tiên trong đời tôi mạnh dạn bộc lộ bản thân như vậy nhưng tôi sẽ hợp tác với em. Tôi sẽ không tức giận vì tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Đêm nay, chỉ cần ngươi không để người khác chiếm đoạt thân thể của ta, để người khác nhìn thấy ta trần trụi. Tôi có thể chấp nhận nó, và tôi cũng có thể tận hưởng niềm vui của bạn! Tôi sẽ rất phấn khích khi bạn hào hứng!" 

Nghe chị nói tôi thấy bớt lo lắng hơn. Tôi nói: “Vậy thì hãy chơi mạnh dạn nhé!” Cô ấy nói cô ấy sẽ lên bờ, và tôi đồng ý. Tôi biết cô ấy muốn tôi biết rằng sân sau đang kích thích cô ấy, nên tôi nhìn cô ấy leo cầu thang lên sân sau, và tôi thì thầm với cô ấy: "Tất cả chúng ta đều đã thấy điều đó!" Cô ngượng ngùng quay lại nói: “Anh tốt hay xấu! Hãy để tôi chỉ cho bạn nhiều hơn nữa. "Thật là xấu hổ!" Tôi nói: “Hôm nay tôi háo hức quá! Tôi không biết diễn tả cảm xúc của mình thế nào, háo hức đến mức không muốn bỏ cuộc!”. "Anh có thế không? Bình thường anh bảo tôi mặc đồ hở hang để người ta nhìn trộm, nhưng hôm nay anh lại bảo tôi mặc đồ bơi hở hang như vậy ở đây, lại còn rủ tôi đi mua đồ chỉ toàn vải tuyn. Nếu tôi biết chuyện đó, tôi sẽ không dám xuất hiện giả vờ làm đồ chơi. Tôi chỉ muốn an toàn với nó! Anh sẽ bảo vệ tôi nên tôi mới dám để lộ những phần riêng tư nhất của mình cho anh và người khác, nhưng tôi luôn xấu hổ và lo lắng! Anh để người ta nhìn thấy bên trong của tôi." âm hộ. Bạn thường nói rằng âm hộ của tôi rất đẹp, bạn muốn cho người khác nhìn thấy nó. Hôm nay tôi sẽ cùng nhau thưởng thức. Tôi cố tình để bạn xem những kẻ biến thái đó đánh giá cao tất cả những bộ phận riêng tư của tôi như thế nào. Ban đầu, tôi chỉ muốn cho bạn biết rằng tôi sẽ làm cho bạn xuất thần vào tối nay.

Sau đó tôi hỏi cô ấy điều khiển từ xa ở đâu? Cô ấy nói: "Nó ở trong ví của bạn." Tôi nói, tôi sẽ lấy, còn bạn ở đây đợi tôi. Tôi mời cô ấy đứng cạnh hồ bơi. Tôi đi đến két sắt và lấy ví ra. Khi tôi quay lại Tương Sơn, tôi thấy tất cả đàn ông trong hồ đều nhìn người phụ nữ của tôi. Tôi cảm thấy tự hào và bất đắc dĩ vì tôi biết vùng kín của cô ấy có thể được nhìn thấy từ mọi góc độ! Tiếp theo tôi tự nghĩ, tôi muốn làm cho bạn thoải mái suốt đêm. Chúng tôi cùng nhau đi đến phòng thay đồ, tôi bảo cô ấy mặc áo khoác và bước ra ngoài mà không cởi đồ bơi. Một lúc sau chúng tôi bước ra khỏi phòng thay đồ. Tôi nắm tay cô ấy và bước ra khỏi bể bơi. Tôi lại đi ngang qua dãy người bán hàng. Gạc ngâm của Shan càng trong suốt hơn. Những người đi bán hàng đã chú ý đến thi thể của Shan. Sau khi lên xe, tôi nói với Shan: "Đi ăn đi! Tôi biết một địa điểm. Buổi tối chúng ta bắt đầu trò chơi khác nhé!" Tôi lái xe ra khỏi bãi đậu xe và hướng tới mục tiêu thứ hai.

Nhớ lại điều này, em trai tôi chảy nước miếng rất nhiều! Trước đây chúng tôi từng chơi thể loại game khỏa thân này nhưng chưa bao giờ đi quá xa. Chúng tôi chỉ mặc quần áo vải tuyn để đi dạo trong công viên hoặc lối đi trong vườn vào đêm khuya khi có ít người. Thỉnh thoảng, người ta lại thấy vợ tôi lộ liễu và tận hưởng giây phút hồi hộp. Nhưng không có khoảng thời gian dài như đêm nay, đồng thời, tôi gần như hoàn toàn bị phơi bày trước công chúng nên em trai tôi không bao giờ được nghỉ ngơi một lát. Nó thực sự thú vị! Điều phổ biến nhất mà Shan Zeng làm với tôi là mặc bikini, và đôi khi cô ấy cố tình mặc chúng nhỏ để giúp đỡ. Cũng có một vài lần cô mặc bikini với dây xích nhỏ xíu và xuất hiện bên hồ bơi hoặc trên bãi biển, tận hưởng cảm giác phấn khích khi thu hút sự chú ý của mọi người! Hôm nay tôi thực sự đã mạo hiểm mạng sống của mình. Việc lộ hậu môn của cô ấy khiến tôi không khỏi suy nghĩ nhiều. Tôi tự nhủ rằng tôi sẽ khiến đêm nay khó quên mãi mãi! 

Vì vậy, trong khi lái xe, tôi đã nghĩ về nơi tốt nhất để lộ diện trong khu vực bán hàng rong. Nên thiết kế thế nào để Shan được lộ diện thật tự nhiên? Tôi nói với Shan: “Hãy để lộ ngực của bạn đi! Dù sao thì chúng cũng lộ hết rồi nên đừng cài hai nút trên cùng!” Shan ngoan ngoãn làm theo lời cô. Cô kéo những đường mảnh trên áo tắm sang hai bên, đồng thời bộ ngực của cô di chuyển về phía giữa. Một khe nứt sâu hiện ra trước mặt tôi. Tôi có thể nhìn thấy những chỗ phình ra trên bộ ngực nhô ra của cô ấy lộ ra trên tấm vải tuyn đen. Lên xe, tôi lấy điều khiển từ xa hậu môn của cô ấy ra. Mình thấy nó ở phần yếu nên chỉnh về phần giữa. Tôi thấy cơ thể Shan rung lên, rất nhẹ! Tôi biết cô ấy đang kìm nén vì đã cầu xin sự thương xót vào giữa lần cuối cùng chúng tôi sử dụng nó! 

Chẳng bao lâu sau chúng tôi đã đến phố Nhất Trung. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi đã tìm được chỗ đậu xe và đỗ xe. Lúc này Shan nhìn tôi ngập ngừng không nói nên lời! Tôi hỏi cô ấy: “Hãy nói cho tôi biết bạn muốn nói gì!” Cô nói: "Vừa rồi ở đây có nhiều người hơn ở bể bơi. Bạn có thực sự muốn tôi làm điều này không? Hôm nay là tối thứ sáu và có rất nhiều người ở đây. Bạn có thực sự muốn tôi phơi bày cơ thể của mình trong sự xấu hổ trước mặt hàng chục nghìn người không?" Khi tôi yêu cầu cô ấy nói ra, cảm giác bất đắc dĩ trong lòng lại hiện lên, khiến tôi phải giằng co một lúc. Cô ấy im lặng nhìn tôi nhưng tưởng tôi giận nên mở cửa và tự mình xuống xe! Tôi nhanh chóng xuống xe và đuổi theo cô ấy. Cô ấy quay lại và nói với tôi: “Đừng tức giận, hôm nay hãy bảo vệ tôi! Tôi đã nói là tôi sẽ làm theo sự sắp xếp của anh!”

Tôi lưỡng lự! Tôi tự nghĩ, có nên để trái tim cô ấy tổn thương vì xấu hổ chỉ vì sự phấn khích của bản thân không? Shan thấy tôi có chút do dự liền nói với tôi: "Hôm nay là một ngày đặc biệt, em không muốn có một khoảng thời gian đặc biệt sao? Nếu không thì em sẽ không mua bộ đồ bơi hở hang như vậy cho anh mặc. Vốn dĩ anh muốn em có kỷ niệm đặc biệt hôm nay nên anh để món đồ chơi này ở sân sau chỉ để em vô tình. Mãi đến khi phát hiện ra anh mới bước ra với bộ đồ vải tuyn mà em bảo anh mặc. Sự phấn khích của em tối nay càng khiến anh hưng phấn hơn. Chúng ta về chơi vui vẻ nhé. Cứ giả vờ như vậy đi." Vừa rồi không nói. Nếu bạn cho rằng tôi chưa đủ lộ diện khi mặc bộ đồ này thì tôi sẽ làm điều đó chỉ bằng cách mặc bộ đồ bơi này!

Vừa nói, cô vừa xé hết cúc áo ở hàng ghế đầu, để lộ bộ ngực săn chắc. Khi tấm vải tuyn sắp rơi thì xe cộ qua lại trên đường. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy từ phía trước và nói: "Đừng làm thế!" Tôi nghe cô ấy nói điều này và em trai tôi đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi sẽ Cô ấy đã cài hai ba chiếc cúc, nhưng trước khi cài xong, cô ấy nắm lấy tay tôi và đi về phía đường phố. Lúc này, cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào vùng kín của mình. Cô ấy nhấc một chân lên và tôi nhận ra rằng bên trong chân cô ấy đã ướt đẫm chất lỏng tình yêu đang lan xuống chân cô ấy. Tôi hỏi cô ấy: “Em vẫn có thể chịu đựng được chứ?” Shan véo tôi và nói: "Em có muốn anh gọi em là Chun trên đường không? Em có muốn anh cởi gạc ra không?" Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run rẩy. Tôi nghĩ đó là tác dụng của việc đó! Tôi không trả lời, cô ấy đi về phía trước, còn tôi ở lại nhìn theo bóng lưng cô ấy, thầm nghĩ cô ấy quả là một người phụ nữ xinh đẹp và ân cần! Tôi rất hạnh phúc. 

Vì vậy, tôi đã bắt kịp cô ấy và nói với cô ấy rằng, hãy tạm dừng một ngày và về nhà chiến đấu! Cô nói: "Em biết anh yêu em. Anh sẽ không để em bị vạch trần, đáng xấu hổ đến mức hàng vạn người có thể nhìn thấy vùng kín của em trước khi em kịp chuẩn bị tinh thần!" Lúc này, cô ấy nhấc một chân lên, ngồi trên ghế dưới mái vòm, tôi nhận ra mảnh vải và dây xích quấn quanh thân dưới của cô ấy không có trên người cô ấy. Có thể cô ấy đã để chúng trong xe mà không đeo vào. Những người đi ngang qua sẽ chú ý đến cơ thể trần truồng và bộ phận kín của cô để lộ một lỗ nhỏ màu đỏ. Chỉ có tôi, người vẫn chưa quyết định, là không nhận ra! Thật là một mất mát lớn. Chẳng trách vừa rồi tôi nhìn thấy tia sáng từ hậu môn của cô ấy! Lúc này tôi tự nghĩ, mình không yêu cầu bạn cởi vạt áo ra. Nếu bạn bí mật cởi nó ra mà không mặc vào, rõ ràng bạn đã sẵn sàng bị lộ! Vì vậy, tôi tự nghĩ: "Đợi một chút, chúng ta hãy mua đồ ăn ở nhà nhé! Chúng ta sẽ mua Lu Wei và gà giòn mặn trước khi về nhà." Tôi cố tình tìm kiếm những món ăn có thể phải chờ đợi lâu. Khi bước đến quầy hàng nhỏ, tôi cố tình gọi món gì đó khó nấu. Gọi món xong tôi bảo Shan đợi ở đó. Tôi nói sẽ đến cửa hàng mua đồ uống rồi bước vào trong. 

Tôi quay lại thì thấy ông chủ thỉnh thoảng lén nhìn thi thể vợ tôi. Một đàn ong dần dần tiến đến gần Shan, ngày càng gần cô hơn. Tôi chợt nghĩ ra một kế hoạch. Sau khi đến gần đám đông, tôi lấy điều khiển từ xa trong túi ra và vặn ở mức cao nhất. Sau khi thấy Shan đột nhiên run rẩy hồi lâu, tôi đã hét lên! Mặt cô ấy đỏ bừng, nhìn thấy tôi đi tới, cô ấy mỉm cười liếc nhìn tôi. Tôi biết cô ấy vừa lên đỉnh! Tôi nhanh chóng lấy tiền, trả hết, cầm tiền rồi đi về phía xe. Tôi biết phía sau chúng tôi vẫn còn một đàn ong. Sau khi lên xe, tôi tăng ga và đi loanh quanh một chút trước khi giảm tốc độ. Lúc đó tôi mới hỏi Shan: “Em đã lên đỉnh chưa?” "Chà! Bạn tệ quá! Hãy để tôi thực hiện cực khoái trước mặt nhiều người như vậy!", "Đó không phải là điều bạn muốn tôi làm sao? Nếu không thì tại sao bạn lại cởi xiềng xích và để phần thân dưới của mình trần trụi?" "Vừa rồi trông anh có vẻ tức giận, tôi không muốn làm anh tức giận, tôi chỉ muốn làm cho anh vui mà thôi! Tôi nghĩ anh thích tôi lộ diện? ! Nhiều người đàn ông bên cạnh tôi biết tôi có thứ gì đó ở sân sau, mà anh lại không nói với tôi rằng tôi sẽ nhìn thấy ánh sáng! Khi họ nói với tôi, tôi rất sợ hãi, thậm chí một hai người trong số họ còn chạm vào vùng kín của tôi và nói rằng tôi ướt. Khi tôi đang lo lắng, bạn đột nhiên tăng tốc, khiến tôi không nhịn được mà phóng ra rất nhiều!

Tôi phóng nhanh về nhà và nhìn thấy đôi chân sáng bóng của Shan nhỏ giọt nước yêu trên đường đi. Em trai tôi không bao giờ được nghỉ ngơi. Sau khi về nhà, anh và em gái Shan tiếp tục làm việc trên sân thượng. Chúng hoạt động không liên tục cho đến khi chúng tôi nhận ra rằng mình có thể bị nhìn trộm vào lúc bình minh.

Từ giờ trở đi, các trò chơi tiếp xúc thú vị hơn của chúng tôi sẽ bắt đầu. Chúng tôi sẽ làm điều này một lần vào mỗi ngày đặc biệt, mang lại cho chúng tôi dư vị vô tận!

(2) Thuốc kích dục sinh nhật

Sau trải nghiệm tiếp xúc cách đây vài tháng, chúng tôi đã tận hưởng những kỷ niệm thời đó và giữ cho đời sống tình dục vợ chồng của mình rất đẹp đẽ và ăn ý. Chúng tôi quan tâm đến nhau. Đây là cách tiếp xúc thông thường được cả hai bên chấp nhận. Tôi đã mặc bộ đồ bơi này nhiều lần sau đó, khi chúng tôi đi cắm trại ở bãi biển. Chúng tôi cắm trại ở Vịnh Baisha ở Kenting. Trong những ngày đó Shan chỉ mặc nó. Chúng ta đã quen với mức độ hở hang của bộ đồ bơi đó. Tôi còn cho cô ấy mặc nó để tham dự các buổi hòa nhạc trên bãi biển, và nó cũng giúp chúng tôi tận hưởng vô số niềm đam mê! Tôi cũng dần dần sẵn sàng để bí ẩn của cô ấy được khám phá và để chúng tôi có được sự phấn khích.

Kể từ lần trước chúng tôi đã thay quần lót cho vợ tôi. Bây giờ cô ấy mặc quần short với dây đai đáy quần mỏng. Nếu tôi ra ngoài đi dạo, cô ấy sẽ mặc một chiếc áo lót ren và áo trong suốt để lộ nửa ngực vào ban ngày, kết hợp với chiếc quần trong suốt tôi mua cho cô ấy. Cô ấy sẽ mặc một chiếc quần lót nhỏ không đáy cùng màu và đi dạo cùng tôi. Chúng tôi sẽ không đi dạo gần nhà vì gặp người quen luôn là điều không tốt, vì vậy chúng tôi chỉ bắt đầu đi bộ sau khi lái xe một lúc. Tất nhiên cô ấy sẽ không mặc nó như thế này vào ban đêm. Tôi sẽ cho cô ấy mặc áo khoác vải tuyn ngắn đi dạo như trước. Về đến nhà chắc chắn chúng ta sẽ cãi nhau một trận lớn trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Hôm nay là sinh nhật lần thứ ba mươi ba của tôi, và chúng tôi hẹn nhau đi ăn tối ở một nhà hàng. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, Shan để lại lời nhắn nói rằng buổi tối sẽ gặp cô ấy ở nhà hàng. Tôi biết cô ấy muốn tôi có một ngày vui vẻ để chuẩn bị nên tôi vẫn đi làm như thường lệ và mong chờ đến tối. 

Shan rủ tôi đi chơi vào buổi trưa và nói muốn mang cho tôi một thứ. Tôi đi ra công viên trên đường Yingcai đúng giờ vào buổi trưa. Ở đó có người đang cắt cỏ và trong không khí có mùi cỏ. Tôi thấy Shan đang đợi tôi dưới gốc cây. Cô ấy đang mặc một chiếc váy mới mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nó có nếp gấp ở phần thân trên và vải khá mềm. Tôi bước tới và Shan nhìn thấy tôi và hỏi tôi xem tình dục có gợi cảm không! Tôi nhìn nó thật kỹ và nói: “Không có gì đặc biệt cả!” Tôi đáp lại với một nụ cười. Shan yêu cầu tôi nhắm mắt lại và đợi đến khi cô ấy bảo mở ra thì tôi mới có thể mở ra nhìn. Tôi đã làm như vậy! Bạn nghĩ cô ấy sẽ dùng chiêu trò gì? 

Không lâu sau, cô ấy yêu cầu tôi mở mắt ra. Đầu tiên tôi nhìn thấy một mảnh vải trắng trước mặt, sau đó tôi mới nhìn vào cơ thể cô ấy. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã bỏ chạy và nói: “Từ giờ trở đi, hãy tưởng tượng cảm giác bị người khác ở khắp mọi nơi theo dõi sẽ như thế nào!” Cô càng chạy càng xa. Tôi nhìn cô ấy bỏ chạy, rồi tôi nhận ra thứ rơi xuống đất chính là một tấm lót. Nhìn lại dáng người của cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy vừa cởi áo ra, quần áo của cô ấy đột nhiên trở nên rất trong suốt, đặc biệt là dưới ánh nắng mặt trời! Tôi không thể ngăn cản cô ấy nên phải chạy vội về công ty để làm việc! Tôi cứ nghĩ mãi về chuyện đó suốt buổi chiều. Cô ấy không biết mình đang bị theo dõi ở đâu, điều này khiến tôi lo lắng nhưng nó cũng khiến cho em trai tôi có những làn sóng vui sướng. 

Cuối cùng, sau khi tan sở, tôi về nhà, thay vest rồi vội vã đến nhà hàng. Vừa bước vào nhà hàng, tôi đã thấy Shan đang đợi tôi ở bàn trên. Tôi bước lên ngồi xuống, cô ấy vẫn mặc chiếc váy trắng mà tôi đã thấy lúc chiều. Lúc này tôi mới nhìn rõ chiếc váy không có lớp lót, còn có thể nhìn thấy cô đậu đỏ xinh xắn ở nơi ánh sáng không mấy sáng sủa. Ôi! Chúa ơi. Tôi nói: “Shan, hôm nay anh chỉ mặc cái này đi mua sắm suốt buổi chiều phải không?” "Vâng! Nhìn tôi này, bên dưới chẳng có gì cả!" Tôi nhìn xuống và thấy cô ấy không hề nói dối nên tôi hỏi: "Quần lót của em đâu?" Shan nói một cách bí ẩn: "Đoán xem!" Tôi nói: "Hôm nay em không mặc gì phải không!" "Đúng, nhưng tôi đã cởi nó ở cửa hàng bách hóa!" Cô ấy đưa tay ra và nói: "Đây!" Cô ấy dùng chiếc quần lót của mình làm vòng tay, và bất cứ ai có con mắt tinh tường đều sẽ biết đó là quần lót. Cô ấy nói tiếp: "Sau này tôi sẽ kể cho bạn biết tôi đã bị theo dõi như thế nào." hôm nay!"

Cứ như vậy, khi chúng tôi đang ăn tối, tôi nghe cô ấy kể về chuyện xảy ra chiều nay. Cô ấy đến một cửa hàng tình dục, đi mua sắm ở một cửa hàng bách hóa và rồi gặp tôi ở đây! Nói xong, anh ta lấy từ trong túi dưới sàn ra hai bộ quần áo rồi trải lên bàn. Ôi Chúa ơi! Chiều dài của chiếc váy không vượt quá chiều dài của chiếc bàn vuông, hai bên có lỗ hở, chỉ buộc bằng dây thừng mỏng. Tuy không trong suốt lắm nhưng những khe hở ở hai bên cũng đủ để lộ ra ngoài. Bộ còn lại là một chiếc áo sơ mi màu vàng ngỗng giống như bộ đồ ngủ. Cô ấy hỏi tôi: “Chồng ơi, anh thích em mặc bộ nào? Hay cái này?” “Hôm nay tôi là món quà của bạn, đồ chơi của bạn, con búp bê của bạn! Bạn có thể chơi với tôi tùy thích!" cô ấy nói dễ dàng. Nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi biết hôm nay sẽ tốt hơn bất kỳ trải nghiệm nào trước đây!

Tôi đã để hành động hôm nay của cô ấy khiến tôi nổi cáu, và những gì cô ấy nói về việc bị theo dõi khiến tôi càng không thể kiềm chế bản thân một cách lý trí. Tôi muốn biết liệu cô ấy có thực sự nói như vậy không, và tôi nói, "Thật sao? Vậy thì tôi không được chào đón!" "Được rồi, tôi muốn bạn mặc bộ trang phục màu vàng ngỗng này ở đây trước!" Ha, tôi tưởng bây giờ bạn đang gặp rắc rối! Nếu bạn cởi quần áo ở đây, mọi người ở tầng dưới sẽ nhìn thấy. Bạn làm thế nào?

Shanzhen do dự một lúc rồi hỏi tôi có thực sự muốn thay đổi ở đây không. Tôi không nói gì cả. Cô ấy nhìn tôi và phớt lờ cô ấy, và thực sự bắt đầu từ từ kéo chiếc váy trắng lên, để lộ cặp mông trắng nõn. Vừa lúc đó tôi bảo cô ấy dừng lại, tôi nói tin anh, lát nữa tôi vào phòng thay đồ thay, cô ấy thật sự không cởi ra nữa, nhưng phần thân dưới lộ ra ngoài, cũng không cởi quần áo ra nữa. Tôi không nói gì, nhưng tôi biết rằng có người ở tầng dưới đã nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của cô ấy lộ ra ngoài, và tôi bắt đầu tận hưởng cảm giác phấn khích khi để Shan bị theo dõi!

Uống xong tôi nói: “Anh đi thay quần áo đi!” "Anh không cho tôi cởi quần áo xuống và tôi sẽ đi như thế này à?" cô ấy hỏi tôi. Tôi vẫn chưa dám bạo dạn như vậy nên đã yêu cầu cô ấy cởi quần áo xuống trước khi thay. Tôi nói: “Tôi sẽ đợi bạn trong xe! Năm phút nữa cô phải đến, dù có mặc quần áo hay không!" Tôi trả tiền và bước ra ngoài. Tôi biết cô ấy phải đi bộ một quãng đường rất xa để đến phòng thay đồ, và chiếc váy màu vàng ngỗng đó không dễ mặc vì nó có rất nhiều sợi chỉ để buộc lại kẻo rách. Không thể nào cô ấy có thể thay quần áo trong năm phút được, nên tôi sẵn sàng nhìn cô ấy trong tình trạng khốn khổ như vậy.

Năm phút sau, tôi thấy cô ấy xuất hiện trước cửa nhà hàng. Đúng như tôi nghĩ, sợi chỉ mỏng phía trước không thể được buộc chặt lại. Ai ngồi xuống cũng có thể nhìn thấy vùng kín đen nhánh và bồng bềnh của cô. Cô ấy bước về phía tôi, dùng một tay che mặt và tôi mời cô ấy vào ngồi. Tôi nói lần sau cô ấy không che được, nhưng cô ấy gật đầu không nói gì! "Sư phụ, tiếp theo chúng ta đi đâu!" Shan thì thầm: "Anh muốn tôi làm gì?" Tôi nhìn vào bộ phận riêng tư lộ ra ngoài của cô ấy và nghĩ rằng tôi muốn người khác nhìn thấy bên trong bộ phận kín xinh đẹp của cô ấy nên tôi nói: "Chúng ta đi đến cửa hàng tình dục nhé!" Tôi nhờ cô ấy làm tài xế cho tôi và đến cửa hàng mà chúng tôi thường đến. Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào chỗ dang rộng của đôi chân, vốn là vùng nhạy cảm của Shan. Quả nhiên, sau một thời gian nó đã trở nên ẩm ướt.

Khi xe đến và dừng lại, tôi cùng cô ấy xuống xe bước vào. Khi thấy tôi, ông chủ đã nói rằng vợ anh mặc bộ váy này trông thật gợi cảm! Cô ấy nói bạn phải đến đây và cô ấy đã chọn một món quà để tặng bạn. Tôi rất ngạc nhiên và nói: “Quà gì cơ?” Sau đó ông chủ lấy ra một cuộn dây và nói: “Đây rồi!” Tôi hiểu ngay rằng đây là bộ quần áo bằng dây thừng mà tôi và Shan đã đọc lần trước. Vợ tôi ngượng ngùng nhìn tôi, tôi biết, có lẽ mọi chuyện của tôi hôm nay đều do cô ấy tính toán. 

Tất nhiên là tôi không thể bỏ cuộc như vậy nên tôi thì thầm vài lời với ông chủ, lấy thứ mình muốn rồi chúng tôi lên xe. Tôi bảo cô ấy lái xe đến Công viên Metropolitan ở núi Dadu, nhưng trên đường đi tôi không nói gì. Khi xe đậu ở bãi đậu xe của Công viên Metropolitan, tôi đưa ra chỉ dẫn đầu tiên là yêu cầu cô ấy buộc dây quần áo. Tôi dần dần ngưỡng mộ vẻ gợi cảm của cô ấy trong bộ đồ dây. Chiếc áo dây thừng ép sát bộ ngực to tới 32e của cô. Khi cô đứng dậy, chiếc áo dây giơ cao hai chân cô và dang rộng ra để tôi có thể nhìn rõ khu vườn xinh đẹp sau nhà. Tôi yêu cầu cô ấy mở chân ra, và chiếc áo dây đã mở rõ ràng môi âm hộ của cô ấy. Ở trung tâm màu đỏ của hai môi âm hộ, tôi có thể nhìn thấy những dòng nước ép tình yêu mỏng manh chảy ra từ chúng. Bộ quần áo dây thừng này thực sự làm cho tôi sừng sỏ! Đây là lần đầu tiên tôi thấy vẻ gợi cảm của Shan trong trang phục dây. Em trai của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy tê tê và ướt đẫm quần. 

Tôi yêu cầu cô ấy mặc bộ quần áo màu trắng có lỗ ở hai bên để lộ bộ quần áo dây thừng bên dưới. Sau khi mặc nó, tôi rất hài lòng với quyết định của mình. Tôi nói với Shan: "Từ giờ trở đi, em sẽ là thú cưng và đồ chơi của anh! Bây giờ anh muốn em gọi mùa xuân bằng giọng thoải mái cho anh nghe. Nếu em vi phạm nội quy, anh sẽ trừng phạt em!" Chúng ta hãy đi dạo. Ngày mai là ngày lễ và có rất nhiều người ở công viên thành phố, đó chính là điều tôi thích! 

Shan ôm tôi và hét lên khe khẽ. Tôi thò tay vào trong quần áo cô ấy và chạm vào điểm nhạy cảm khác của cô ấy! Chúng tôi ngồi dưới gốc cây ở một nơi vắng vẻ, rồi tôi ra lệnh cho cô ấy cởi áo khoác, cô ấy chỉ có thể nhảy trên dây để tôi cảm kích. Shan mỉm cười nhìn tôi từ từ cởi áo khoác, để lại sợi dây gợi cảm. Tôi khoác chiếc áo khoác vào trong bộ vest và để cô ấy nhảy múa dưới ánh đèn công viên để thể hiện sự cảm kích của mình. Tôi muốn giải thích ở đây rằng vợ tôi đã học múa được vài năm và là giáo viên dạy múa ở trường trung học. Cô ấy là một vũ công đỉnh cao và rất thích nhảy. Vì vậy tôi lặng lẽ xem Shan biểu diễn điệu nhảy quyến rũ nhất cho mình. Trong mỗi cử động của cô ấy, tôi đều có thể nhìn thấy vùng kín gợi cảm của cô ấy, như thể cô ấy đang vẫy tay với tôi. Hang động ở sân sau dường như đang mở ra và co lại khiến tim tôi đập thình thịch! Tôi lo lắng rằng ai đó sẽ nhìn thấy tôi và thỉnh thoảng nhìn xung quanh, nhưng tôi hoàn toàn chìm đắm trong điệu nhảy của mình. Chẳng mấy chốc, tôi say đến mức quên mất đây là công viên, bất cứ lúc nào cũng có người xem vợ tôi khiêu vũ với tôi. 

Đang lúc chúng tôi đang mê mẩn thì chợt nhìn thấy một bóng đen vụt qua. Tôi không biết anh ấy đã nhìn nó bao lâu! Tôi tự nghĩ, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay khoảng thời gian tuyệt vời này. Tôi thấy Shan dường như biết có người khác đang theo dõi. Cô ấy nhìn tôi không nói gì nên phải nhảy xuống. Tôi tưởng mình đã xem hết rồi nên để anh xem tiếp nhé! Tôi ra hiệu cho Shan nhảy tới trước mặt tôi. Tôi chạm vào vùng nhạy cảm của cô ấy và di chuyển tay lên xuống. Chẳng mấy chốc, vùng kín của Shan tràn ngập nước ép tình yêu. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh, nhưng cô ấy chưa đạt đến đỉnh điểm. Tôi bôi nước tình yêu của cô ấy lên hậu môn của cô ấy để hậu môn của cô ấy trông sáng bóng, vì quần áo dây khiến hậu môn của cô ấy không thể đóng lại được. Lúc này tôi thấy có rất nhiều người đang trốn và nhìn trộm. Tôi yêu cầu Shan dừng lại nghỉ ngơi và dùng bộ đồ che người cô ấy lại. "Bạn muốn tôi biểu diễn trong bao lâu?" Sơn hỏi tôi. "Tôi muốn sau này bạn thực hiện màn trình diễn tuyệt vời đầu tiên trong đời và khiến em trai của họ thở ra lửa, ha!"

Tôi lấy thiết bị vừa mua ở cửa hàng tình dục - đó là một dương vật giả đeo được - và đưa cho Shan! Shan tiếp quản và mặc nó vào. Dương vật vừa được đưa vào âm đạo, có một sợi râu nhỏ được đưa vào hậu môn. Sau khi thấy Shan đã mặc quần áo xong, tôi ra hiệu cho Shan bắt đầu nhảy lại. Ngay khi Shan bắt đầu nhảy, tôi bật máy rung và đạo cụ bắt đầu tỏa sáng và nhấp nháy. Lúc này tôi nhìn thấy tất cả các chàng trai đang nhìn trộm đều chết lặng. Thỉnh thoảng, Shan vô thức giơ chân lên để giảm bớt sự kích thích do rung động. Lúc này, tôi thấy rõ ràng nước tình không ngừng chảy ra, bắp chân ướt đẫm, em trai tôi thực sự đang phun lửa! 

Tôi lập tức yêu cầu Shan mặc chiếc áo khoác nguyên bản của cô ấy vào! Thu dọn xong, tôi đỡ Shan chậm rãi đi bộ ra bãi đậu xe. Shan thì thầm với tôi rằng chân cô ấy yếu vì đồ chơi. Tôi nói cô ấy chưa lấy ra được nên tôi sẽ cõng bạn trên lưng. Thế là tôi bế cô ấy tới bãi đậu xe. Tôi biết đàn ong đang đuổi theo mình, tôi nhìn vào vùng kín bí ẩn của Shan bị đồ chơi thấm đẫm khiến nước tình chảy ra. 

Tôi biết họ có thể nhìn rõ vì tôi cõng Shan trên lưng và hai tay tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra để khoảng trống giữa hai đùi của cô ấy hoàn toàn có thể nhìn thấy được. Tôi càng phấn khích hơn! Phải đến khi Shan thở hổn hển và hét vào tai tôi hơn mười phút ở bãi đậu xe, tôi mới lên đỉnh trở lại. 

Sau khi lên xe, tôi nói với Shan: "Shan, hôm nay tôi đã làm ba lần rồi! Anh thật mạnh mẽ, còn chưa bước vào mà đã để tôi làm ba lần, tôi sắp chết rồi!" Shan thực sự đã trả lời tôi: "Sư phụ, mệnh lệnh tiếp theo là gì? Sư phụ, tôi rất muốn khỏa thân nhảy lần nữa!" Tôi tưởng trời đã muộn và lẽ ra tôi phải quay lại đánh nhau ba trăm lần nhưng tôi vẫn muốn nhìn thấy người vợ gợi cảm của mình khiêu vũ trong bộ đồ dây thừng. 

Vì vậy, tôi nghĩ đến việc để cô ấy đến quán rượu để xem buổi biểu diễn cuối cùng của mình, để sau khi lái xe được ba mươi phút, chúng tôi đến quán rượu Disco mà chúng tôi đã từng đến. Tôi bảo Shan lấy đồ chơi ra và để bé nghỉ ngơi. Khi màn khiêu vũ gây sốc nhất bắt đầu, tôi ra lệnh cho cô ấy cởi áo khoác, chỉ mặc áo dây và nhảy cùng các vũ công chuyên nghiệp ở giữa sân khấu. Thỉnh thoảng tôi còn dùng đèn pin soi qua hậu môn của cô ấy và âm đạo hơi đỏ. 

Khi mọi người xem đều phấn khích, chúng tôi đã lên đến cao điểm nên tôi ôm Shan rời đi, còn cô ấy mặc áo khoác dây lên xe cùng tôi. Chúng tôi cẩn thận về nhà và đi lên lầu. Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo và đi ngủ ở cửa!

Shan đã cho tôi thấy rằng phơi sáng có thể rất đẹp và thú vị! Sau này tôi mới biết mọi việc đều do vợ tôi sắp đặt từ ngày hôm đó. Cô ấy bắt tôi dùng thuốc kích thích tình dục, khiến tôi trở nên cuồng dâm và không thể kiểm soát được lý trí của mình. Sau đó, để ham muốn hơn, cô ấy còn bôi thuốc kích thích tình dục vào âm đạo của tôi; cô ấy đã mang chúng theo tôi. Trong bữa ăn, cô uống thuốc kích dục; vì sợ tôi phát hiện ra ý định của cô ấy, áo đã xịt sẵn nước hoa kích dục khiến tôi mất trí; Bộ đồ dây là liều thuốc kích thích tối hôm đó, và bộ quần áo gợi cảm mà cô ấy chuẩn bị chính là ngòi nổ dẫn tôi đến quán bán đồ tình dục. Thực tế, cô ấy đã rời bỏ tôi vào buổi trưa ngày hôm đó và đi thẳng về nhà. Cô ấy nói những lời lộ liễu đó chỉ để làm tôi xao lãng việc chú ý đến độ trong của nước! 

Hạnh phúc tình dục giữa vợ chồng không thể nào lớn hơn thế này! 

Chúng tôi kết hôn được hơn sáu năm, trong một, hai năm trở lại đây, đời sống tình dục của chúng tôi dần trở nên đa dạng hơn. Tuy nhiên, chúng tôi luôn nhất quyết không quan hệ tình dục với người khác (à, lưu ý "đổi vợ"), bởi vì cô ấy sẽ không nói không với tôi dù tôi có muốn gì đi nữa. Điều này khiến tôi không thể nghĩ ra có nhiều người phụ nữ khác có thể hợp tác như vậy. Tôi rất yêu cô ấy và thích thú với niềm đam mê mà cô ấy mang lại. 

Thực tế, trong cuộc sống hàng ngày của Shan, cô là một bà nội trợ rất bình thường. Chúng tôi sống trong một tòa nhà cao tầng được bao quanh bởi những ngôi nhà ngắn nên chúng tôi có sự riêng tư tốt. Ở nhà, chúng tôi hiếm khi mặc áo khoác ngoài, chỉ mặc đồ lót. Kể cả khi chúng tôi đứng ngoài ban công phơi quần áo, Shan cũng tự nhiên để lộ bộ phận cơ thể. Đôi khi cô còn treo quần áo ngoài ban công mà không mặc quần áo, chỉ để người qua đường từ xa nhìn trộm hoặc người đang chờ đèn đỏ. Ban công ở nhà là nơi rất thích hợp để phơi nắng. Tất nhiên, một số người hàng xóm cũng nhìn thấy Shan lộ diện nhưng chúng tôi đều thích thú với cảm giác bị nhìn trộm. 

Chúng tôi cũng thường quan hệ tình dục trên ban công, chủ yếu là vào ban đêm, vì ban công của tôi có giường hơi. Quan hệ xong có thể ngủ trực tiếp đến sáng và tắm nắng cho mông. Kiểu kích thích tiếp xúc này khiến chúng ta rất thích thú! (Lan can ban công của chúng tôi được làm bằng kính). 

Cuộc sống của chúng tôi rất bình thường. Chỉ riêng về vấn đề tình dục, chúng tôi rất cởi mở và bảo thủ. Chúng tôi không trao đổi tình dục với người khác. Lần cuối cùng một người đàn ông không phải tôi chạm vào vùng kín của Shan, tôi đã không thể giữ thăng bằng trong một thời gian dài. Dù sau này tôi đã trải qua trải nghiệm tương tự nhiều lần nhưng tôi vẫn khó có thể để người vợ xinh đẹp và niềm vui riêng của mình chia sẻ với người khác. Đàn ông là thế này đây! Dù luôn hào hứng khi nghe Shan kể lại nhưng tôi luôn có chút không muốn buông tay. Shan thực sự không thích nó vì cô cảm thấy nó rất không an toàn. Cô ấy nói với tôi: “Nếu cô ấy chắc chắn rằng mình sẽ không bị cưỡng hiếp thì cô ấy khó có thể chấp nhận được!” Lần trước nàng cảm thấy chuyện này xảy ra trong hoàn cảnh gần như không thể chấp nhận được này, nàng đã nói với ta, lúc đó nội tâm nàng cũng đang giằng co, nhưng nàng cũng cảm thấy có chút vui sướng khó tả! Vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cô ấy và giữ cô ấy tránh xa những con mắt tò mò. Mặc dù không thể tránh khỏi việc gặp phải một số khó khăn khi cắm trại ở bãi biển nhưng điều đó cũng có thể chấp nhận được. 

Trong các trò chơi tiếp xúc của Nhật Bản, nhiều tình huống vượt quá tầm kiểm soát. Chỉ có một số cách chơi mà tôi và Shan có thể chấp nhận được. Điều tột cùng nhất mà Shan có thể chấp nhận là khi cô tham gia câu lạc bộ đổi vợ của thực tập sinh cấp dưới! Nó được một người bạn ở Nhật giới thiệu và tôi đã cùng Shan tham gia sau khi tham quan! Đây là kinh nghiệm của tôi khi chuẩn bị chuyến đi chúc mừng sinh nhật Zhu Shan. Tôi sẽ viết nó ra và chia sẻ nó với mọi người trong tương lai!

(3) - Trải nghiệm thăm câu lạc bộ đổi vợ Lời nói đầu: Hôm nay Shan mặc một chiếc quần dài đáy chuông trong suốt, bó sát, màu xanh nhạt, cạp thấp mà cô mới mua, và một chiếc áo voan màu xanh có viền rộng tới dưới thắt lưng khoảng mười phân. Nó được kết hợp với một bộ đồ lót và quần lót ren màu xanh hoàng gia. Chiếc quần là quần lót boxer cạp siêu thấp, nhưng trước mặt cỏ đen, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy một khối màu đen. Cặp mông cương cứng và vết nứt mông sâu rất quyến rũ. Cô ăn mặc như thế này vào buổi trưa để dự tiệc cưới của một người bạn. Khi cô vào khách sạn và đi thang máy, có người đã chú ý đến Shan. Không mất nhiều thời gian trước khi chúng tôi đến địa điểm ký kết. Mọi người có mặt đều chú ý đến chúng tôi. Chiếc váy của Shan thu hút sự chú ý của chúng tôi. Một nhóm bạn biến thái liên tục nhân cơ hội đến trò chuyện và nâng cốc chúc mừng chúng tôi. Thực tế là chúng tôi phải đến gần hơn để nhìn rõ hơn! Sau đó Shan có chút say! Tiệc cưới kết thúc, khi đưa Shan vào phòng tắm, tôi yêu cầu cô ấy cởi quần lót và buộc vào tay. Khi bước ra, cô chỉ mặc chiếc quần trong suốt ôm sát vào mông. Cỏ đen phía trước lúc này dường như rõ ràng hơn, một phần vẫn lộ ra bên ngoài quần. Cặp mông trắng và đỏ lộ ra từ phía sau. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng là cô ấy không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào bên dưới. (Mặc dù Shan luôn mặc loại quần áo này khi tôi đi ra ngoài, nhưng cô ấy không dám mặc đồ lót vào ban ngày. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần trong suốt. Cô ấy thường mặc quần đùi, giống như khi ra ngoài vào buổi trưa.) Trên mặt cô ấy có một vệt đỏ, tôi biết Shan đang hơi say. Tôi nắm tay Shan bước ra khỏi Golden Bởi vì có vài con ong đi theo cô ấy và giả vờ chọn quần áo nhưng thực ra chúng đang nhìn lén cô ấy. Cô không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ tự nhiên. Tôi rất hào hứng nắm bắt cơ hội này và thỉnh thoảng yêu cầu cô ấy ngồi xổm hoặc cúi xuống để chọn quần áo. Lúc này, khi cô cúi xuống ngồi xổm xuống, phần lớn mông của cô đã lộ ra ngoài do chiếc quần cạp trễ bị kéo xuống khiến đàn ong trông phát điên! Sau đó tôi đưa cô ấy đến quán cà phê S đối diện, ngồi uống cà phê và mời cô ấy đứng ở quầy mua cà phê. Nhiều người đang nhìn vào lý lịch của Shan. Khi cà phê được mang lên, tôi thấy mọi người ngồi đó đều đang nhìn vào phần thân dưới của cô. Tôi tin mọi người đều biết tôi là phụ nữ không mặc nội y. Nó làm tôi rất phấn khích và ngon miệng! Tôi nói với Shan: "Mọi người ở mấy bàn bên cạnh đang nói rằng bạn không mặc đồ lót!" Shan nói: "Anh thật ác độc! Anh đang gài bẫy tôi! Quần của tôi trong suốt quá, họ yêu cầu tôi cởi đồ lót. Tôi làm việc này khi say rượu và trời đã tối. Người khác chắc hẳn nghĩ tôi đến từ cửa hàng Trầu Xishi." Tôi ở đây để bán cho bạn! Thật kinh tởm!" Người ta nhìn thấy cô ấy lắc lư chân qua lại. Tôi nhìn vào giữa hai chân của cô ấy và tôi biết rằng cô ấy gần như bị cưỡng hiếp. (Những khán giả có kinh nghiệm nên biết những gì tôi đã thấy!) Sau khi uống cà phê, tôi không thể nhịn được nữa! Tôi bắt taxi về nhà với Shan. Trong xe, mỗi khi có cơ hội, tôi cứ thấy tài xế nhìn thẳng về phía sau anh ta. Xuống xe, tôi phấn khích đến mức đánh nhau với Shan trên giường hơi trên sân thượng. Khi kiệt sức, tôi khỏa thân ngủ trên đó. Sau khi thức dậy, vì trời vẫn còn tối, Shan ngồi cạnh tôi, tôi bắt đầu hồi tưởng lại cùng Shan và tiếp tục ghi lại sự việc đã qua từ năm ngoái: 29/02/2002 Hôm nay là ngày đi thăm câu lạc bộ đổi vợ. Đêm qua quá sôi động và quá mệt mỏi vì phải đứng thẳng cả đêm, nhưng nghĩ rằng hôm nay là mục đích chính nên tôi phải nhịn đi ngâm mình trong nước nóng. để làm tóc và trang điểm. Để không làm tôi xấu hổ, cô ấy đã đi chuẩn bị từ sáng. Tôi nghĩ cô ấy cũng không muốn tỏ ra kém hấp dẫn! Khoảng 10 giờ, Shan trở về phòng sau khi làm tóc ở khách sạn. Tôi thấy Shan đi làm tóc xoăn, khiến cô ấy trông trưởng thành và hấp dẫn hơn! hơi khô do mệt mỏi ngày hôm qua, nhưng vẫn mịn màng và mềm mại! Hôm nay chủ yếu là để thăm khám và cũng là để bác sĩ độc quyền của họ kiểm tra sức khỏe. Nếu chúng tôi có thể chấp nhận các hoạt động sơ bộ của họ thì họ sẽ không chính thức tham gia các hoạt động cho đến ngày mai. Vào khoảng 11 giờ, vợ chồng Matsuda đã đến phòng chúng tôi. Tôi thấy Matsuda đang mặc một bộ vest đen rất trang trọng và tôi thì mặc một chiếc váy liền. thường mặc vest, Shan mặc bộ trang phục giống như cô ấy đã mặc khi đến PUB ở Đài Loan, nhưng cô ấy mặc thêm một mảnh voan trắng ở phía dưới, có vẻ trang nghiêm. Tuy nhiên, khe váy phía dưới cao hơn nên một sợi dây chuyền vàng dày được thêm vào quanh eo để che đi phần đùi lộ ra ngoài. Sau khi lên xe của Matsuda, bốn người chúng tôi đã nói về những câu chuyện thú vị của ngày hôm qua trên đường đi. Tỉnh Shizuoka Đây là một câu lạc bộ suối nước nóng, sau khi bước vào, Matsuda lấy thiệp mời ra và đưa cho một người đàn ông rất đẹp trai, đồng thời giới thiệu một vài người trong số chúng tôi sẽ đến thăm. Khi người đàn ông đó biết rằng chúng tôi đến từ Đài Loan, anh ấy đã rất hoan nghênh Shan và tôi! Matsuda nói rằng có lẽ chúng tôi là cặp đôi đầu tiên đến từ Đài Loan tham gia câu lạc bộ của họ. Lần này, chúng tôi chỉ thấy hai nhân viên phục vụ! Thiết kế ở đây rất thoải mái và rộng rãi, khác hẳn với những suối nước nóng thông thường. Bạn từ tiền sảnh bước vào phòng thay đồ, đi qua một khu vườn kiểu Nhật rồi đến phòng thay đồ, sau khi vào phòng thay đồ, tôi phát hiện ra đó là thiết kế phòng tắm chung dành cho nam và nữ, trên cửa tủ có những bức thư kính trọng. hiển thị tên của chúng tôi là vợ chồng, và điều này cũng đúng với vợ chồng Matsuda, mặc dù chúng tôi rất quen thuộc với vợ chồng Matsuda, nhưng tôi thực sự không quen với việc phải thay quần áo trước mặt họ! Tôi nhìn vẻ mặt của Shan và cũng gặp rắc rối như tôi, vì chúng tôi biết cô ấy nên tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Vì thiết kế như thế này nên tôi luôn phải làm như người La Mã khi nhập cảnh, nên sau khi cởi quần áo, em trai tôi đứng thẳng lên vì lo lắng nhìn thấy tôi đang xấu hổ và biết tôi đang lo lắng, Shan mỉm cười nói: “Đây không phải là lần đầu tiên người khác nhìn thấy. Tôi không mặc quần áo khi đi suối nước nóng. "Trước mặt tôi và Matsuda, cô ấy ngượng ngùng cởi quần áo và mặc áo choàng tắm. Lúc này, vợ chồng Haruko đã thay đồ rồi, chúng tôi bước ra bể bơi suối nước nóng. Thiết kế của bể bơi suối nước nóng là thiết kế ngoài trời, có vỉa hè lát đá khá rộng. Chúng tôi phải cởi áo choàng tắm ở đây trước khi bước vào khu vực bể bơi. Phía trước khu vực bể bơi có một bãi cỏ khá rộng và vỉa hè lát đá. Khu vực đá là một khu vực chỗ ngồi để lấy đồ uống, và bạn phải đi ngang qua quầy bar. Có một người phục vụ nam và nữ. Sau khi vào khu vực suối nước nóng, chúng tôi phải cởi áo choàng tắm và đi bộ qua hành lang. Có những khu vực chỗ ngồi uống rượu ở hai bên hành lang. Có một số người đàn ông ngồi đó uống đồ uống ở đây. Có rất nhiều phụ nữ ở đây. để đánh giá cao nó... ugh! Tôi muốn em trai tôi ngoan ngoãn và trong trạng thái sáu giờ ba mươi, nhưng tôi không thể làm gì được! Tôi không sao cả, nhưng tôi thấy vợ tôi có vẻ mặt bối rối, cầm một chiếc khăn trắng che đi vùng cỏ sẫm màu quyến rũ của Shan, với điểm nổi bật là bộ ngực đứng và run rẩy, toàn thân trắng trẻo và hơi đỏ, đi cùng Haruko. đều lộ rõ bản chất, nhìn thẳng vào thi thể của Shan và Haruko, trong lòng chúng tôi thực sự rất tự hào và chán ghét, nhưng nghĩ đến việc bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn, chúng tôi cũng không thua kém gì nên đành chấp nhận! Tôi chỉ hy vọng vợ của người khác ít nhất cũng tốt như Haruko và không quá tệ, nếu không tôi sẽ bị thiệt hại nặng nề! Lần đầu tiên trước mặt mọi người, chúng tôi cảm thấy rất kỳ lạ khi tắm rửa, đặc biệt là khi tắm phần thân dưới, cơ thể Shan hơi run, tôi cố tình chạm vào đứa bé để khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ hơn. Shan cũng cố tình đáp lại tôi bằng cách chạm vào em trai tôi và cố ý để nó rửa bằng nước nóng, khiến em trai tôi không thể khỏi sốt lúc này. Trong hồ bơi, bao gồm cả bốn người chúng tôi, có mười chín người. Hồ bơi không lớn nên tôi và Matsuda ngồi ở hai bên, trong khi San và Haruko ngồi ở giữa. Chúng tôi trò chuyện về những điều chúng tôi sẽ gặp sau này. Trong hồ bơi có bảy người, còn lại là nữ. Khuôn mặt giống như người mẫu khiến tôi va vào nhau lúc này Shan mới lén nhéo tôi, tôi biết cô ấy có hứng thú với tôi rồi, tôi phải đọc thêm để bù đắp! Nếu không, tôi sẽ lỗ lớn!" Tôi mỉm cười nói, Shan lại nhìn tôi bằng ánh mắt khác. Lúc này, Haruko bế em trai của Matsuda xuống nước và an ủi cô ấy. Tôi ra hiệu cho Shan học hỏi từ cô ấy, nhưng Shan nhìn tôi và véo em trai tôi một cách khó chịu. Tôi đành chịu đựng, không dám nhìn trộm người khác nữa mà thay vào đó dùng phương pháp chính thức để nhìn kỹ hơn! Trời ạ, tôi không phải loại Liuxiahui, Shan đang trêu chọc tôi cố tình, tôi sẽ không rơi vào bẫy! Matsuda có vẻ cảm thấy thoải mái hơn một chút và bắt đầu chào hỏi những người khác trong hồ bơi, đồng thời liên tục giới thiệu rằng cặp đôi của chúng tôi đến từ Đài Loan. Shan và tôi phải đứng dậy để chào hỏi những người khác, và tôi cũng rất phấn khích trước vẻ ngoài của những người phụ nữ đó! (Hóa ra đàn ông cũng là con người và họ cảm thấy rất vui khi bị cưỡng hiếp!) Ngay khi Shan đứng dậy, đám cỏ của cô ấy đã tạo thành hình tam giác ngược, ướt đẫm nước. hồng hào, thực sự rất quyến rũ, lần nào tôi cũng tự nhiên nhận ra, và tôi nghĩ: Những người đàn ông khác chắc cũng giống mình! Tất nhiên, ít nhất ánh mắt của những người đàn ông đối diện cô ấy không bao giờ rời khỏi Shan một lúc, nên cô ấy phải giả vờ tự nhiên. Tôi nghĩ thầm: Vợ ơi, em diễn hay chỉ là thích bị họ nhìn thôi? và đặt đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy và yêu cầu cô ấy xoa bóp cho tôi. Tôi giúp cô ấy chặn đứa bé và che cho nhau. Nhưng điều này làm tôi đau đớn, đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng không sao, em trai tôi cuối cùng cũng mềm đi trong cơn đau nhẹ. Thật tiếc là khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được lâu! của vợ, và bụng của cô ấy gần như không có mỡ, nhưng vì đã được tẩy lông nên trông đặc biệt rõ ràng. Trong lòng tôi nghĩ: Cô ấy chắc phải có kinh nghiệm đổi vợ hơn một hai cấp! Bởi vì trong số những trò chơi mà chúng tôi đã xem trong video, có một trò chơi tình dục trong đó những người chồng khác cạo tóc và tiết lộ giới tính! Tôi là một kẻ hôi hám!) Đã gần đến giờ, chúng tôi đứng dậy đi ngang qua khu vực ghế ngồi, anh ấy đi mua bốn ly bia, Haruko ngồi đối diện với tôi, Haruko nói rằng đây cũng là lần đầu tiên họ tắm chung, và cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Nhưng tôi nghe thấy không ổn lắm. và tôi xấu hổ đến mức không biết trả lời thế nào, tôi phải cười nói: "Bạn phải hỏi Shan xem bạn có thấy thoải mái không, vì cô ấy là người duy nhất đã sử dụng nó." Matsuda mang rượu đến và chúng tôi cùng nhau chúc mừng sinh nhật Shan! Sau đó chúng tôi mặc áo choàng tắm và đi đến khu vực tiếp khách để chờ thông báo. Y tá yêu cầu chúng tôi cởi áo choàng tắm, đầu tiên đo chiều cao và cân nặng của chúng tôi, sau đó cô ấy lấy máu của chúng tôi và mang nó sang một bên để kiểm tra, sau đó cô ấy yêu cầu Shan và Haruko nằm xuống loại ghế khiêu dâm dùng để quan hệ tình dục. Chúng tôi giúp cố định tay chân của họ bên cạnh, sau đó y tá yêu cầu chúng tôi đợi một lúc, đầu tiên bác sĩ dùng tay đo hướng đông và hướng tây bằng thước. kéo rèm lại, và chúng tôi không biết anh ấy biểu diễn như thế nào. Chúng tôi chỉ nghe thấy Shan và Haruko phát ra những âm thanh yếu ớt dường như được tạo ra khi họ quan hệ. Tôi và Matsuda không thể chịu nổi như bị bọ cắn! Một lúc lâu, cô y tá mở rèm ra, rồi tôi thấy những cái lỗ hở giữa hai chân của Shan và Haruko sáng bóng từ trong ra ngoài khiến chúng tôi muốn làm anh ấy ba trăm lần ngay lập tức như một con hổ hung ác vồ lấy một con cừu. Bác sĩ yêu cầu Shan và tôi chạm vào toàn bộ cơ thể của chúng tôi. Anh ấy muốn biết vị trí chính xác của vùng nhạy cảm của Shan. Ôi Chúa ơi! Đây là cái gì vậy? Nhưng Matsuda cũng vậy, nên tôi có thể dùng cái này để giải tỏa tâm trạng. Tôi cũng muốn biết vị trí chính xác của vùng nhạy cảm của San. Sau khi vuốt ve toàn bộ cơ thể, khi tôi chạm vào môi phần dưới của Shan, Shan đã đạt đến cực khoái và em bé của cô ấy đã tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu vào lúc này. Tôi choáng váng, khi định thần lại, tôi nghe thấy tiếng y tá cười và nhìn vợ chồng chúng tôi, thật xấu hổ! Matsuda và những người khác vẫn đang vuốt ve nhau, sau đó y tá bảo tôi và Matsuda nằm xuống, trong khi Shan giúp tôi sửa chữa tay chân, hôm nay điểm thứ tư của tôi cuối cùng cũng bị mất trinh! Tự nhiên, em trai tôi đứng dậy. Lúc này, bác sĩ đã đo độ dày và chiều dài dương vật của tôi rồi kéo rèm lên. Lúc này, bác sĩ đã dùng tay thọc vào hậu môn của tôi, tôi chỉ cần rửa sạch sẽ là được rồi! Thân dưới và mở rèm ra, tôi mới nhận ra rằng họ đã moi ruột cả bốn người chúng tôi! Shan và những người khác đã mặc áo choàng tắm và đi tới. Shan cố tình trêu chọc tôi, thọc tay vào hậu môn của tôi và nói với tôi bằng tiếng Trung: “Thường thì anh đụ em, bây giờ anh sẽ cho em hưởng thụ hương vị của size zero!” Tôi xuống, nên cô ấy để tôi thư giãn! Tôi tự nghĩ, bạn sẽ thực sự tận dụng cơ hội để trừng phạt tôi, được thôi! Để xem sau này tôi có thể trả ơn bạn như thế nào! Sau khi mặc áo choàng tắm, chúng tôi quay lại phòng thay đồ để thay bộ quần áo vừa mới vào. Lúc này, đã khoảng sáu giờ chiều, nhân viên phục vụ đến dẫn chúng tôi đến nhà hàng ăn đồ Kaiseki sau khi ăn xong, khoảng 8 giờ tối, nhân viên bảo Haruko và San ra ngoài, nói rằng họ cần thay đồ. Tôi và Matsuda nghe nhân viên phục vụ giải thích về chuyến tham quan hôm nay. Đó là trước tiên chúng tôi sẽ giới thiệu với mọi người và cùng nhau tham gia trò chơi khai vị hôm nay. Sau đó, chúng tôi sẽ chia thành các nhóm tham gia. Các đàn anh sẽ đưa chúng tôi đi tham gia các hoạt động buổi tối. Vì hôm nay chỉ là một chuyến tham quan nên khi chúng tôi đi tham quan trò chơi ngoài trời, chúng tôi chỉ cần mặc lại bộ quần áo màu trắng và quan sát. Áo dài bằng vải gạc, đi giày cao gót màu đen khoảng ba tấc, bó sát ngực, bên dưới chỉ có một chiếc quần lót màu đen.

(3) – Kinh nghiệm đi câu lạc bộ đổi vợ

Lời nói đầu:

Hôm nay, Shan đang mặc chiếc quần dài đáy chuông trong suốt, kẻ ca-rô mỏng, eo thấp mới mua, và một chiếc áo voan màu xanh lam có viền rộng dài tới dưới thắt lưng khoảng 10 cm. Nó được kết hợp với một bộ đồ lót ren màu xanh hoàng gia. Chiếc quần lót có cạp siêu thấp và hình hộp. quần, nhưng nơi cỏ đen nhìn về phía trước, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy một khối màu đen. Mông sau của cô cương cứng, vết nứt mông sâu rất quyến rũ.

Cô ăn mặc như thế này vào buổi trưa để dự tiệc cưới của một người bạn. Khi cô vào khách sạn và đi thang máy, có người đã chú ý đến Shan. Không mất nhiều thời gian trước khi chúng tôi đến địa điểm ký kết. Mọi người có mặt đều chú ý đến chúng tôi. Chiếc váy của Shan thu hút sự chú ý của chúng tôi. Một nhóm bạn biến thái liên tục nhân cơ hội đến trò chuyện và nâng cốc chúc mừng chúng tôi. Thực tế là chúng tôi phải đến gần hơn để nhìn rõ hơn! 

Sau đó Shan có chút say! Tiệc cưới kết thúc, khi đưa Shan vào phòng tắm, tôi yêu cầu cô ấy cởi quần lót và buộc vào tay. Khi bước ra, cô chỉ mặc chiếc quần trong suốt ôm sát vào mông. Cỏ đen phía trước lúc này dường như rõ ràng hơn, một phần vẫn lộ ra bên ngoài quần. Cặp mông trắng và đỏ lộ ra từ phía sau. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng là cô ấy không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào bên dưới. (Mặc dù Shan luôn mặc loại quần áo này khi tôi đi ra ngoài, nhưng cô ấy không dám mặc đồ lót vào ban ngày. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần trong suốt. Cô ấy thường mặc quần short với chúng, giống như khi ra ngoài vào buổi trưa.)

Mặt cô ấy đỏ bừng vì rượu, và tôi biết Shan hơi ngà ngà say. Tôi nắm tay Shan bước ra khỏi Golden

Bởi vì có vài con ong đi theo cô, giả vờ chọn quần áo nhưng thực ra chúng đang nhìn trộm cô. Cô không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ tự nhiên. Tôi rất hào hứng nắm bắt cơ hội này và thỉnh thoảng yêu cầu cô ấy ngồi xổm hoặc cúi xuống để chọn quần áo. Lúc này, khi cô cúi xuống ngồi xổm xuống, phần lớn mông của cô đã lộ ra ngoài do chiếc quần cạp trễ bị kéo xuống khiến đàn ong trông phát điên!

Sau đó tôi đưa cô ấy đến quán cà phê S đối diện, ngồi uống cà phê và mời cô ấy đứng ở quầy mua cà phê. Nhiều người đang nhìn vào lý lịch của Shan. Khi cà phê được mang lên, tôi thấy mọi người ngồi đó đều đang nhìn vào phần thân dưới của cô. Tôi tin mọi người đều biết tôi là phụ nữ không mặc nội y. Nó làm tôi rất phấn khích và ngon miệng! Tôi nói với Shan: “Mọi người ở mấy bàn bên cạnh đang nói rằng bạn không mặc đồ lót!” Shan nói: "Anh thật ác độc! Anh đang gài bẫy tôi! Quần của tôi trong suốt quá, anh còn muốn tôi cởi đồ lót. Tôi làm việc này khi say rượu và trời đã tối. Người khác chắc chắn sẽ nghĩ rằng tôi đến từ cửa hàng Betel Nut Shih Tzu đó! Kinh tởm quá!"

Cô ấy bị nhìn nhiều đến nỗi chân cô ấy đung đưa qua lại. Khi tôi nhìn vào giữa hai chân cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đã bị cưỡng hiếp đến mức gần như đứng dậy. (Các giám khảo có kinh nghiệm, các bạn nên biết tôi đã thấy gì!) Uống cà phê xong, tôi không nhịn được nữa! Tôi bắt taxi về nhà với Shan. Trên xe, tôi cứ thấy tài xế nhìn thẳng ra phía sau mỗi khi có cơ hội. Sau khi xuống xe, tôi phấn khích đến mức đánh nhau với Shan trên giường hơi trên sân thượng. Khi kiệt sức, tôi khỏa thân ngủ trên sân thượng. Sau khi thức dậy, vì trời vẫn còn tối nên Shan ngồi cạnh tôi. Tôi bắt đầu hồi tưởng lại với Shan và tiếp tục viết lại sự kiện đã qua của năm ngoái:

29/07/2002

Hôm nay là ngày đến thăm câu lạc bộ đổi vợ. Đêm qua quá thú vị và quá mệt mỏi. Em trai tôi vẫn còn hơi đau do đứng thẳng cả đêm. Nhưng nghĩ hôm nay là mục đích chính nên tôi đành nhịn xuống ngâm mình trong nước nóng để em trai được nghỉ ngơi. Shan đã đi làm tóc và trang điểm rồi. Để không làm tôi xấu hổ, cô ấy đã đi chuẩn bị từ sáng. Tôi nghĩ cô ấy cũng không muốn khiến mình trở nên quá kém hấp dẫn! 

Khoảng 10h, Shan trở về phòng sau khi làm tóc ở tiệm làm tóc của khách sạn. Tôi đã thấy Shan đi làm tóc xoăn, khiến cô ấy trông trưởng thành và hấp dẫn hơn! Sau khi cởi áo khoác ra, Shan nói với tôi rằng cô ấy cũng đã đi làm đẹp toàn thân. Chẳng trách làn da của cô ấy không có vẻ hơi khô do mệt mỏi ngày hôm qua mà lại mịn màng và mềm mại! Hôm nay chủ yếu là để thăm khám và cũng là để được bác sĩ độc quyền của họ kiểm tra sức khỏe. Nếu chúng tôi có thể chấp nhận các hoạt động sơ bộ của họ, họ sẽ không chính thức tham gia các hoạt động cho đến ngày mai.

Vào khoảng mười một giờ, vợ chồng Matsuda đã đến phòng chúng tôi. Tôi thấy Matsuda mặc một bộ vest đen và đeo cà vạt rất lịch sự, còn Haruko thì mặc một chiếc váy liền thân. Ngoại trừ chiếc váy ngắn dài ra, cô trông rất đoan trang và xinh đẹp. Tôi và Matsuda thường mặc vest, còn Shan mặc trang phục giống như cô ấy mặc khi đến PUB ở Đài Loan, nhưng cô ấy mặc thêm một mảnh voan trắng bên dưới, trông có vẻ trang nghiêm. Tuy nhiên, khe váy phía dưới cao hơn nên một sợi dây chuyền vàng dày được thêm vào quanh eo để che bớt phần đùi lộ ra. 

Sau khi lên xe của Matsuda, bốn người chúng tôi cùng trò chuyện về những câu chuyện thú vị ngày hôm qua trên đường đi. Sau gần hai giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một câu lạc bộ ở một địa điểm danh lam thắng cảnh ở tỉnh Shizuoka. Đây là câu lạc bộ suối nước nóng. Sau khi bước vào, Matsuda lấy thiệp mời ra đưa cho một người đàn ông rất đẹp trai và giới thiệu một vài người trong số chúng tôi sẽ đến thăm. Khi người đàn ông đó biết chúng tôi từ Đài Loan đến thăm, anh ấy đã chào đón tôi và Shan rất nồng nhiệt! 

Matsuda nói rằng có lẽ chúng tôi là cặp đôi đầu tiên đến từ Đài Loan tham gia câu lạc bộ của họ. Người đàn ông yêu cầu chúng tôi đi suối nước nóng trước rồi ăn gì đó. Khi họ thông báo cho chúng tôi lúc 4 giờ chiều, anh ấy đưa bốn người chúng tôi vào phòng thay đồ. Đến lúc này, chúng tôi chỉ thấy hai nhân viên phục vụ! Thiết kế ở đây rất thư thái và rộng rãi, khác hẳn với những suối nước nóng thông thường. Bạn vào phòng thay đồ từ tiền sảnh, đi qua một khu vườn kiểu Nhật và sau đó đến phòng thay đồ. Sau khi vào phòng thay đồ, tôi phát hiện ra đó là thiết kế phòng tắm chung dành cho nam và nữ, mỗi cặp đều có một tủ chung. Sau khi mở tủ ra, bên trong đã có áo choàng tắm, khăn tắm và móc treo quần áo. Tủ quần áo của vợ chồng Matsuda ở ngay cạnh tủ quần áo của chúng tôi. Có những bức thư kính trọng trên cửa tủ ghi tên chúng tôi là vợ chồng, và vợ chồng Matsuda cũng vậy. 

Mặc dù chúng tôi rất quen thuộc với vợ chồng Matsuda nhưng tôi thực sự không quen với việc phải thay quần áo trước mặt họ! Tôi nhìn vẻ mặt của Shan và cũng gặp rắc rối như tôi. Vì chúng tôi biết cô ấy nên tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Mặc dù diện mạo ngày hôm qua đã khá hở hang nhưng cô ấy vẫn mặc quần áo. Và tôi cũng chưa từng có kinh nghiệm cởi quần áo trước mặt vợ người khác nên hơi xấu hổ! Nhưng vì thiết kế như thế này nên tôi luôn phải làm như người La Mã khi nhập cảnh nên sau khi cởi quần áo ra, em tôi đứng thẳng dậy vì hồi hộp. Nhìn thấy sự bối rối và biết sự lo lắng của tôi, Shan mỉm cười nói: “Không phải lần đầu tiên người khác nhìn thấy. Tôi không mặc quần áo khi đi suối nước nóng.” Trước mặt tôi và Matsuda, cô ấy ngượng ngùng cởi quần áo và mặc áo choàng tắm vào. Lúc này vợ chồng Haruko đã thay đồ xong, chúng tôi bước ra bể bơi suối nước nóng.

Thiết kế của bể bơi suối nước nóng là thiết kế lộ thiên, có vỉa hè lát đá khá rộng. Chúng tôi phải cởi áo choàng tắm ở đây trước khi đi bộ đến khu vực hồ bơi. Phía trước khu vực hồ bơi có một bãi cỏ khá rộng và vỉa hè lát đá. Khu vực đá là khu vực ngồi để đồ uống, khi đi ngang qua quán phải đi ngang qua. Quầy bar có một nam và một nữ phục vụ. 

Sau khi vào khu vực suối nước nóng, chúng tôi phải cởi áo choàng tắm và đi bộ qua hành lang. Có khu vực tiếp khách uống nước ở hai bên hành lang. Có vài người đàn ông đang ngồi đó uống rượu. Họ nên là thành viên ở đây! Trong bể súp có khoảng mười người, cả nam lẫn nữ, họ chào đón chúng tôi một cách thân mật. 

Trời ơi, đây là lần đầu tiên em trai tôi lộ mặt, biết bao nhiêu phụ nữ phải khen ngợi... ugh! Tôi muốn em trai mình ngoan ngoãn trong trạng thái sáu giờ ba mươi, nhưng tôi không thể làm gì được! Tôi không sao nhưng tôi thấy vợ tôi vẻ mặt khó chịu, tay cầm chiếc khăn trắng che đi vùng cỏ sẫm màu quyến rũ của Shan, với điểm nổi bật là bộ ngực dựng đứng run rẩy, toàn thân trắng nõn và hơi đỏ đi cùng Haruko. Mặc dù chiều cao của Haruko thấp hơn một chút nhưng cặp mông tròn trịa và dáng người vẫn có thể thu hút sự chú ý về bản thân! Matsuda và tôi nhìn thấy những người đàn ông ngồi đây, tất cả đều lộ nguyên hình, nhìn thẳng vào thi thể của Shan và Haruko. Chúng tôi thực sự rất tự hào và chán ghét trong lòng, nhưng nghĩ đến việc bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn, chúng tôi cũng không mất mát gì nhiều nên chúng tôi đành chấp nhận! Tôi chỉ hy vọng vợ của người khác ít nhất cũng tốt như Haruko và không quá tệ, nếu không tôi sẽ bị tổn thất nặng nề! 

Khi tôi đi đến bể súp, tôi giúp Shan tắm rửa cơ thể cho cô ấy, vì ở nhà chúng tôi cùng nhau tắm vịt, đó là điều tự nhiên. Nhưng lần đầu tiên trước mặt mọi người, chúng tôi cảm thấy rất kỳ lạ khi tắm rửa, nhất là khi tắm phần thân dưới, người Shan hơi run, tôi còn cố tình chạm vào con cô ấy khiến cô ấy càng ngại ngùng. Shan còn cố tình đáp trả tôi bằng cách chạm vào em trai tôi và cố ý rửa bằng nước nóng, khiến em trai tôi không thể khỏi sốt! Matsuda và những người khác lúc này cũng đã tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi đi xuống suối nước nóng để ngâm mình. 

Có khoảng mười lăm người trong hồ bơi, trong đó có bốn người chúng tôi, có mười chín người. Bể bơi không lớn nên họ ở rất gần nhau. Tôi và Matsuda ngồi hai bên, trong khi San và Haruko ngồi ở giữa. Chúng tôi trò chuyện về những điều chúng tôi sẽ gặp sau này. Có bảy người đàn ông trong hồ bơi và những người còn lại là phụ nữ. Tôi lén nhìn họ và thấy họ cùng tuổi với San, khoảng ba mươi tuổi, ngoại hình đều trên mức trung bình. Tôi tưởng thế là được, không mất mát gì! Hai người trong số họ có khuôn mặt giống người mẫu khiến tôi va phải nhau. Shan lúc này đã lén lút nhéo tôi, tôi biết cô ấy có hứng thú!

"Ngươi để cho người khác nhìn thấy ngươi, ta phải đọc nhiều hơn để bù đắp! Nếu không ta sẽ lỗ lớn!" Tôi mỉm cười nói và Shan nhìn tôi bằng ánh mắt khác. Lúc này, Haruko đã bế em trai của Matsuda xuống nước và an ủi cô. Tôi ra hiệu cho Shan học hỏi nhưng Shan nhìn tôi và véo em tôi một cách khó chịu. Tôi đành phải chịu đựng, không dám nhìn trộm người khác nữa, thay vào đó dùng phương pháp chính thức để nhìn kỹ hơn!

Anh ơi, tôi không phải loại Lưu Hạ Hội, Shan cố ý trêu chọc tôi, tôi sẽ không rơi vào bẫy! Matsuda có vẻ cảm thấy thoải mái hơn một chút và bắt đầu chào hỏi những người khác trong hồ bơi, đồng thời liên tục giới thiệu rằng cặp đôi của chúng tôi đến từ Đài Loan. Tôi và Shan phải đứng lên chào mọi người, tôi cũng rất phấn khích trước vẻ ngoài của những người phụ nữ đó! (Hóa ra đàn ông cũng là con người, và họ cảm thấy khoái cảm khi bị cưỡng hiếp!) Shan vừa đứng dậy, đám cỏ của cô ấy tạo thành hình tam giác ngược, nhỏ giọt nước. Làn da cô ngâm trong suối nước nóng, trắng hồng hồng hào, thật quyến rũ. Tự nhiên lần nào tôi cũng nhận ra điều đó và tôi nghĩ: Những người đàn ông khác chắc cũng như mình! Tất nhiên, ít nhất ánh mắt của những người đàn ông đối diện cô chưa bao giờ rời khỏi Shan một giây phút nào. Shan không có nơi nào để trốn nên phải giả vờ tự nhiên. Tôi nghĩ thầm: Vợ ơi, em diễn giỏi hay chỉ thích được họ nhìn?

Một lúc sau, nước quá nóng và chúng tôi không thể ngồi yên. Shan đành phải đứng dậy ngồi trên bờ. Tôi tiến tới đặt đầu mình vào giữa hai chân cô ấy và nhờ cô ấy xoa bóp cho tôi. Tôi giúp cô ấy chặn em bé và che chắn cho nhau. Nhưng điều này thật đau đớn đối với tôi, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng không sao, em trai tôi cuối cùng cũng dịu lại trong cơn đau nhẹ. Đáng tiếc thời gian tốt đẹp không kéo dài được lâu! Người phụ nữ ngồi chéo đối diện với tôi khiến tim tôi đập loạn lúc này thực ra đang ngồi trên bờ, hai chân hơi dang rộng khiến tôi lại thấy nóng. Môi âm hộ của cô ấy cũng đầy đặn và hồng hào như của vợ tôi, bụng cô ấy hầu như không có mỡ nhưng do đã tẩy lông nên trông đặc biệt rõ ràng. Trong lòng tôi nghĩ: Chắc cô ta phải có kinh nghiệm đổi vợ một hai cấp trở lên! Bởi vì trong số những trò chơi chúng ta xem trong video có một trò chơi tình dục mà những người chồng khác cạo tóc và tiết lộ giới tính! Lúc này, tôi thực sự nghĩ sẽ thật tuyệt nếu người đó là tôi. (Thật là một người đàn ông hôi hám! Một số bạn nữ chắc chắn đã nghĩ như vậy khi nhìn thấy câu này. Khi Shan nhìn thấy câu này, cô ấy đã gọi tôi là một người đàn ông hôi hám!)

Đã gần đến giờ rồi. Chúng tôi đứng dậy và đi ngang qua khu vực chỗ ngồi. Matsuda mời chúng tôi ngồi xuống và anh ấy đi mua bốn ly bia. Haruko ngồi đối diện tôi. Haruko nói rằng đây cũng là lần đầu tiên họ tắm chung và cô cảm thấy rất tốt. Nhưng tôi không tốt. Em trai tôi đứng thẳng lên và cảm thấy buồn, miệng chảy nước miếng. Haruko cũng nói rằng con tôi rất dày và phải rất thoải mái khi sử dụng! Tôi và Shan nghe xong xấu hổ đến mức không biết trả lời thế nào. Tôi phải cười nói: “Phải hỏi Shan xem có thấy thoải mái không, vì chỉ có một mình cô ấy dùng thôi”. Matsuda mang rượu đến và chúng tôi cùng nhau chúc mừng sinh nhật Shan! 

Sau đó chúng tôi mặc áo choàng tắm và đi đến khu vực phòng chờ để chờ thông báo. Không lâu sau, một người phụ nữ mặc đồng phục y tá đến đưa chúng tôi lên lầu để kiểm tra sức khỏe. 

Bốn người chúng tôi bước vào phòng khám, có một bác sĩ khoảng bốn mươi tuổi. Y tá yêu cầu chúng tôi cởi áo choàng tắm và trước tiên đo chiều cao và cân nặng của chúng tôi. Sau đó cô ấy lấy máu của chúng tôi và mang sang một bên để xét nghiệm. Sau đó cô ấy yêu cầu Shan và Haruko nằm xuống loại ghế khiêu dâm dùng để quan hệ tình dục. Chúng tôi giúp cố định tay chân của họ bên cạnh, sau đó y tá yêu cầu chúng tôi Chờ một lúc, đầu tiên bác sĩ dùng tay giữ ngực của Shan và dùng thước đo hướng đông tây. Y tá làm theo và ghi lại, sau đó bắt đầu khám bên trong cho Shan. Lúc này anh ấy đã kéo rèm lại, chúng tôi không biết anh ấy đã biểu diễn như thế nào. Chúng tôi chỉ nghe thấy Shan và Haruko phát ra những âm thanh yếu ớt dường như được tạo ra khi họ đang quan hệ tình dục. Matsuda và tôi không thể chịu nổi như bị sâu bọ cắn!

Một lúc lâu sau, cô y tá mở rèm ra, tôi thấy cái lỗ hở giữa hai chân Shan và Haruko sáng bóng từ trong ra ngoài! Nó làm cho chúng ta muốn làm điều đó ba trăm lần ngay lập tức như hổ dữ vồ cừu. Lúc này tôi vẫn chưa bình tĩnh lại được. Bác sĩ yêu cầu Shan và tôi chạm vào toàn bộ cơ thể. Anh ấy muốn ghi lại vị trí vùng nhạy cảm của Shan. Ôi chúa ơi! Đây là cái gì? Nhưng Matsuda cũng vậy nên tôi có thể dùng nó để giải tỏa tâm trạng. Tôi cũng muốn biết vị trí chính xác vùng nhạy cảm của San. Sau khi vuốt ve toàn thân, khi tôi chạm vào môi phần dưới của Shan, Shan đạt đến cực khoái vì run rẩy, đứa con của cô ấy tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu. Tôi không thể tự chủ được vào lúc này và cuối cùng đã suy sụp. Tôi cảm thấy chóng mặt. Khi định thần lại, tôi nghe thấy tiếng cười của cô y tá và nhìn vợ chồng chúng tôi. Thật xấu hổ! Matsuda và những người khác vẫn đang âu yếm nhau.

Tôi cẩn thận thả Shan ra, sau đó y tá bảo tôi và Matsuda nằm lên đó, trong khi Shan giúp chữa tay chân cho tôi. Đây là lần đầu tiên tôi bị sửa như thế này, điểm thứ tư hôm nay cuối cùng cũng mất trinh! Bác sĩ nhét cây đũa y tế vào điểm thứ tư của tôi và đổ vào một chất không xác định, khiến chỗ đó đột nhiên nóng bừng. Đương nhiên, em trai tôi đứng dậy. Lúc này, bác sĩ đo độ dày và chiều dài dương vật của tôi rồi kéo rèm lên. Lúc này cô y tá dùng tay thọc vào hậu môn tôi. Tôi không thể không rò rỉ ra ngoài. Thật là xấu hổ! Tôi là một ông già cao 7 foot và... không tự chủ được. Lúc này, bác sĩ nói với y tá: "Được rồi, bọn họ đều sạch sẽ, chỉ cần rửa sạch là sẽ ổn thôi!" Sau đó cô y tá rửa phần thân dưới của tôi và Matsuda rồi mở rèm ra. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng họ đã moi ruột cả bốn chúng tôi! 

Shan và những người khác đã mặc áo choàng tắm và đi tới. Shan cố tình trêu chọc tôi, đút tay vào hậu môn của tôi, nói với tôi bằng tiếng Trung: "Thường thì anh đụ em, bây giờ anh đụ em, để em tận hưởng hương vị của size zero!" Động tác này thực sự khiến tôi khó có thể cưỡng lại được (hóa ra hậu môn cũng rất thoải mái!). May mắn thay, bác sĩ yêu cầu cô đặt tôi xuống nên cô để tôi thư giãn! Tôi thầm nghĩ, anh sẽ thật sự tận dụng cơ hội để trừng phạt tôi, được chứ! Hãy xem tôi có thể trả ơn bạn như thế nào trong tương lai! Sau khi mặc áo choàng tắm, chúng tôi quay lại phòng thay đồ để thay bộ quần áo vừa vào. Lúc đó đã khoảng sáu giờ chiều. 

Lúc này nhân viên phục vụ đến dẫn chúng tôi vào nhà hàng dùng món Kaiseki. Ăn xong, khoảng 8 giờ tối, nhân viên mời Haruko và San ra ngoài, nói rằng họ cần thay quần áo. Matsuda và tôi lắng nghe nhân viên phục vụ giải thích về chuyến thăm hôm nay. Đó là trước tiên hãy giới thiệu chúng tôi với mọi người và cùng nhau tham gia trò chơi khai vị ngày hôm nay. Sau đó chúng ta sẽ chia thành các nhóm tham gia. Các đàn anh sẽ đưa chúng em đi tham gia các hoạt động buổi tối. Vì hôm nay chỉ là một chuyến tham quan nên khi đi chơi ngoài trời, chúng ta chỉ cần cởi lại quần áo ban đầu và quan sát. 

Khoảng nửa tiếng sau, Shan và Haruko thay quần áo và xuất hiện trước mặt chúng tôi. Cả hai chúng tôi đều nhìn thẳng vào nhau. Chúng tôi mặc một chiếc áo dài bằng vải sa màu trắng ngà, đi giày cao gót màu đen khoảng ba phân. Vú được quấn chặt quanh bầu ngực. Chất liệu ôm sát cơ thể, bên dưới chỉ có một chiếc quần lót màu đen. Dưới ánh sáng, họ thực sự là một cặp tiên nữ xinh đẹp! Mái tóc dài và xoăn của Shan xõa xuống ngực, thỉnh thoảng để lộ hạt đậu đỏ nhỏ nhắn. Haruko có mái tóc ngắn xinh xắn và bộ ngực nổi bật rõ ràng! Những khe hở phía trước phần thân dưới của họ được trang trí bằng những đường diềm ren vàng. Vải tuyn quấn chặt lấy cơ thể thanh tú của họ, và những đường cong của họ được thể hiện một cách hoàn hảo. Tôi không khỏi thở dài: “Thật đẹp quá!”

Sau khi Shan ngồi xuống, tôi nói với Shan: "Hôm nay em thật đẹp!" Khi Shan nghe những lời tôi nói, nụ cười hiếm thấy hiện nay trên khuôn mặt cô ấy. (Bởi vì hôm nay cô ấy rất lo lắng) Haruko cũng xinh đẹp đến mức ngay cả em trai tôi cũng bắt đầu không vâng lời. Bởi lúc này Shan khiến tôi cảm thấy xinh đẹp và tự hào! Và vẻ đẹp của Haruko khiến tôi có một cảm giác ham muốn khác! Tôi nghĩ điều này hoàn toàn trái ngược với tôi đối với Matsuda và những người đàn ông khác! (Shan nói rằng cô ấy đã lấy hết can đảm để mặc chiếc váy đó và bước ra ngoài vì Haruko đã chọn chiếc váy đó!)

Trong lúc tôi đang chăm chú quan sát thì người phục vụ đến hỏi liệu chúng tôi có thể đi dự tiệc được không? Chúng tôi đứng dậy đi về phía đại sảnh, tôi nắm tay Shan, giống như cảm giác khi chúng tôi kết hôn. Ông bà Matsuda đi trước chúng tôi. Tôi không khỏi ngắm nhìn khung cảnh gần như trần trụi của Haruko, đặc biệt là cặp mông cương cứng bị những đường nét mỏng đẩy ra ngoài. Sân sau nhà Haruko tự nhiên thoáng đãng, vẫn còn lờ mờ ánh dầu. Nó thực sự làm em trai tôi bối rối! Nhưng tôi nghĩ lai lịch của Shan cũng giống thế này, để người khác nhìn trộm! Em trai đứng dậy tự nhiên hơn và không thể đi xuống. Sau nhiều ngày sử dụng quá mức, em trai phải chịu đựng cơn đau âm ỉ. 

Lúc này trong đại sảnh có khoảng ba mươi người, cặp đôi nào cũng ăn mặc rất sang trọng. Trong số họ có ba cặp đôi, có lẽ là thành viên cấp cao. Vợ của họ chỉ mặc đồ lót có lỗ khoét, loại đồ lót mà Shan đã thử ở Đài Loan, và họ đang đứng cùng chồng. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong Tangchi ăn mặc như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi và Shan gặp phải cảnh tượng này, mặt chúng tôi bỗng nóng bừng. Các cặp đôi khác cũng mặc đồ hở hang tương tự như Shan và Haruko mặc ngày hôm qua. Lúc này người chủ trì bước vào và nói rằng mọi người đã đến đây và chúng ta hãy bắt đầu hoạt động của ngày hôm nay! 

Sau khi giới thiệu tên mọi người, người chủ trì nói, hoạt động khai vị hôm nay sẽ bắt đầu, sau đó trên tay có một người cầm một chiếc xô nhỏ. Người dẫn chương trình lúc này mới nói: “Hôm nay chúng ta sẽ nhờ cặp đôi từ xa đến bốc thăm cho chúng ta, xem cặp đôi nào sẽ biểu diễn tiết mục khai vị hôm nay!” Lúc này, những chiếc xô được đặt trước mặt tôi và Shan. San và tôi lo lắng rút lui. Kết quả là ông Kobayashi đến từ Tokyo và cô Yuko đến từ tỉnh Gunma đã yêu cầu tôi và San vẽ. 

Lúc này, họ yêu cầu chúng tôi mời hai người này vào giữa sân khấu. Shan đi hỏi ông Xiaolin, còn tôi thì đi mời cô Yuko ra ngoài. Khi dẫn Yuko ra ngoài, tôi thấy Yuko đang mặc một chiếc váy da hai mảnh trước sau, để lộ đùi hai bên đến eo và một chiếc váy siêu ngắn dài khoảng 20 phân! Phần thân trên giống như một bộ đồ ngủ ngắn nhưng chỉ mặc phần thân trước. Yuko có làn da trắng và rất quyến rũ, nhưng thấp hơn một chút, vì tôi cao 183 cm, còn Yuko dường như chỉ cao 156 cm. Khi tôi đưa tay định nắm tay Yuko, Yuko thực sự đã kéo tôi. Cô ấy nắm lấy tay mình và đưa lên môi. Sau khi mút ngón tay tôi, cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực cô ấy. Chồng cô ấy lại đẩy cô ấy về phía tôi, và cô ấy cũng di chuyển phần thân dưới của mình về phía cơ thể tôi. Hành động bất ngờ của hai vợ chồng khiến em trai tôi ứa nước miếng! Cơ thể tôi run rẩy, Yuko cảm nhận được điều đó ngay lập tức và bắt đầu cười. Tôi cảm thấy rất xấu hổ, nó sẽ không giúp được gì! Thế là Yuko ôm tôi và bước ra giữa sân khấu. Tôi không có thời gian để ý đến tình trạng của Shan! (Sau đây là những gì Shan đã nói với tôi.)

Khi Shan đến mời ông Tiểu Lýn, người dẫn chương trình đã giới thiệu về chiều cao và cân nặng của Shan khi cô bước qua sân khấu cũng như vị trí vùng nhạy cảm của Shan khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô cũng cho biết lực kẹp của bé Shan khoảng 1,5kg, khá mạnh. Nó cũng nói rằng bên trong nó rất đàn hồi. Cô ấy nói tất cả đều đã được bác sĩ kiểm tra! (Tôi thực sự muốn biết bác sĩ chẩn đoán như thế nào! Shan luôn nói rằng cô ấy sẽ nói với tôi nếu có cơ hội, nhưng cô ấy vẫn chưa nói.) Khi cô ấy đi về phía ông Xiaolin, ông Xiaolin đầu tiên nắm tay cô, sau đó vén váy cô lên. Lúc này, vợ đã quỳ xuống liếm Shan trước. Sâu trong đám cỏ, bàn tay còn lại thọc vào con Shan bằng những ngón tay rồi vuốt ve. Shan choáng váng tại chỗ và không biết phải làm gì. Khi dần tỉnh táo lại, Shan phát hiện cặp đôi ở hai bên đang chiêm ngưỡng vùng kín của cô. Lúc này, Shan cũng lên đỉnh vì căng thẳng và đổ rất nhiều nước ép tình yêu. Vợ của Tiểu Lýn thực sự đã dùng tay bôi chất lỏng tình yêu của con mình và sau đó yêu cầu các cặp vợ chồng khác hút chất lỏng tình yêu từ ngón tay của họ. Nghe Shan nói xong, tôi không khỏi gây sự với Shan trong phòng khách sạn. 

Khi chúng tôi dẫn họ vào giữa sân khấu, một chiếc ghế sofa phẳng được đặt ở giữa sân khấu. Sau khi giới thiệu nó vào giữa sân khấu, chúng tôi trở về chỗ của mình và ngồi xuống. 

Shan và tôi đang trong giai đoạn hồi phục sau khi đạt cực khoái nên toàn bộ cơ thể chúng tôi mềm mại, mịn màng và gần gũi với nhau. Lúc này, ở giữa sân khấu, Yuko đi vòng quanh sân khấu như một vũ công thoát y, sau đó đi về phía Xiaolin và cởi quần áo cho Xiaolin. Xiaolin đã nuôi em trai mình và Yuko ngồi dậy mà không cởi quần áo. Lúc này người dẫn chương trình yêu cầu chúng tôi vỗ tay, vỗ tay Tiểu Lâm đứng dậy, rồi lại đặt xuống. Hai lần nhấp chuột có nghĩa là Yuko phải ngồi lên ngồi xuống một lần. Thế là chúng tôi cứ vỗ tay theo nhịp của người dẫn chương trình, sau đó chúng tôi vỗ tay ngày càng nhanh hơn, không khí càng trở nên nhiệt tình hơn. Sau đó, họ đột nhiên ngừng vỗ tay. Yuko và Xiaolin đã ướt đẫm mồ hôi. Sau đó Yuko đứng dậy và đặt môi mình vào em trai của Xiaolin. Mọi người lại bắt đầu vỗ tay, nhịp điệu lúc nhanh lúc chậm. Tiểu Lâm sắp chết, đột nhiên ngừng vỗ tay. Tiểu Lâm hít một hơi. Lúc này, Tiểu Lâm bắt đầu cởi hết quần áo trên người Yuzi, thản nhiên ném cho khán giả. Xiaolin chủ động tấn công Yuzi, và mọi người lại bắt đầu vỗ tay cho đến khi Xiaolin không thể dừng lại. Cảnh khiêu dâm trực tiếp trước mặt khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Lúc này, người dẫn chương trình đã lấy đồ chơi tình dục ra và mời ông Kyoyama đặt món đồ chơi đeo được vào người Yuko đang dang rộng chân. (Sau này tôi mới biết anh Kyoyama đã lấy được quần lót của Yuko nên đã thực hiện nhiệm vụ này!) Sau đó người dẫn chương trình giao chiếc điều khiển từ xa cho Kyoyama, nói rằng đêm nay phụ nữ là nô lệ tình dục, Yuko sẽ là nô lệ tình dục của anh ta. Yuko sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của Kyoyama và không được trái lệnh! 

Sau màn biểu diễn hấp dẫn này, tôi đã bị kích thích tình dục (Shan nói cô ấy cũng vậy, nhưng cô ấy xấu hổ không nói với tôi vì sợ tôi nghĩ cô ấy đã trở thành gái mại dâm!), nhưng tôi không thể trút được. Nó thực sự rất đau đớn! Sau đó chúng tôi bắt đầu chấm điểm. Chúng tôi ở cùng nhóm với ông bà Kazuko, ông bà Haruko và ông bà Keishan. Họ dẫn chúng tôi tham gia trò chơi dã ngoại tối nay. (Wakko và Keishan là vợ chồng, họ đã hoán đổi cho nhau. Nô lệ tình dục của ông Keishan là Tamako, còn cô ấy là vợ của Tanigawa. Tôi và Shan do Kazuko dẫn đầu, người còn lại là ông Tanigawa. Tối nay, Kazuko là nô lệ tình dục của ông Tanigawa. Haruko và những người khác đi cùng Keishan và Kotamako.) Sau khi họ tách ra, Shan và Haruko đi thay quần áo khi họ quay lại, và chúng tôi bắt đầu đi để trải nghiệm khác vào buổi tối! 

Kazuko, khoảng 28 tuổi, làm nội trợ, cho biết đây là lần thứ ba cô tham gia. Cho nên có một số điều vẫn chưa rõ ràng, nhưng điều bạn phải biết là sau khi vợ chồng trao đổi, nếu tình huống hôm nay mà cô gái là nô lệ tình dục đóng vai chính thì bên làm nô lệ tình dục phải tuân theo luật chơi, tức là phải tuân theo mệnh lệnh! Vì cũng đang tham gia các trò chơi tiểu học nên cô không muốn quan hệ tình dục với người khác. Khi ra ngoài, tôi chỉ chơi những trò chơi có sự tiếp xúc và vuốt ve. Vì là hoạt động tập thể nên rất an toàn. Nhiều nhất chỉ được người khác vuốt ve, sẽ không xảy ra tai nạn nào khác! 

Ông Tanigawa tham gia lần thứ 5. Anh cho biết lần sau vợ chồng anh muốn tham gia các hoạt động cấp một, vì trong các hoạt động cấp một, họ sẽ quan hệ tình dục với người khác. Họ đã chuẩn bị từ lâu rồi! Tanigawa là một thương nhân. Anh ấy khoảng 36 tuổi. Anh ấy cao khoảng 178 cm và có thân hình tiêu chuẩn, cao hơn mức trung bình của người Nhật. Anh cho biết: “Có một số tình huống tiếp xúc mà vợ anh ấy sẽ nói với anh ấy sau khi tham gia, anh ấy cũng sẽ học hỏi cách làm của người khác, và bây giờ anh ấy cũng sẽ đổi mới cách chơi của riêng mình!” Anh kể: “Khi đi tham gia lần đầu về, vợ cô ấy quay lại khóc và nói với anh rằng cô xấu hổ quá không gặp được người khác. Sau khi vợ cô phàn nàn, tôi mới biết lần đầu tiên vợ cô được đưa vào hộp đêm, sau đó bị nhiều người lột trần. Họ nhấc tay chân và dang rộng chân để mọi người có mặt có thể nhìn thấy con mình! Cô chỉ có thể nhắm mắt lại để mọi người nhìn thấy những bộ phận bí ẩn nhất của mình. Nhưng sau đó, ham muốn tình dục trong cô lại trỗi dậy và họ làm tình mãnh liệt hơn nên họ tham gia. Bây giờ cô ấy đang mong chờ trò chơi tiếp xúc cực độ nên họ đã thảo luận về việc tham gia một trò chơi cấp độ cao hơn vào lần tới!

Trang phục mà Kazuko mặc là một chiếc áo có chất liệu vải ở phía trước và phía sau trong suốt, cùng một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới. Ngược lại, đó là một bộ váy hẹp màu be với mặt trước trong suốt và chất liệu vải ở phía sau. Có thể thấy bên trong chỉ có đồ lót ren và quần lót, khiến dáng người của cô lộ ra. Tanigawa nắm tay cô ấy trong khi Kazuko nói chuyện với chúng tôi. Tanigawa yêu cầu chúng tôi tránh xa họ. Chúng tôi ngồi xuống những chiếc ghế dưới gốc cây. Họ chuẩn bị bắt đầu chơi trò chơi.

Tôi không biết Tanigawa đã nói gì với Kazuko nhưng tôi thấy Kazuko đang cởi cúc ngực cô ấy. Lúc này, chúng tôi đã đến lối vào của một công viên. Có một số người bán ramen. Kazuko bước tới ngồi trước những người bán hàng và gọi một tô ramen. Chúng tôi quan sát Kazuko dưới gốc cây cách đó khoảng 20 mét. Ở đây tối hơn.

Lúc này, phần thân trên của Kazuko đã lộ ra phía trước, gần giống như đang mặc đồ lót. Cô ấy đang ngồi trước mặt người bán hàng rong. Đôi mắt dâm đãng của ông chủ dán chặt vào ngực Kazuko. Đúng lúc này, ông Keishan bước tới, giả vờ như không quen biết Kazuko và ngồi cạnh anh. Kazuko bắt đầu vuốt ve ngực cô qua lớp quần áo, khiến người chủ quầy hàng phải dừng việc anh ta đang làm. Lúc này Tanigawa cũng bước tới ngồi xuống. Anh ấy thực sự đã đưa tay ra để yêu cầu phần thân dưới của Kazuko đối mặt với Tanikawa, để Tanichuan chạm vào đứa con của cô ấy! Xiaoyuzi đang mặc một chiếc quần tất liền mảnh màu trắng và trong suốt, bên trong chỉ có một chiếc quần lót nhỏ. Cô ở lại giải thích cho chúng tôi: “Đây là một trong những trò chơi tiểu học. Bạn có thể cho người khác nhìn và chạm vào cơ thể mình. Ngoài việc quan hệ tình dục, bạn còn phải bảo vệ nô lệ tình dục của mình và không bị tổn thương. Nếu không, bạn sẽ phải chịu trách nhiệm về hậu quả. Hãy để Wakko chơi trò chơi này và tôi sẽ giải thích. Tôi sẽ chơi trò tiếp theo và Wakko sẽ giải thích cho chúng tôi.”

Lúc này, tôi nhìn thấy anh Keishan đang giả vờ ăn mì và lén lút tận hưởng sự vuốt ve của Tanichuan và Kazuko. Người chủ quán mì giả vờ rất bận rộn nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào Hezi, người trông rất thoải mái. 

Lúc này Tiểu Ngọc Tử không khỏi nói với tôi: “Chạm vào tôi đi!” Tôi trở nên lo lắng sau khi nghe điều này, vì tôi chưa bao giờ chạm vào người phụ nữ khác trước mặt vợ mình. Tôi nhìn Matsuda và Shan, nhưng Shan không nhìn tôi. Tôi biết cô ấy chưa thể thích nghi được. Matsuda thấy tôi không cử động. Anh ôm Tiểu Vũzi và chạm vào ngực cô. Tiểu Vũzi đang tận hưởng nó. 

Lúc này, tôi nghe thấy Haruko thấp giọng nói chuyện với Shan, tôi nhìn Matsuda và Xiaoyuzi. Em trai thực sự rất phấn khích. Shan đến gặp tôi và nói: "Tôi cho phép bạn chơi game, nhưng chúng chỉ là trò chơi, nếu không bạn sẽ phải chịu số phận suốt đêm!" Tôi lúc này cũng không quan tâm đến điều đó, liền đưa tay ôm lấy Shan, để cô ấy ngồi lên chân mình rồi hôn cô ấy. Đưa tay chạm vào đứa con ướt sũng của Shan, tôi nóng bừng toàn thân nên áp phần thân dưới của mình vào người Shan, Shan nói: “Đừng sừng sỏ như vậy, được rồi…, tôi… không chịu được… nữa… nữa!” Lúc này, Qingzi đột nhiên ôm Shan từ phía sau, Shan nhanh chóng bắt đầu run rẩy dưới sự vuốt ve qua lại giữa tôi và Qingzi. Tôi biết Shan lại lên đỉnh rồi! Vì vậy Shan miễn cưỡng đưa tay ra và muốn giúp tôi giải quyết vấn đề của mình. Lúc này, Haruko là người đầu tiên thò tay vào háng tôi và ôm em trai tôi. Lúc này tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nhìn Matsuda và Shan. Shan không có phản ứng gì. (Shan nói rằng cô ấy không thể chăm sóc tôi vào lúc này nên cô ấy đã đồng ý.)

Thay vào đó, tôi thấy Matsuda đang nhìn chúng tôi với một nụ cười, anh ấy đã đưa tay ra chơi đùa với toàn bộ cơ thể của Xiaotama, và bàn tay của anh ấy đang co giật trong môi âm hộ của Xiaotama. Lúc này, chúng tôi không còn để ý đến Tanigawa, Kazuko và Keishan nữa. Hai chân của Tiểu Tam mở rộng ra cho tôi, Haruko chạm vào con tôi, Shan cọ vào người tôi. Cuối cùng, trong hoàn cảnh như vậy, tôi đã kết thúc vòng này và cảm nhận được tất cả. Shan ngượng ngùng dùng khăn tay lau sạch nước ép tình yêu tôi đã xịt lên tay Haruko. (Sau khi sử dụng nó nhiều ngày, tôi đã hết nước rồi!) Haruko mỉm cười với tôi. Tiếp theo, Haruko quay lại và tham gia cùng Matsuda trên chiến trường. Tôi không còn biết chuyện gì sẽ xảy ra với họ tiếp theo nữa. Tôi và Shan ôm nhau, nhắm mắt lại, để cơn cực khoái từ từ lắng xuống. Chúng tôi nằm yên trong vòng tay nhau. 

Không lâu sau, tôi mở mắt ra, Shan vẫn đang dang rộng hai chân trong lòng tôi, hai chân lộ ra ngoài váy, môi âm hộ vẫn còn đỏ và hở, ở giữa treo sợi dây chuyền vàng. Nó khiến tôi muốn quay lại khách sạn và quan hệ tình dục thực sự với Shan. Lúc này tôi mời Shan ngồi cạnh tôi, vẫn ôm cô ấy trong tay, Shan bắt chéo chân. Tôi muốn nói với Matsuda: Hãy quay lại và quyết định xem ngày mai chúng ta có muốn tham gia hay không. Hẹn gặp lại vào ngày mai. Tôi sẽ quay lại trước. Lúc đó tôi mới thấy Matsuda đang để Haruko ngồi lên người và cưỡi mình, trong khi Keishan đang sờ ngực Haruko một cách phấn khích. Tôi có thể cảm thấy rằng một số người ngoài xung quanh tôi đã xem chương trình khiêu dâm của nhóm tôi! (Không trách Shan ngồi xuống và bắt chéo chân.) Bởi vì việc kinh doanh ở quán mì tốt quá nên ông chủ bận rộn với nụ cười. Tanichuan và Kazuko không biết từ khi nào họ đã quay lại chỗ của chúng tôi, trầm trồ trước ánh mắt dâm đãng của Haruko! Thấy Haruko như vậy, Shan thì thầm với tôi: "Mấy năm nay tôi không gặp Haruko, hóa ra cô ấy lại táo bạo như vậy. Thật sự là không ngờ được. Tôi không thể bạo dạn làm tình như cô ấy, nhiều người nhìn như vậy, có lẽ tôi cũng không thể làm gì được. Chắc chỉ có thể di chuyển cẩn thận thôi!" Tôi nói: “Có thể cô ấy sẽ phấn khích hơn vì điều này? Bạn có muốn thử không?” Shan nhéo tôi. 

Thấy Matsuda vẫn đang quan hệ tình dục với Haruko, chúng ta phải đợi họ kết thúc hiệp đấu này. Lúc này Tanigawa yêu cầu Kazuko đưa tay vào hậu môn của Haruko. Cứ như vậy, Okoko chạm vào em trai của Keishan...mỗi người vuốt ve vợ hoặc chồng của một người khác nhau. Mãi đến khi Matsuda thở dốc kết thúc hiệp đấu, Haruko đã nằm trên Matsuda thì anh mới dừng lại. Mọi người cũng dừng lại. Lúc này, họ đã chỉnh lại quần áo. Những người xung quanh đã chứng kiến ​​cảnh tượng tuyệt vời này từ xa. Một số người trong số họ có lẽ không thể chịu đựng được nữa và lén lút chạm vào vùng kín của mình. 

Tôi thấy buồn cười nên nói với Matsuda: “Tối nay chúng ta quay lại nhé! Ngày mai chúng ta sẽ quyết định có tham gia hay không!” Matsuda gật đầu nên chúng tôi tạm biệt Tanigawa và Keishan. Tanigawa nói: "Đây là lần đầu tiên anh ấy cùng nhiều người như vậy cùng nhau vui chơi ngoài trời, điều này khiến anh ấy rất hưng phấn! Tôi hy vọng ngày mai chúng ta có thể lại ở bên nhau, tìm một nơi có nhiều người có thể nhìn trộm, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!"

Sau khi trả lời một cách lịch sự, chúng tôi lái xe trở lại câu lạc bộ suối nước nóng với Matsuda và ở trong đình suối nước nóng! Tôi và Shan vẫn đi tắm suối nước nóng vào buổi tối. Khi không có ai ở xung quanh, chúng tôi thực sự lấp đầy phần thân dưới trống rỗng của Shan bên hồ bơi. Quan hệ xong chúng tôi về phòng thấy các anh massage thoải mái. Họ xoa bóp cho tôi trong phòng cho đến khi tôi còn không biết mình ngủ thiếp đi như thế nào. Tôi ngủ thoải mái cho đến bình minh! Khi tỉnh dậy, tôi thấy Shan không mặc quần áo. Chắc hẳn cô ấy đã yêu cầu ông chủ cởi chúng ra trong lúc mát-xa. Tôi hỏi Shan liệu cô ấy có biết mình đang bị lột trần không, Shan thực sự đã nói: "Bạn đang ngủ, và họ hỏi tôi có muốn massage bằng dầu không. Tôi nói gì thì nói, hai người họ cởi áo choàng tắm của tôi và bắt đầu xoa bóp cơ thể tôi bằng dầu. Tôi không thể nhịn được, vì họ phải xoa bóp bằng dầu! Vậy nên..." Tôi không nói thêm nữa. Tôi thực sự hối hận vì đã ngủ quên và không nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời của Shan. Sau này tôi chỉ tưởng tượng Shan bị chạm vào, nhưng nó không thực lắm. Lúc này, Matsuda gọi điện và muốn đi ăn sáng cùng nhau. Tôi không hỏi thêm câu nào nữa và nhanh chóng mặc quần áo rồi đi ăn sáng! (Shan nhìn điều này với một nụ cười bí ẩn.)

Chúng tôi ăn sáng với Matsuda và những người khác và nói chuyện về chuyện xảy ra tối qua. Sau đó, dưới sự tấn công của họ, Shan cuối cùng đã đồng ý tham gia buổi thực tập đổi vợ cấp dưới vào buổi tối. (Shan nói cô ấy chỉ giả vờ thôi. Cô ấy đã đến Nhật Bản rồi, vậy hãy thử xem!)

(4) – Shan ở hồ Nhật Nguyệt

Giữa vợ chồng, bạn phải biết rằng nếu vợ bạn sẵn sàng hợp tác với bạn trong việc gì đó thì thực chất là vì cô ấy yêu bạn! Vì vậy cô ấy sẵn sàng hợp tác với bạn để làm điều gì đó bất chấp vẻ ngoài. Đây là điều tôi hiểu nên vợ tôi sẵn sàng chơi trò chơi tình dục với tôi vì cô ấy yêu tôi! Vì vậy cô ấy sẵn sàng hy sinh vẻ ngoài của mình để hợp tác với tôi, khiến tôi phấn khích, còn tôi cũng hợp tác để không đi quá xa. Đây chính là nguồn hạnh phúc lứa đôi của chúng tôi! 

Tôi tin rằng một số bạn sẽ đồng ý với quan điểm của tôi! 

Một tuần trước chúng tôi đã đến Hồ Nhật Nguyệt để nghỉ dưỡng. Tôi lại đi Nhật vì lý do công tác và mới về hôm kia nên không có thời gian để sắp xếp lại những sự việc trong hai ngày đó. Trong hai ngày đó, chúng tôi đã chơi lại trò chơi ở Nhật Bản, nhưng bối cảnh được đổi sang Trung Quốc và trò chơi dựa trên kinh nghiệm của Shan lúc đó. Chúng tôi rất vui và phấn khởi!

27/08/2003

Chiều nay tôi mới xuống máy bay, Shan đã ra sân bay đón cô ấy. Tôi đã nhìn thấy cô ấy ở sảnh rồi. Tôi đang cầm một chiếc cặp trong tay và tay kia ôm Li. Thấy Shan vẫy tay chào tôi, tôi bước nhanh ra ngoài. Shan đứng dậy và quay lại cho tôi xem bộ quần áo cô ấy đang mặc. Bởi vì tôi đã gọi cho cô ấy ở Trung Quốc đại lục và hỏi cô ấy xem tôi muốn cô ấy mặc loại quần áo nào để đón cô ấy ở sân bay. Cô ấy muốn tôi xem chúng có vừa không.

Khi tôi chuẩn bị rời khỏi khách sạn vào buổi sáng, tôi chợt có một cảm giác thôi thúc. Tôi gọi điện cho Shan và yêu cầu cô ấy mặc bộ đồ ngủ giống như tôi đã mặc khi cô ấy đón tôi ở sân bay lúc 5 giờ sáng khi cô ấy tiễn tôi ra ga đón xe buýt ngày hôm đó. Cô ấy chỉ lắng nghe tôi nói và không có âm thanh nào trên điện thoại. Tôi biết cô ấy hẳn phải thấy khó khăn khi làm điều đó.

Chắc chắn rồi, Shan trả lời: "Tôi chỉ có thể mặc như thế này thôi à? Ăn mặc như vậy sẽ rất nguy hiểm. Tôi phải bắt taxi, đợi xe buýt rồi một mình đi bộ vào sảnh sân bay. Tôi sợ! Tôi sẽ mặc thêm một chiếc áo khoác gạc ngắn màu đen! Bằng cách này, ít nhất mọi người sẽ không chạy ra khỏi nhà trong bộ đồ ngủ gợi cảm! Làm ơn!" 

Tôi nghĩ mà xem, bởi vì nếu bạn chỉ mặc bộ đồ ngủ màu đen đó, dù có hai lớp nhưng ban ngày chúng phải rất trong suốt. Dù có mặc đồ lót bên trong cũng không khác gì mặc đồ lót đi ra ngoài. Tôi nghĩ rằng lớp gạc thêm sẽ mang lại cảm giác trong suốt một cách bí ẩn nên tôi nói: "Được rồi! Nhưng tôi muốn bạn làm một điều gì đó. Đầu tiên, bạn phải mặc chiếc quần lót hình con bướm màu đen bên dưới quần lót của mình, (tôi muốn nó được mặc ra ngoài) Từ phía trước, bạn có thể nhìn thấy chiếc quần hình con bướm và lông mu sẫm màu của Shan lộ ra ngoài, còn từ phía sau, bạn có thể nhìn thấy đường chữ T màu đen. Những người nhìn thấy nó chắc chắn sẽ nghĩ rằng người phụ nữ này rất gợi cảm! Phần đen sẽ lộ rõ hơn khi mặc những bộ đồ lót này hơn là khi cô ấy mặc đồ lót. không mặc nó.) Áo lót phải là áo ngực hình cánh bướm, đi giày cao gót có dây da, lớp gạc bên trong của bộ đồ ngủ ngắn nên ngắn hơn nửa hông. Khi lên xe, ngồi ở tư thế đầu tiên, bạn phải cởi áo ngực và cất đi, sau khi vào sảnh sân bay, bạn phải cởi lớp gạc bên ngoài và đợi tôi xuất hiện. (Sau khi cởi bỏ lớp gạc bên ngoài, Shan sẽ thu hút sự chú ý của nhiều người ngay cả khi cô ấy ngồi xuống. Khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn và bộ ngực kiêu hãnh, chiều dài của bộ đồ ngủ ngắn chỉ đến dưới hông khoảng 5 cm. Cô ấy đang mặc như một chiếc váy ngắn siêu ngắn, còn để lộ nội y gợi cảm! Hãy ngồi xuống, đùi và mông không được che, tôi nghĩ cô ấy sẽ bị kích thích vì bị cưỡng hiếp!) Và sau khi tôi kiểm tra xong, bạn phải cởi quần lót ra và đeo vào cổ tay. Nếu không xong, tôi sẽ cho bạn đeo dương vật giả điện vào và theo tôi đến Hồ Nhật Nguyệt!

(Cởi quần lót trước mặt nhiều người như vậy mà không để người khác chú ý là rất khó. Shan chắc chắn sẽ khó làm được điều này, chưa kể cô ấy sẽ luôn thu hút sự chú ý của người khác!) Thực ra trong đầu tôi đã có dự định là dù Shan có làm hay không thì tôi cũng sẽ để cô ấy vui vẻ như lần ở Nhật Bản! Hãy phấn khích!

Hãy để tôi nói về kiểu dáng của bộ đồ ngủ đó trước. Bộ đồ ngủ này là một thiết kế của Pháp. Tôi đã mua nó cách đây không lâu. Shan mặc nó lần đầu tiên vào ngày tôi ra nước ngoài. Phần thân trên có dây đeo vai rộng, ngực hình chữ V, kiểu cúp nửa hở hai bên. Ren trong suốt che ngực. Chiếc váy ngoằn ngoèo hai tầng màu đen hình chữ V hở lưng sẽ bồng bềnh nếu có gió thổi. Áo đôi có thể nhìn xuyên qua. Một lớp vải tuyn được thêu những đường bạc. Váy dài ở bên ngoài và ngắn ở bên trong. Phần eo được buộc bằng nơ ruy băng màu đen hai bên nên phần trước ôm sát cơ thể và để lộ những đường cong của Shan. Viền chỉ dài tới khe ống chân và dài hơn khoảng 5 cm. Nếu mặc đồ lót bên trong thì có thể nhìn từ bên cạnh nhưng trông không giống đồ ngủ mà giống một chiếc váy dạ hội siêu ngắn. Đây là đặc điểm của nó! Khi Shan mặc lần đầu tiên, mắt tôi gần như lồi ra nên tôi biết Shan rất khó mặc nó ra sân bay vào ban ngày, vì sáng hôm đó khi đến bến xe buýt, dù không có nhiều người nhưng cô ấy xấu hổ quá không biết che mình như thế nào. Lần này cô phải đi khoảng năm tiếng đồng hồ ban ngày mới đến được sân bay. Cô ấy chắc hẳn rất hồi hộp và phấn khích!

Nói xong tôi cúp máy và nhờ Shan tìm cách giải quyết. Tôi cứ tưởng tượng về việc Shan bị mọi người nhìn chằm chằm suốt chặng đường, và em trai tôi trở nên phấn khích! Tôi bắt đầu tưởng tượng Shan mặc bộ trang phục này và đi thang máy xuống tầng dưới. Nếu người hàng xóm cùng tòa nhà nhìn thấy cô, cô sẽ vô cùng xấu hổ vì chồng cô không có ở nhà. Sau khi rời sảnh, cô phải bắt taxi. Cô đứng trên đường như một cô gái làm ca đêm. Nếu gió thổi, quần lót của cô sẽ bị lộ ra ngoài. Cô ấy sẽ dùng tay che nó lại. Khi cô ấy muốn gọi taxi, cô ấy sẽ không chăm sóc phần thân dưới của mình. Sau khi lên xe, chắc chắn tài xế sẽ nhìn thấy chiếc quần lót của cô để lộ thân hình trần trụi. Lông mu, dưới ánh nắng chói chang sau khi xuống xe, toàn thân cô gần như trong suốt, ai cũng có thể nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm của cô. Nó trông giống như Trầu Tây Tử đang cố gắng thu hút doanh nghiệp, và nó chắc chắn còn tốt hơn Trầu Tây Tử. Tôi nghĩ lúc này em bé của cô ấy chắc chắn đã bắt đầu ướt và nóng! 

Sau khi lên xe, cô định cởi áo lót, nhưng ngồi ở ghế đầu tiên, người lên xuống xe có thể nhìn thấy vùng kín của cô, nhất định sẽ nhìn thấy cặp đùi và mông trắng nõn của cô. Người ở bên chắc chắn sẽ nhìn thấy cảnh cô cởi áo lót tuyệt đẹp, nhìn thoáng qua có thể thấy được bộ ngực được che bởi áo ngực. Tôi tưởng tượng người đàn ông ngồi cạnh tôi chắc hẳn đã nhìn thấy đôi mắt lồi ra dọc đường, ha! Càng nghĩ tôi càng phấn khích, em trai tôi ướt sũng. Trên máy bay, tôi cứ nghĩ mãi về việc Shan đang ở đó. Khi chuẩn bị xuống máy bay, tôi lại càng hưng phấn hơn, vì sắp nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Shan mà tim tôi đập thình thịch! 

Sau khi Shan quay lại, tôi nhìn thấy chiếc quần lót hình con bướm và cặp mông trắng nõn của Shan. Em trai cô ấy đứng dậy và giơ quần của tôi lên. Tiếp theo, tôi nhìn Shan ngồi xuống, hai tay lén đưa ra hai bên, nhìn trái nhìn phải. Khi chắc chắn đã an toàn, cô nhanh chóng cởi chiếc quần lót dưới chân rồi nhặt lên quấn quanh cổ tay. Cô ấy tưởng rằng sẽ không có nhiều người nhìn thấy hành động này nhưng tôi thấy có rất nhiều người đang chăm chú theo dõi. Lúc này, Shan đứng dậy. Vùng đen không còn rõ ràng như trước, nhưng ai nhìn thấy cô cởi quần lúc đó đều biết phần thân dưới của cô đã trống rỗng. Nhiều người đàn ông đã bị mê hoặc bởi nó! Tôi bước tới chỗ Shan. Bảo cô ấy xách hành lý rồi theo tôi ra bãi đậu xe để lấy xe. Cô không thể che thân vì đang ôm hành lý. Ánh nắng chiếu xuyên qua quần áo của cô, Shan gần như khỏa thân. Khi nhìn thấy thân hình trong suốt và thanh tú của Shan, em trai tôi đã nôn ra vô số hậu duệ.

Sau khi lên xe, tôi hỏi Shan: "Anh có hào hứng không?" Shan nói: "Anh tệ quá. Khi mặc ở nhà, tôi nghĩ là không sao, nhưng khi mặc đồ lót vào, tôi mới nhận ra rằng nó thực sự trong suốt. Khi tôi đi xuống cầu thang, tôi gặp một quý ông ở tầng chín trong thang máy. Anh ta cứ nhìn tôi và nói tôi sexy! Đồ lót rất hợp thời trang! Tôi thậm chí không biết trả lời thế nào. Tiền sảnh cũng nói với tôi rằng tôi có thân hình rất đẹp. Khi tôi lên taxi, quần áo của tôi bị gió cuốn bay. Khi tôi vào trong Taxi, tài xế không biết nhìn vào đâu, lái xe chậm rãi, lúc tôi đang mua vé thì có người cố tình bám vào lưng tôi hỏi giá một đêm là bao nhiêu, người đó ngồi cạnh lối đi và không ngừng theo dõi từng hành động của tôi ”.

"Tôi thậm chí còn không biết cách cởi áo ngực của mình. Khi chuẩn bị đến sân bay, tôi không còn lựa chọn nào khác nên tôi phải quay lưng lại với anh ấy và cởi áo ngực ra! Nhưng anh ấy đã nhìn thấy tôi sau khi tôi cởi nó ra, và anh ấy còn đề nghị tôi 5.000 nhân dân tệ để mua áo ngực và yêu cầu tôi để lộ một nửa bộ ngực của mình cho anh ấy xem. Tôi nói với anh ấy rằng tôi không bán áo ngực và anh ấy yêu cầu tôi chạm vào chúng. Chỉ cần chạm vào ngực tôi. Ngay trước khi anh ấy xuống xe." xe buýt, anh ấy đặt tiền vào lòng tôi, ngồi xổm giữa hai chân tôi và chạm vào ngực tôi cho đến khi xe dừng lại, anh ấy ngồi đối diện tôi trong sảnh chờ và yêu cầu tôi cho anh ấy xem đứa con của tôi.

Tôi chạm vào con của Shan và nó rất trơn. Tôi nói: "Em thật gợi cảm! Em rất phấn khích khi có người lạ chạm vào ngực mình".

"Tôi không được phép để người khác chạm vào bạn, tôi sẽ trừng phạt bạn! Bạn không được mặc đồ lót trong ba ngày. Nếu bạn muốn mặc đồ lót, bạn không thể mặc quần ngoài hoặc váy. Bạn không được phép mặc đồ bơi để bơi lội. Bạn chỉ có thể mặc đồ lót hình con bướm này để bơi! Bây giờ mặc đồ chơi điện hình con bướm này, tôi cần sử dụng nguồn điện giữa (đây là thứ tôi đã chuẩn bị trước khi ra nước ngoài). Đến khách sạn, ba ngày này bất cứ khi nào tôi ra ngoài, tôi phải mặc nó và không thể mang theo. tắt đi! Tôi sẽ kể cho bạn phần còn lại vào buổi tối."

Shan nhìn tôi ngạc nhiên. Cô ấy không biết rằng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy lấy chiếc bao cao su từ tay tôi và đeo vào, Shan đã chờ sẵn để tôi thể hiện sức mạnh của mình. Tôi bắt đầu điều chỉnh độ rung ở giữa, Shan cứ rên rỉ... Ờ... không lâu sau, Shan không nhịn được nữa, vươn tay tóm lấy em trai tôi, cố gắng lôi em tôi ra khỏi quần. Tôi không để cô ấy thổi kèn cho tôi vì tôi sợ xảy ra tai nạn ô tô! Nhưng Shan lúc này cứ đạt cực khoái giống như một trò chơi ở Nhật Bản, Shan cứ rên rỉ suốt thời gian lái xe hơn 4 tiếng đồng hồ. 

Khoảng bảy giờ, chúng tôi đến khách sạn Sun Moon Lake Central. Tôi yêu cầu Shan mặc bộ đồ của tôi và xuống xe. Cô ấy trông như trống rỗng, bên trong chân Shan chứa đầy dịch âm đạo mịn màng. Cô ấy nắm chặt tay tôi bằng hai chân và run rẩy bước vào sảnh. Tôi yêu cầu cô ấy làm thủ tục nhận phòng. Tôi nhìn cô ấy điền thông tin với khuôn mặt đỏ bừng và tay cô ấy run rẩy. Cô ấy đã rất vui mừng! (Khi ở Nhật Bản, cô có một dương vật giả điện trong người, mặc váy ngắn xếp ly, mặc áo gạc trong suốt bên trên, bên trong mặc áo ngực gạc đen. Cô được đưa đến khu mua sắm dưới lòng đất của một cửa hàng bách hóa. Shan nói rằng lúc đó cô không thể suy nghĩ tỉnh táo vì những rung động ở phần thân dưới khiến cô đạt cực khoái suốt chặng đường. Cô không quan tâm đến vấn đề lộ hàng. Cô cũng phải kẹp dương vật giả để nó không rơi xuống, nếu không sẽ tệ hơn, vì nếu nó rơi xuống, cô sẽ bị trừng phạt bằng dương vật giả ở sân sau.)

Khi vào phòng, tôi kéo rèm ra. Tôi cố tình đặt tầng 5 ở bên đường, một nửa có view hồ rất đẹp. Có một bãi đậu xe ở tầng dưới và các phòng khách sạn khác ở bên kia đường. Vì tôi biết nếu bật đèn và quan hệ tình dục, chúng tôi có thể nhìn thấy các phòng khách sạn đối diện từ tầng 5 trở lên. Và nếu các tòa nhà có cùng độ cao, họ có thể nhìn thấy chúng tôi rõ ràng bất kể chúng tôi ở đâu trong phòng.

Shan và tôi đi tắm trước rồi mới ra ngoài. Lúc này, tôi yêu cầu cô ấy đứng trước cửa sổ và khỏa thân nhảy một lúc. Chẳng mấy chốc tôi thấy ai đó ở phòng khách đối diện dường như đang nhìn trộm chúng tôi. Tôi biết Shan đã cao rồi, không để ý có người đang nhìn mình nên tôi đứng dậy ôm lấy cô ấy, chậm rãi vuốt ve ngực cô ấy và đứa bé giữa hai chân cô ấy. Tôi nói: "Tôi muốn làm từ phía sau. Bạn phải nâng mông lên và cúi xuống. Tôi muốn làm tình với bạn ở đây! Tôi muốn nhìn thấy sự quyến rũ của bạn và nhìn thấy cơ thể của bạn kết hợp với tôi!"

"Mau lên! Ta muốn làm giàu cho bảo bối của ta, ngươi có nói gì thì vào nhanh đi!" Shan cầu xin tôi một cách mất kiểm soát. (Vì phần thân dưới căng đầy suốt buổi chiều nay bỗng trống rỗng, thật khó chịu.) Tôi đặt em trai mình vào vùng kín tràn đầy nước tình của Shan, để em trai tôi có thể thoải mái tận hưởng khi được bao bọc bởi da thịt ấm áp, ẩm ướt và dịu dàng. Cảm giác sung mãn lan tỏa khắp cơ thể Shan, Shan tự mình lắc lư cơ thể qua lại, từ từ tăng tốc. Lúc này tôi nhìn thấy hai ba cặp nam nữ ở tòa nhà đối diện đang nhìn về phía chúng tôi. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Sự xuất tinh mạnh mẽ khiến Shan gầm lên ầm ĩ... ㄡ! Shan lập tức quay người lại, ôm thật chặt và tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái, tôi cũng say sưa trong cảm giác nhẹ nhõm sau khi đạt cực khoái! 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận ra rằng có ít nhất năm người ở phòng khách đối diện, tất cả đều đang theo dõi chúng tôi quan hệ tình dục! Tôi dùng tay bôi nước tình yêu của chúng tôi rồi thọc ngón tay vào hậu môn của Shan. Shan tiếp tục ôm chặt tôi, thậm chí còn móc một chân của tôi để tôi có thể dễ dàng vuốt ve hậu môn của cô ấy. Tôi nhìn những người đối diện, họ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này, điều này khiến tinh thần tôi lại hưng phấn. Tôi yêu cầu Shan ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi. Cô ấy ngồi xổm giữa hai chân tôi, để em trai tôi duỗi người thoải mái dưới cô ấy. Tôi vuốt tóc em một cách trìu mến. 

Tôi quyết định để họ tận hưởng cuộc ân ái của chúng tôi một lần nữa và nói với Shan: "Lên giường đi!" Tôi bế Shan lên hôn lên môi cô ấy, cố ý để chân Shan hướng ra cửa sổ rồi từ từ bước đến giường. Tôi đặt Shan xuống và để Shan đứng trên giường. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và dùng lưỡi Shan làm Shan run lên như điện giật. Shan chạm vào ngực mình bằng cả hai tay. Lúc này cô ấy đang quay mặt ra cửa sổ. Một cảnh khiêu dâm trực tiếp như vậy cũng thú vị như cảnh chúng tôi biểu diễn trong một khách sạn Nhật Bản. Cảm giác phấn khích khi được theo dõi và quan hệ tình dục thực sự không thể diễn tả được! (Ở Nhật Bản, chúng tôi quan hệ tình dục trong một căn phòng ở tầng một, có hồ bơi ngoài cửa sổ, để mọi người trong câu lạc bộ có thể xem màn trình diễn của chúng tôi. Đây là màn trình diễn mà chúng tôi có được.)

Tôi mời Shan ngồi xuống và cô ấy ngậm con tôi vào miệng. Tôi nhìn nỗ lực của cô ấy khiến toàn thân tôi râm ran. Shan đẩy tôi xuống và ngồi lên tôi. Lúc này cô đang quay mặt ra cửa sổ, thân thể run lên bần bật, ngực cũng run lên dữ dội. Với tiếng thở hổn hển kiêu hãnh của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được cho đến khi Shan quay lại và nằm lên tôi. Trên cơ thể cô ấy, tôi biết cô ấy lại lên đỉnh nên tôi bơm thật nhanh. Shan ôm tôi thật chặt, nắm lấy bất cứ thứ gì có thể tóm được. Cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh sâu vào trong cô ấy lần nữa. Cứ như vậy, chúng tôi thở hổn hển, cảm thấy nhẹ nhõm sau khi đạt cực khoái, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ! Lúc tôi tỉnh dậy thì đã là một giờ đêm rồi! 

Shan đang khỏa thân nằm cạnh tôi, ngủ ngon lành. Tôi nhìn cơ thể trắng như tuyết của Shan, chợt nhớ ra người ở ngoài lẽ ra phải nhìn thấy tư thế ngủ khỏa thân của Shan. Thực ra! Tôi tắt đèn để có thể nhìn rõ hơn bên ngoài cửa sổ. Trên ban công mấy tầng đối diện nhau ngoài cửa sổ, có rất nhiều người đang ngồi nhìn qua đây. Tôi không biết họ đã xem nó được bao lâu nhưng họ thực sự thích nó! Lúc này, tôi bật đèn yếu, đánh thức Shan chuẩn bị bữa tối vì tôi rất đói. Sau khi tôi và Shan vào phòng tắm tắm rửa, Shan đã trở lại bình thường. Shan bước ra khỏi phòng tắm và nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này cô mới nhớ tới cuộc ân ái nồng nàn vừa rồi, rõ ràng bị người bên ngoài theo dõi. Tôi muốn bật đèn để thay quần áo nhưng Shan không cho tôi bật đèn. Shan nói điều đó thật đáng xấu hổ! Cô thậm chí còn ngủ khỏa thân để mọi người trầm trồ.

Tôi nói: "Bạn đã bị mọi người đối diện nhìn thấy rồi! Hãy để họ tức giận vì điều đó và tìm bạn đời của bạn để làm điều đó! Đó cũng là một việc làm có ích cho những người phụ nữ khác!" Shan muốn kéo rèm lại, nhưng tôi nói: “Không! Đây là một hình phạt khác dành cho anh. Anh không được kéo rèm trong ba ngày này, và anh phải đứng trước cửa sổ để mặc quần áo và thay quần áo.”

Shan nhìn tôi và ngượng ngùng nói: "Được rồi! Anh là chủ!"

"Anh muốn em mặc gì khi chúng ta đi ăn tối?"

"Trước tiên cậu hãy mặc bộ đồ hình con bướm, quần ren trắng và áo sơ mi đen! Bạn không được mặc áo lót."

Shan nói: "Sư phụ, ngươi có thể không đeo dương vật được không? Chúng ta vừa mới làm xong, ngươi có thể cùng ta cả đêm được không?" Sơn nhìn tôi mỉm cười. 

Sau khi suy nghĩ, tôi đồng ý yêu cầu của cô ấy, bởi vì tôi không thể đối phó với cô ấy cả đêm. Vẫn còn ba ngày nữa, tôi phải duy trì sức lực của mình! Khi tôi ở Nhật Bản, ngày hôm sau tôi không còn sức nữa, điều đó khiến cô ấy buồn cả ngày, còn em trai tôi thì đau nhức mấy ngày! Vì vậy tôi bảo cô ấy cùng nhau xuống lầu tìm đồ ăn sau khi thay quần áo. Shan đang mặc bộ trang phục này. Bạn có thể thấy một nửa bộ ngực của cô ấy lộ ra từ phía trên. Những hạt đậu đỏ lù lù lộ ra chiếc bụng phẳng lì, mịn màng. Chiếc quần trắng cạp thấp ôm sát cặp mông 34 inch của Shan. Vì là quần cạp thấp nên Shan có rất nhiều lông mu, lông ở mép trên cạp quần lộ rõ. Sau khi Shan mặc nó vào, cô ấy nhìn vào gương. Vì ánh sáng không sáng lắm nên cô thấy ổn và không quá trong suốt. Tất cả điều này đã được tôi lên kế hoạch. Khi đến Nhật Bản đêm đó, cô mặc một chiếc váy lưới lụa mịn với lớp lót là làn da. Nó rất gợi cảm! 

Khi tôi bước xuống sảnh, ánh sáng không quá mạnh nhưng tôi đã có thể nhìn thấy cô ấy là một người phụ nữ không có gì bên trong. Bản thân Shan cũng không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi dẫn cô ấy ra khỏi hội trường. Tôi thấy những người ở quầy đang nhìn chúng tôi. Tôi tin rằng tất cả họ đều choáng váng!

Khi chúng tôi bước ra khỏi đường, xung quanh không có ai nên chúng tôi đi bộ đến một quán hải sản nhỏ. Shan được cảnh báo rằng đèn ở đó quá sáng, có thể khiến cô không mặc đồ lót. Cô ấy nói: “Ở đó sáng quá, tìm nhà hàng Tây đi!”

"Không sao đâu, lúc này chắc không có nhiều người đâu. Mấy ngày nay em là nô lệ tình dục của anh, muốn chơi với anh thì phải nghe lời anh, biết không!" Tôi nhìn Shan nhưng cô ấy im lặng. 

Chúng tôi đi chưa được bao lâu, một chiếc ô tô từ hướng ngược lại lao tới và ánh đèn pha chiếu vào cô ấy. Quần áo của Shan thực sự trong suốt, trong suốt hơn cả bộ đồ ngủ ban ngày của cô. Tôi có chút không muốn buông tay. Dù chúng tôi đã có nhiều trải nghiệm tiếp xúc nhưng lần này tôi muốn cô ấy tiếp xúc nhiều hơn, tiếp xúc nhiều hơn trước và tôi vẫn không muốn buông tay! Nhưng tôi thực sự muốn làm điều đó nhưng lại không muốn từ bỏ. Cuộc trao đổi đã kích thích tôi. Cuối cùng tôi đã thay đổi ý định và chọn một quán cà phê. Sau khi ngồi trên sân thượng của sân ngoài, chúng tôi có thể nhìn thấy mặt nước của hồ Nhật Nguyệt. Bộ váy của Shan vẫn khiến cậu bé giao đồ ăn thỉnh thoảng tới mang nước và thay gạt tàn. Nhưng không lâu sau, một đám người bắt đầu ngồi xuống hàng ghế cạnh chúng tôi, vì ánh sáng ở đây đủ để quần áo của Shan nhìn xuyên qua. Nếu có một chiếc xe đi ngang qua, toàn bộ cơ thể của Shan sẽ lộ ra ngoài. Những người ngồi gần đó ban đầu đều nhìn vẻ đẹp và sự quyến rũ trưởng thành của Shan, nhưng sau đó vì ánh đèn pha nên họ cứ nhìn vào ngực và lưng của Shan. 

Tôi thấy Shan bắt đầu bồn chồn nên cố tình hỏi: "Sao vậy! Em có muốn đi vệ sinh không? Vậy thì đi đi!"

"Nhưng khi tôi đứng lên, quần áo của tôi rất trong suốt, tôi phải đi qua nhiều bàn. Ở cự ly gần, họ sẽ biết tôi không mặc quần lót. Tôi sẽ xấu hổ lắm! Tôi..."

"Vậy chúng ta về khách sạn thôi. Nhưng cậu đến quầy thanh toán nhé!" Tôi chỉ muốn mọi người ở đây nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của Shan nên tôi yêu cầu điều này. 

Shan cẩn thận bước vào quầy cà phê cầm hóa đơn, tôi đi theo sau. Tôi thấy có những cặp mắt đang nhìn Shan. Cơ thể cong vút của cô gần như lộ ra một nửa, trông cô thật gợi cảm. Lúc này có người đang huýt sáo! Sau đó tôi đặt tay lên hông Shan và bước ra đường với vòng tay ôm lấy Shan. Tôi cho tay vào quần Shan, quần Shan càng trượt xuống nhiều hơn do tôi nhét vào, gần như toàn bộ mông của cô ấy lộ ra ngoài. Shan đang sờ soạng tôi như thế này, cô ấy vòng tay ôm lấy tôi, chúng tôi chậm rãi đi bộ về khách sạn. Trong thang máy, tôi nhìn vào gương thì thấy mép trên quần của Shan đã tụt xuống để lộ đám cỏ đen của cô. Ôi chúa ơi! 

Nó không giống như mang vớ phải không? Chẳng trách chiếc xe đi ngược chiều vừa rồi đã giảm tốc độ khi đi ngang qua chúng tôi. Thế thôi, "Sao mày dám khoe! Bộ mày không biết đang khoe tóc à?"

"Tôi tưởng anh muốn tôi thể hiện! Tôi không dám nói ra", Shan nói. 

Ôi Chúa ơi! Đó thực sự là một mất mát lớn, rất nhiều người đã nhìn thấy vùng kín xinh đẹp của Shan! Nhưng đây chỉ là những gì tôi muốn. Khi tôi chạm vào con của Shan, cảnh tượng cô bé bị cưỡng hiếp đã khơi dậy ham muốn tình dục trong cô ấy. Tôi cũng cảm thấy thích thú khi vạch trần Shan và trở nên phấn khích! 

Sau khi vào phòng, tôi bước tới cửa sổ. Tôi thấy vẫn còn một số người dường như không thể thưởng thức đủ cảnh tượng này và vẫn đang theo dõi chúng tôi. Tôi cùng Shan bước ra ngoài ban công, một tay chạm vào ngực Shan và khu vườn sau nhà Shan, một tay chạm vào giữa hai chân cô ấy. Shan hợp tác vuốt ve tôi và hôn tôi. Chúng tôi lại bị theo dõi. Ham muốn ngày càng tăng và tôi nói với Shan: "Chúng ta hãy làm điều đó trên ban công!" Shan lắc đầu: "Ở đây quá hào phóng!" Để không phá hỏng bầu không khí, chúng tôi bước vào phòng. Sau khi cởi quần áo của Shan, tôi tắt đèn pha, để lại chút ánh sáng, và chúng tôi lại cùng nhau lên đỉnh! 

(5) – Học nghề trao đổi cặp đôi

Sau khi kết hôn, chúng tôi thường xem các video truyền hình lúc nửa đêm của Nhật Bản mà những người bạn Nhật gửi cho chúng tôi. Cứ hai tuần lại có những cách chơi mới và chúng tôi sẽ thử nghiệm chúng, thường với những cảm giác khác nhau. Ví dụ, mặc áo phản quang vào ban đêm và chỉ mặc đồ lót bằng gạc đen trong suốt bên dưới, cởi cúc áo trên cầu vượt khiến mọi người dễ dàng nhận thấy người trên cầu, lộ nội y, quần lót. Thỉnh thoảng, phần thân dưới có thể khỏa thân hoàn toàn và nhét một món đồ chơi điện vào, rất thú vị! Sẽ còn thú vị hơn nếu có người đi ngang qua cầu vượt. Những trò chơi tiếp xúc như thế này rất thú vị và an toàn. Chúng tôi đã có những trải nghiệm khác vào ngày sinh nhật của Shan, mà tôi sẽ kể cho bạn nghe bên dưới! 

Có lần, một người bạn Nhật gửi cho tôi một đoạn video giới thiệu về câu lạc bộ trao đổi cặp đôi. Sau khi xem xong, Shan và tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch và chúng tôi đã có một vài trận đánh nhau thú vị! Chúng tôi đã thảo luận về nó sau. Thực sự, dù rất vui khi được gặp họ nhưng tôi không thể chấp nhận việc để người khác chơi đùa với vợ mình như thế này, còn Shan cũng không thể chấp nhận quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài tôi. Nếu chỉ để người khác nhìn hoặc chạm vào thì nó hầu như không thể chấp nhận được và thú vị. Nó thú vị như việc khỏa thân để mát-xa vậy. Đây cũng là giới hạn niềm vui của Shan và tôi! 

Sau khi thảo luận, chúng tôi quyết định tham gia thực tập nên tôi đã nhờ người bạn Nhật sắp xếp một chuyến thăm trước khi quyết định có tham gia thực tập hay không. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi nhận được lời mời nên chúng tôi chuẩn bị đi Nhật Bản. Ở đây tôi sẽ giải thích những gì cần chuẩn bị. Vì chúng tôi đang tham gia kỳ thực tập cấp dưới nên chỉ có những hoạt động như tiếp xúc và vuốt ve. Tuy nhiên, để có thể tham gia, họ yêu cầu chúng tôi chuẩn bị một số đồ vật, đạo cụ cũng như các bài tập cơ bản để tránh trường hợp không thể hợp tác được. 

Sau một số trải nghiệm tiếp xúc trong bể bơi trước đây, Shan và tôi về cơ bản có thể hợp tác thực hiện một số hành vi tiếp xúc cơ bản, bởi vì quá trình vừa qua đã khiến Shan trải qua những cảm giác chưa từng có. Trải nghiệm cuối cùng khi để người khác nhìn thấy âm hộ và hậu môn của mình ở nơi công cộng, Shan nói với tôi rằng thực sự lúc đó cô ấy rất phấn khích. Tuy rằng trong lòng rất xấu hổ, nhục nhã, nhưng nàng xác thực rất hưng phấn! Cô không thể tự mình diễn tả được cảm giác đó. Trải nghiệm bị người ngoài chạm vào, thậm chí xâm nhập vào âm đạo của cô tràn ngập sự sợ hãi và sợ hãi nên rất khó hiểu được cảm giác trong lòng cô. Nhưng theo hướng dẫn, chúng ta phải tiếp xúc nhiều hơn mới có thể thích ứng với yêu cầu của kỳ thực tập. Vì thế chúng ta phải tự luyện tập cho đến khi biểu diễn tự nhiên rồi mới có thể tham gia! 

Thực ra, khỏa thân là một loại thú vui nhưng nếu mọi người đều mặc quần áo mà chỉ có bạn khỏa thân thì sẽ rất khó thực hiện được. Sẽ dễ dàng hơn nếu mọi người đều khỏa thân và bạn cũng vậy. Vì vậy, khi mọi người đều mặc quần áo thì chỉ có bạn là khỏa thân. Cả Shan và tôi đều chưa từng trải qua điều này trước đây, vì vậy chúng tôi cần phải thực hành trước. Nhưng có rất ít nơi như thế này ở Đài Loan. Theo tôi được biết thì ai cũng có thể mặc quần áo nhưng có rất ít nơi bạn phải khỏa thân. Sau khi tôi hỏi về nó, hóa ra nó có thể thực hiện được trong PUB, vì vậy chúng tôi bắt đầu lên kế hoạch thử nghiệm nó trước. 

Hôm nay tôi và Shan đã sẵn sàng để trải nghiệm. Shan đã chuẩn bị gội đầu, đi tắm, trang điểm và chuẩn bị các công việc khác từ chiều. Tôi làm thêm giờ đến 10 giờ tối và không về nhà. Shan đã chuẩn bị xong, nhưng có một số việc cô ấy không thể làm được, chỉ có thể đợi tôi quay lại, đó là công việc xăm hình dán. Toàn thân Shan đã được bao phủ bởi bột phấn và bột vàng, chỉ cần tăng cường những vùng trọng yếu. Đây là sự chuẩn bị được chỉ định trong hướng dẫn, chẳng hạn như thiết kế hình xăm trên ngực, và các mẫu trên mông ở hai bên, lông mu cần được bôi dầu và các mẫu trên hậu môn. Shan khỏa thân đứng trước mặt tôi và yêu cầu tôi bôi nó cẩn thận. Em trai tôi lúc này khó có thể chịu đựng được! 

Thật sự rất khó để dính vào âm đạo của cô ấy, vì tôi phải mở cặp mông đầy đặn của cô ấy ra, và tôi không thể làm điều đó một cách trơn tru vì tôi ngưỡng mộ môi âm hộ xinh đẹp và sáng bóng của cô ấy. Môi âm hộ của Shan được bôi bột và bôi dầu, trông chúng rất ngon và tươi. Tôi không thể không quan hệ tình dục với cô ấy trước, nhưng việc chuẩn bị phải được bắt đầu lại từ đầu. Khi chúng tôi chuẩn bị ra ngoài thì đã là nửa đêm và thời gian vừa đúng. 

Chúng tôi đến quán PUB do một người bạn giới thiệu ở ngõ đường Yingcai. Hôm nay là đêm lễ hội thứ sáu, bên trong vẫn còn rất nhiều người. Tôi và Shan lúc này rất lo lắng vì đây là lần đầu tiên Shan phải khỏa thân trước mặt mọi người và cô ấy phải hoàn thành các động tác khỏa thân gợi cảm trong hướng dẫn. Đó thực sự là một thử thách lớn đối với chúng tôi.

Sau khi vào trong, chúng tôi tìm một địa điểm gần sân khấu để nếu ai đó có hành vi vượt quá giới hạn, tôi có thể nhanh chóng ngăn chặn họ. Mặc dù có những biển báo để bảo vệ vũ công khỏi bị chạm vào và vũ công sẽ bị mời ra ngoài trừ khi họ sẵn lòng nhưng tôi vẫn không lo lắng! Ngoài ra, tôi còn muốn được nhìn thấy Shan khỏa thân nhảy múa gợi cảm và quyến rũ. Shan là người đã học múa và nhảy rất đẹp. Thoát y ở nhà thường khiến tôi mất trí. Hôm nay tôi đang chuẩn bị làm lại, sẽ rất thú vị! Không đời nào tôi lại bỏ lỡ buổi biểu diễn mà cô ấy đã đồng ý thực hiện. 

Hôm nay Shan đang mặc một bộ quần áo hoàn chỉnh phù hợp cho việc thoát y. Phần thân trên là một chiếc áo khoác ngắn màu đen có đính một số hạt sequin. Nút duy nhất để lộ miếng dán hình xăm ở ngực và rốn. Lớp trang điểm rỗng tuếch. Phần thân dưới là váy cùng chất liệu. Chiều dài tới mắt cá chân và xẻ phía trước tới chân. Bên dưới khe hở, cách khoảng hai ba centimet, tất nhiên là một chiếc áo ngực và một chiếc quần hình chữ Y không đáy được thắt nút. Quần hình chữ Y thực chất là hai dây đai mỏng giúp mở môi âm hộ từ cơ hai bên và vòng quanh mông và háng. Sau đó chúng được buộc chặt và buộc quanh eo. Trước mặt nó là một mảnh lông thỏ nhỏ màu trắng, hình tam giác rộng khoảng ba centimet, dài năm centimet, che phủ mảng cỏ đen của Shan. Cỏ của Jean Shan để lộ một phần thiết kế rất gợi cảm. Đây là bộ đồ lót gợi cảm có trong thư mời từ Nhật Bản. Phần áo lót được làm từ hai quả bóng lông thỏ, vừa che được hai hạt đậu đỏ của Shan. Thiết kế áo ngực có thể tập trung vào hình dáng ngực, khiến bộ ngực 32C ban đầu của Shan trông giống 32D trở lên. Điều này có nghĩa là người đọc biết nó? Vì đây là nơi cấm khỏa thân nên hãy cẩn thận. 

Khi Shishan mặc bộ đồ lót gợi cảm này ở nhà, cô ấy nói với tôi rằng thiết kế này có tác dụng tương tự như đồ bơi của chúng tôi, đó là âm đạo của cô ấy mở và không thể đóng lại, vì vậy sau khi bôi dầu, vùng kín của cô ấy có màu đỏ và sáng bóng, và chân của cô ấy sẽ tự nhiên mở ra nếu lỗ hơi mở và mặt sau không thể được kẹp bằng mông, vì thiết kế dây đẩy mông ra ngoài, và mặt sau lộ ra tự nhiên. Với miếng dán hình xăm sáng bóng và dầu, độ lộ sáng sẽ rất rõ ràng và trọn vẹn! Cô ấy nói rằng chỉ cần đeo nó vào là cô ấy đã cảm thấy phấn khích vì tiếng điều hòa thổi rất thú vị! Bé không dám nhét đồ chơi khác vào vì bé không chịu nổi! Vì vậy, chúng tôi dự định chỉ sử dụng món đồ chơi này sau khi rời PUB. 

Shan hiếm khi sử dụng nó kể từ khi cô sử dụng nó ở Hoa Kỳ. Lần trước cô dùng nó và phơi bày trước mặt mọi người, cô xấu hổ đến mức vẫn không thể quên được. Thế nên cô ấy nói không muốn người ta nhìn thấy như vậy nữa nên khi ra ngoài tôi cũng không yêu cầu cô ấy bỏ vào. 

Nhắc mới nhớ, sau khi chúng tôi ngồi xuống, sự xuất hiện của Shan đã thu hút rất nhiều sự chú ý. Ngoài những hình xăm dán lộ ra trên ngực, đó là vết rạch ở phần thân dưới của cô. Vì bắt chéo chân nên váy tự nhiên xòe sang hai bên. Bộ lông thỏ trắng trên vùng kín của cô ấy hiện rõ mồn một. Nếu ánh sáng từ đèn sân khấu chiếu vào đó, thảm cỏ đen bóng sáng bóng, lộ ra ngoài, bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể rời mắt! 

Sau khi gọi đồ uống, chúng tôi bắt đầu trải nghiệm các bước trong hướng dẫn. Tôi lên sân khấu nhảy với Shan trước, chọn nhảy chậm trước. Ba người chúng tôi dính chặt vào nhau, tôi trượt tay từ phía trước một chiếc váy xuống mông, nhân cơ hội để Shan để lộ phần trước phần thân dưới của cô ấy, tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong cô ấy. Vì sân sau đã được bôi dầu nên ra vào rất êm ái (thiết kế của Nhật thực sự rất chu đáo). Tôi cảm thấy Shan theo ngón tay tôi ra vào và cơ thể cô ấy chuyển động một cách tinh tế. Một lúc sau tôi chạm vào âm hộ của Shan. Tôi biết Shan đã gần đến đỉnh điểm. Tôi nhẹ nhàng hỏi Sơn:

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Bắt đầu được chưa?"

Shan nói với tôi lúc này: “Tôi chưa làm được, có quá nhiều người! Tim tôi đập rất nhanh và tôi rất lo lắng”.

"Vừa rồi người khác nhìn thấy tôi ở dưới đó đã nóng rồi. Thật xấu hổ!"

"Sắp đến giờ khiêu vũ rồi. Bạn có thể nhảy cùng hot girl được mời biểu diễn!" Tôi nói và Shan nói:

"Chồng! Đợi chút nữa!"

"Được rồi!"

Tôi nói, vì trò chơi phơi bày nên đôi bên đều thích thú nên tôi chưa bao giờ ép buộc Shan! Vì vậy tôi vẫn từ từ đưa tay ra vào hậu môn Shan để xoa dịu tâm trạng của cô ấy. 

Sau màn múa chậm, chúng tôi trở về chỗ ngồi để xem các hot girl múa cột biểu diễn. Khi màn trình diễn sắp kết thúc, Shan thì thầm: "Chồng ơi, em không thể dâm đãng như họ được, em còn ăn mặc hở hang hơn họ. Họ... em hình như không làm được! Hơn nữa, có nhiều người như vậy, bị theo dõi cũng đã đạt đến cao trào rồi!"

"Vậy chúng ta thử nhảy chậm xem. Tôi từ từ giúp em cởi áo khoác, em thấy thế nào?" tôi nói.

"Được rồi! Nếu bạn thực sự muốn tôi khỏa thân, tôi sẽ thử! Nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân như vậy. Bạn có thể cởi áo ra được không? Tôi vẫn chưa sẵn sàng về mặt tinh thần." Shan nói sau khi suy nghĩ một lúc.

"Được rồi, hãy thử thêm khi bạn đã sẵn sàng!" tôi đã nói

Vì vậy, khi điệu nhảy chậm bắt đầu, tôi ôm Shan và nhảy lên sân khấu. Tôi chậm rãi nhảy theo điệu nhạc. Tôi chạm vào toàn bộ cơ thể của Shan. Tôi có thể cảm nhận được toàn bộ cơ thể Shan căng cứng vì áp lực khi khỏa thân khi nhảy. Tôi thì thầm: “Shan, cậu yên tâm đi, tôi sẽ không yêu cầu cậu làm việc đó đâu!” Sau đó tôi hỏi, "Bạn có thể bắt đầu cởi áo ra được không?"

Sau khi Shan im lặng một lúc, cô ấy gật đầu. Tôi bắt đầu cởi cúc áo của cô ấy bằng tay, rồi từ từ cởi áo của cô ấy và ném nó lên ghế của chúng tôi. Lúc này Shan ôm tôi chặt hơn, vì phần thân trên của Shan không còn chỗ che chắn nào khác ngoài hai cục lông thỏ trên ngực. Thêm vào đó, cô ấy còn được phủ một lớp phấn nền và phấn vàng, cũng như những hình xăm dán trên lưng. Nó thực sự rất gợi cảm! Nó đặc biệt bắt mắt và rõ ràng trong ánh sáng mờ. Tôi từ từ ra hiệu cho Shan quay người lại vì tôi muốn bộ ngực của Shan lộ ra. Tôi biết có nhiều người đang nhìn chúng tôi! Shan không hợp tác nên tôi thì thầm:

"Shan, anh chịu được việc em để người ta nhìn trộm cơ thể mình. Em thật gợi cảm. Mong em thử!"

"Tôi không thể làm được!" Shan vừa nói vừa cầu xin tôi hãy bình tĩnh. 

"Vậy thì chúng ta không thể đến Nhật Bản tham gia." Tôi nói một cách thất vọng. 

"Tôi là người lạ ở Nhật Bản, có lẽ tôi có thể làm được!" Sơn nói. 

"Vậy anh sẽ cùng nhau cởi váy của em, chúng ta sẽ nhảy chậm thôi. Em chỉ cần để trần lưng thôi, có được không?" tôi nói. 

Mặc dù rất muốn Shan Quan bị lộ nhưng tôi sẽ không ép buộc cô ấy. Dù nếu tôi hỏi thì biết cô ấy sẽ hợp tác nhưng đây là nguyên tắc của tôi. Trò chơi phải được cả hai bên chấp nhận và yêu thích, nếu không sẽ phản tác dụng! 

"Tôi vẫn không thể làm được, nhưng nếu tôi chỉ có thể làm được điều này tối nay...Được rồi!...Tôi sẽ cố gắng!" 

Shan nói xong, tôi bắt đầu từ từ cởi thắt lưng của cô ấy ra. Sau đó tôi đặt váy lên ghế rồi ôm ngay Shan. Lúc này Shan xấu hổ vùi đầu vào ngực tôi. Tôi nói với Shan: "Shan, bây giờ em là trung tâm của sự chú ý. Mọi người đang nhìn em! Tôi rất phấn khích. Em trai tôi đã khiến tôi tê liệt rồi!"

Tôi biết hậu môn của Shan trông rất quyến rũ vì chúng tôi đã thiết kế cẩn thận. Tôi nhẹ nhàng bóp mông cô ấy và không cần xòe ra. Chiếc quần thiết kế hình chữ Y đã làm được điều đó rồi! Ngoài ra, do Shan đang căng thẳng nên kích thước tự nhiên của sân sau chắc chắn sẽ hấp dẫn như muốn có người tấn công từ sân sau! Tôi liếc nhìn những người phía sau cô ấy, tất cả bọn họ đều nhìn thẳng vào phần thân dưới của Shan! Tôi thực sự không thể kiềm chế được em trai mình, nó đâm thẳng vào vùng kín của Shan, có lần nó ói ra một cơn rùng mình khiến tôi mất trí! Shan cảm nhận được sự hiện diện của nó và dùng tay vuốt ve nó nhẹ nhàng, khiến tôi lại tê dại. Khi điệu nhảy chậm gần kết thúc, tôi gần như sắp chết! Chúng tôi trở về chỗ ngồi khi đèn vẫn còn mờ, Shan mặc lại váy và áo, chúng tôi vui vẻ bước ra khỏi PUB, rời đi trong sự chú ý của mọi người! Shan và tôi đều rất vui mừng về điều này. Khi lên xe, tôi hỏi Shan:

"Bạn đã rút lui khỏi điểm cao của mình chưa?"

"Không, nó luôn ở trạng thái cao!"

"Vậy chúng ta đã sử dụng đồ chơi à?"

"Bạn cho tôi xem!" Shan nhẹ gật đầu, tôi lấy nó ra đưa cho Shan. 

"Bạn có thể gặp tai nạn ô tô khi đang lái xe, vì vậy tôi không muốn bạn dừng lại!" Shan nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Không, điều đó chỉ xảy ra khi có người đến gần chiếc xe trên đường!" tôi nói. 

Shan biết tôi đang nói gì, vì cô ấy phải đặt đồ chơi ở sân sau để tôi có thể nhìn thấy. Cô phải nằm xuống ghế và nâng mông lên sao cho mông hướng vào mặt tôi. Bằng cách này, người khác lên xe chắc chắn sẽ nhìn thấy. Tôi nói: “Anh phải từ từ, tôi muốn nhìn rõ hơn!” Shan mỉm cười và hành động theo đúng pháp luật. Khi hậu môn của cô ấy được dán vào tôi, nó thực sự là một miếng dán quyến rũ và sáng bóng, làm nổi bật làn da nhờn và mỏng manh ở lối vào của lỗ, và lỗ màu nâu lấp lánh. Shan còn cố tình thu nhỏ nó cho phù hợp với độ mở của lỗ nhỏ, điều này thực sự khiến tôi CAO đến tột độ. Lúc này, em trai lại phun ra một ngụm nước trái cây nữa khiến tôi ngây ngất! 

"Shan, em lại xuất tinh rồi! Em đẹp quá!"

Vì vậy, trong khi lái xe, tôi thọc một tay vào âm hộ đỏ rực của cô ấy và dùng một tay vặn nó, nhìn cô ấy từ từ nhét món đồ chơi vào vườn sau nhà. Tôi thấy những người ở phía đối diện xe nhìn nó ngơ ngác! Đó là cách chúng tôi về nhà. Chúng tôi ở trên ban công, đánh nhau đến không chịu nổi nữa thì ôm nhau ngủ thiếp đi. Khi chúng tôi thức dậy, mặt trời đã chiếu sáng. 

28/07/2002

Hôm nay chúng tôi khởi hành đi Nhật Bản. Sau vài ngày trải nghiệm thực hành khác, tuy không có mấy thành công nhưng chúng tôi đã cố gắng hết sức. Cô Shan nói với tôi rằng cô ấy nên sẵn sàng khi chúng tôi đến Nhật Bản! Vậy là chúng tôi đã đến Nhật Bản theo đúng lịch trình. Bạn tôi đến đón chúng tôi và đưa chúng tôi về khách sạn. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đến thăm như chúng tôi vào ngày mai và quyết định xem có tham gia các trận đấu cấp cơ sở hay không. Anh ấy mời chúng tôi đến nhà anh ấy tối nay. Anh ấy biết vợ mình và tất cả chúng tôi đều biết vợ anh ấy. Khi còn đi học, Shan và tôi sống ở Nhật Bản và thường đến nhà anh ấy. Gia đình anh sống trong một căn hộ rất cao. Chúng tôi đã ở đó. Ngôi nhà không lớn và chỉ có hai phòng ngủ và một phòng khách. 

Sau khi cất hành lý, chúng tôi cùng nhau đến nhà anh ấy. Người Nhật rất tử tế với những vị khách đến nhà họ. Anh ấy đã chuẩn bị rất nhiều đồ ăn. Sau bữa tối, chúng tôi thảo luận về việc đi thăm vào ngày mai. Tôi nghĩ cần phải giới thiệu vợ mình ở đây. Vợ cô ấy tên là Haruko, cô ấy là một cô gái ăn sáng người Nhật. Tôi tốt nghiệp khoa Thiết kế Nội thất của Đại học Inada và làm việc tại một văn phòng. Tôi sinh cùng năm với vợ tôi. Tôi cao khoảng 163cm và nặng khoảng 45kg. Ngực của tôi không quá lớn. Nhìn chung, chúng khá tốt. Bởi vì tất cả chúng ta đều là những người đã tiếp xúc với nhau nên tất cả chúng ta đều nói về những chủ đề liên quan đến trải nghiệm này. 

Khoảng 11 giờ tối, bạn tôi (từ giờ tôi sẽ gọi anh ấy là Matsuda) nói rằng chúng ta đi dạo nhé. Tôi biết anh ấy muốn làm gì. Tôi nhìn Shan gật đầu, nhưng Shan không mặc quần áo hở hang nên Qingzi đã đưa Shan vào phòng để thay quần áo. Khoảng hai mươi phút sau, Haruko mặc quần áo lần đầu tiên xuất hiện. Cô mặc một chiếc váy voan hai lớp một lớp. Lúc này, lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ không phải vợ tôi mặc đồ gợi cảm như vậy trước mặt mình! Tôi nuốt một ngụm nước miếng, lồng ngực đập dữ dội. Tôi nhìn thấy Haruko mặc một chiếc quần lót nhỏ màu đen ở dưới thân, mơ hồ che đi lông mu, váy cạp trễ dài khoảng 25 cm, cộng với làn da trắng như vợ tôi, cô ấy thực sự đẹp không thể tả. Vợ tôi chưa bao giờ thử kiểu trang điểm này! Tôi thấp giọng hỏi Matsuda, “Mọi người định ra ngoài đi dạo thế này à?” Matsuda cho biết đây là bộ quần áo ngoài trời mà cặp đôi sẽ mặc khi đi thăm quan vào ngày mai. Điều này càng làm tôi ngạc nhiên hơn. Từ dưới ngực đến dưới rốn khoảng mười centimet, vùng đó hoàn toàn lộ ra. Khi tôi quay lại, mép trên của mông đã lộ ra. Thậm chí còn có thể thấy rõ ràng rằng tôi không mặc gì bên dưới. Viền áo trên lỏng lẻo như một tấm diềm xếp nếp. Nếu gió thổi, toàn bộ bộ ngực sẽ lộ ra! Nếu điều này xảy ra vào ban ngày, cô ấy sẽ gần như khỏa thân hoàn toàn và tôi không chắc Shan có thể làm được điều đó hay không. 

Lúc này Shan cũng bước ra ngoài. Shan đang mặc một chiếc áo crop top chỉ có một chiếc cúc phía trước. Phần dưới ngực của Shan bị lộ ra ngoài. Viền áo được mở theo hình chữ V ngược. Phần thân dưới có háng hình chữ T. Với tấm gạc lá sen đen lỏng lẻo ở hai bên, đường háng hình chữ T đã bị trũng chặt. Phần dưới chân của cô bị rạch, để lộ gần hết lông mu và môi âm hộ đầy đặn, che đi vẻ gợi cảm của sợi dây; Phần áo dài phía sau chỉ dài đến nửa hông, để lộ nửa dưới mông, chỉ để lại vải tuyn che phần mông dưới. Điều này gần giống với những gì chúng tôi thấy các bà vợ mặc trong câu lạc bộ đổi vợ khi đi chơi. Chúa ơi! Bạn có thể mặc loại quần áo này không? Nhìn từ phía trước, cỏ đen và môi âm hộ lộ ra ngoài, chỉ có âm vật được che lại bởi một sợi chỉ mỏng. Độ trong suốt của vải tuyn còn trong suốt hơn những gì Shan và tôi mặc ở Đài Loan. Tôi gần như nôn thốc tim khi nhìn thấy nó. 

Matsuda cũng nhìn thẳng vào cô, Shan ngượng ngùng nói: "Matsuda, đừng nhìn tôi như vậy, tôi sẽ xấu hổ!" "Em thật quyến rũ! Đây là một trong những trang phục cơ bản cho buổi tập ngày mai! Hôm nay tôi sẽ cho ít nhất 500 người nhìn trộm hai em, ha!" Matsuda đã trả lời. Shan ngượng ngùng đứng trước mặt tất cả chúng tôi, lấy tay che vùng kín một cách tự nhiên. 

"Vợ anh trông quyến rũ hơn tôi nhiều!" Haruko nói,

“Matsuda, không phải cậu có bộ quần áo lịch sự hơn sao?” tôi nói. Haruko mỉm cười và trả lời:

"Đây là trang phục của thực tập sinh chúng tôi mặc khi đi dạo buổi tối, cũng là trang phục bảo thủ nhất. Bạn có thể hỏi Shan! Shan đã không dám mặc bộ quần áo tôi đang mặc." Shan gật đầu biểu thị: “Đây là bộ đồ bảo thủ nhất trong tủ quần áo!”

“Shan, em có dám mặc bộ đồ này ra ngoài không?” Tôi hỏi bằng tiếng Trung, Shan trả lời bằng tiếng Trung:

"Các bạn đã quyết định rằng tôi không hợp tác với các bạn thì thật đáng xấu hổ! Hơn nữa, ở Đài Loan bây giờ đã là sáng sớm và cũng là sinh nhật của tôi. Cứ coi tôi như lúc tôi mới chào đời đi! Để các bạn ăn mừng đi, nhưng thực sự là quá lộ liễu để mọi người có thể nhìn thấy. Khi đến với con tôi, tôi lớn hơn Haruko, thiết kế đường chỉ cọ xát vào con tôi, khiến tôi ngứa ngáy suốt. Tôi không thể chịu nổi! Họ không có bộ quần áo nào bảo thủ hơn nên tôi không còn cách nào khác là phải làm vậy hãy mặc nó theo gợi ý của Haruko!”

Tôi không có gì để nói. Thế là bốn người chúng tôi xuống lầu lái xe ra ngoài. Matsuda nói: "Tối nay tôi có bạn, hãy chơi trò chơi thú vị nhất!" Tôi hỏi cách chơi và Matsuda nói rằng hãy theo chúng tôi! Tôi sẽ không nói nhiều nữa. 

Xe chạy rất chậm. Shan và tôi ngồi ở phía sau. Qingzi nói với chúng tôi rằng tối nay họ dự định chơi trò chơi tiếp xúc với tàu điện ngầm và cách họ sẽ tiến hành. Nghe xong tôi nhìn Shan và cô ấy nói:

"Anh đã ăn mặc như thế này rồi, còn ở ngoài này, sao có thể nói không được? Anh muốn tôi bại lộ, đồng ý với đề nghị của Matsuda. Nếu chỉ có tôi nói không, thì anh sẽ không thất vọng và mất mặt lắm. Chỉ là đã xảy ra chuyện rồi, anh không thể trách tôi được!"

Vì vậy tôi nghĩ bạn có thể chấp nhận và tôi cảm thấy nhẹ nhõm! Xe đã tới bãi đậu xe của nhà ga. Bốn người chúng tôi bước vào ga tàu điện ngầm, Matsuda dẫn vợ tôi và tôi dẫn Haruko. Mặc dù ngực của Haruko không quá lớn nhưng chúng vẫn khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi cảm nhận được một cảm giác mà trước đây tôi chưa từng có. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó! Shan có vẻ hơi lo lắng, tôi có thể cảm nhận được điều đó. 

Matsuda bảo tôi đứng cạnh anh ấy và để Haruko mua vé. Lúc này, tôi nhìn thấy thân hình gần như trần trụi của Haruko, đứng trước máy mua vé. Nó rất dễ thấy trong sảnh nhà ga sáng sủa. May mắn thay, lúc này không có nhiều người ra vào nhà ga. Lưng của Haruko ở dưới ánh đèn. Chỉ có chiếc quần lót là mờ đục, còn mọi thứ khác đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Cô mua vé như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn cố tình thu hút sự chú ý của người dân ở nhà ga. Khi chúng tôi bước vào sân ga, Haruko vẫn nắm tay tôi. Matsuda nói với tôi rằng sẽ không có quá nhiều người trên tàu vào thời điểm này và yêu cầu tôi yên tâm. Nhưng tôi nhận thấy vẫn còn rất nhiều người ở đó, chỉ là không nhiều như khi đi làm và về nhà. 

Matsuda bảo Shan và Haruko cùng nhau đi trước, còn chúng tôi đi phía sau. Khi chúng tôi đi thang cuốn lên tầng, tôi thấy vùng kín của cả Haruko và Shan đều ướt đẫm. Tất nhiên, nếu chúng ta nhìn thấy những người ở phía dưới nhìn lên chắc chắn sẽ nhìn thấy vẻ dâm đãng của hai người phụ nữ này. Chất lỏng tình yêu của Haruko thậm chí còn tệ hơn ở đùi trong của cô. Matsuda nói rằng Haruko là người phụ nữ có nhiều tình yêu! Shan sẽ không có nhiều lắm, tôi biết điều đó. Khi đang đứng trên sân ga, Shan lo lắng tiến đến gần tôi và nói:

"Sao khuya thế này lại có nhiều người như vậy, còn nói chung quanh không có ai? Con tôi mặc cái này suốt ngày ngứa ngáy, không nhịn được nữa, lại bị người khác cưỡng hiếp. Thật xấu hổ! Bạn thấy đấy, những người đàn ông Nhật Bản đó nhìn thấy, thậm chí còn sờ vào dương vật của chính mình. Nhìn như sắp bị bọn họ cưỡng hiếp vậy." Nhưng cảm giác rất thú vị. Trở thành người trong tưởng tượng tình dục của họ khiến tôi có chút phấn khích. Bạn thấy đấy, con tôi ướt rồi! Matsuda và những người khác khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi sợ đến khi lên cao trào sẽ không kìm được! Bạn phải ở bên cạnh tôi!

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng Shan cũng sẽ lên đỉnh khi thử sức với màn hở bạo táo bạo như vậy. Lúc này xe buýt đã vào bến và chúng tôi lên xe. Matsuda và tôi tìm một chỗ đối diện nhau và ngồi xuống. Haruko và Shan đứng trước mặt chúng tôi. Shan nắm lấy chiếc khóa trên tay giống như Haruko đã làm. Tôi nhìn thấy phần thân dưới của họ. Váy của Haruko ngắn đến nỗi khi ngồi xuống tôi có thể nhìn thấy được vùng kín của cô ấy. Cô ấy đang bị thắt lưng bởi một chiếc quần lót, và có lông mu trong khe âm đạo của cô ấy. Tôi tin rằng mọi người bên cạnh tôi cũng thấy điều đó giống như tôi. Tình hình của Shan cũng không khá hơn là bao. Phần thân trên của cô gần như lộ ra hoàn toàn do hai bàn tay giơ lên, vùng kín của cô đã bị sợi chỉ che lại và môi âm hộ của cô lộ ra bên ngoài sợi chỉ. Miếng gạc thậm chí còn không đủ ngắn để che bất cứ thứ gì. May mắn thay, không có ai đứng gần họ, nhưng bên cạnh tôi có rất nhiều người đàn ông, và những đứa em của họ đã rất phấn chấn. Tất nhiên, tôi cũng không ngoại lệ. Tôi tin rằng mọi người trong xe đều nhìn thấy chuyện đang xảy ra ở phía chúng tôi. Ít nhất năm mươi người trên xe đã nhìn thấy cảnh này. 

Lúc này, Qingzi yêu cầu Shan lại gần tôi hơn và yêu cầu tôi chạm vào vùng kín của Shan! Tôi nhìn Shan, Ôi Chúa ơi! Tôi thực sự muốn vuốt ve vợ tôi trước mặt một nhóm người! Shan gật đầu đồng ý, tôi càng ngạc nhiên hơn. Để hợp tác với sự vuốt ve của tôi, Shan thậm chí còn dang chân ra. Lúc này em trai tôi sợ quá nên lại thả “tinh anh” của mình ra! Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bạo dạn chạm vào đứa con đã ướt sũng của Shan. Tôi ngạc nhiên khi thấy cô ấy thích nó đến mức nào, Chúa ơi! Vợ tôi đã biến thành một con vật dâm đãng! Tôi không thể tin được những gì tôi đang nhìn thấy. 

Lúc này, người đàn ông bên cạnh không nhịn được nữa đưa tay chạm vào Hướng Sơn. Tôi giận dữ nhìn anh ta và nói: “Đây là vợ tôi, không phải gái điếm. Anh không thể chạm vào cô ấy!" Anh ấy thực sự đã nói lại với tôi: "Cô ấy chắc chắn đến từ câu lạc bộ đổi vợ và ăn mặc như thế này. Người khác có thể chạm vào họ!" Nghe xong tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân, Ôi trời! Đổi vợ là một cách chơi đùa với vợ đấy! 

Anh ấy đưa tay ra, Haruko thấy tôi không cho anh ấy chạm vào thì cô ấy đã đến cứu và nói: "Tôi có thể cho anh chạm vào!" Tôi thấy người đàn ông đưa tay chạm vào đứa con của Haruko, kéo chiếc quần lót bị mắc kẹt trong người đứa bé ra, rồi dùng ngón tay đi thẳng vào lỗ và chơi với nó. Haruko có vẻ thích thú với điều đó. Tôi nhìn Matsuda, người thực sự đã đút tay vào quần và bắt đầu chơi đùa trong khi xem cảnh này. Anh ấy thực sự tốt hơn tôi! Tôi rất ấn tượng. 

May mắn thay, xe buýt đã đến ga sớm. Tuy nhiên, khi xe sắp tới, Shan thực sự đã khiến tôi lên đỉnh và run rẩy. Rất nhiều nước tình yêu rỉ ra từ phần dưới cơ thể của tôi, khiến tôi mất cảnh giác! Tôi phải dùng ngón tay cạo đi một phần, nếu không mọi người sẽ thấy rất nhiều nước tình chảy ra từ đùi Shan! Người đàn ông bên cạnh tôi thực sự đã nắm lấy ngón tay của tôi và dùng miệng hút nước tình yêu của vợ tôi từ đầu ngón tay đó. Tôi chưa kịp rút ngón tay ra thì Matsuda đã kéo tôi ra khỏi xe, bỏ lại San và Haruko trên xe. Anh ấy nói chúng ta nên quay lại và lái xe để đón họ ở hai điểm dừng tiếp theo! Tôi nói một cách khó chịu: “Anh không sợ họ sẽ gặp chuyện gì à?” Matsuda nói: “Nếu không dám làm thì ngày mai không cần phải đến câu lạc bộ”. Tôi không nói nên lời vì khi xuống xe, tôi thấy Shan đang nhìn tôi với vẻ mặt hoảng hốt trong xe! Tôi chỉ hy vọng không có chuyện gì xảy ra. (Lưu ý: Tôi đã đánh bóng một số câu)

Sau khi đi bộ khoảng mười phút, chúng tôi lái xe đến ga cách hai trạm dừng. Matsuda nói với tôi: “Haruko thích loại trò chơi này. Chúng tôi rất thích chơi như thế này, nhưng vì không có bạn nhảy rất nguy hiểm nên trò chơi này sẽ nguy hiểm nếu chỉ có Haruko một mình, nên chúng tôi được yêu cầu đi cùng nhau!"

"Bạn có cho phép Haruko được người khác vuốt ve và chơi đùa không?"

"Thật ra, chỉ cần Haruko có thể chấp nhận thì tôi sẽ không ngăn cản! Đó là điều kiện cần để tham gia đổi vợ!” Matsuda nói. 

Đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng không chỉ có vợ mới chơi trò đổi vợ mà chồng cũng phải cắt đứt tình yêu! Tôi nghĩ tôi không thể, tôi chưa sẵn sàng. Tôi hỏi Matsuda liệu anh ấy đã đổi vợ chưa. Matsuda nói rằng anh ấy cũng chưa, nhưng anh ấy chỉ đang kiểm tra và chưa đến lúc phải hành động. 

"Nhưng bạn đã vượt qua tôi rất nhiều!" tôi nói. 

"Sau buổi huấn luyện tối nay, vợ anh sẽ có thể đảm đương được các hoạt động ngày mai! Chúng tôi đã luyện tập nhiều lần rồi." Matsuda trả lời tôi. 

Khi xe đến ga, chúng tôi thấy Haruko và Shan bị ba bốn người đàn ông vây quanh và đang vuốt ve họ. Tôi nóng lòng muốn ra khỏi xe để giải cứu họ nhưng Matsuda đã ngăn tôi lại và nói: "Chờ một chút!" Lúc này, tôi nhìn thấy một người đàn ông đưa tay vào trong áo Shan, trước mặt có hai người khác đang sờ vào phần thân dưới của họ. Tôi không nhịn được nữa lao ra khỏi xe. "Chờ một chút, bọn họ chỉ dám làm như vậy!" Quả nhiên, một lát sau, nhóm nam nhân này thật sự rời đi. Tôi hỏi Matsuda làm sao bạn biết. 

"Haruko sẽ nói với họ rằng chúng ta đang quan sát từ trong xe. Nếu đi quá xa, chúng tôi sẽ gọi cảnh sát”.

Cuối cùng tôi cũng biết và cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng tôi vẫn không thể chịu được cảm giác người khác chạm vào vùng kín của mình. Khi Shan và những người khác lên xe, tôi thấp giọng hỏi Shan: "Anh ổn chứ?" Sơn nói:

"Thật đáng xấu hổ! Người ta chạm vào tôi ở nơi công cộng nhưng tôi không cho phép họ chạm vào con tôi! Thế là họ chỉ kéo quần tôi ra, nhưng lên xe họ yêu cầu tôi và Haruko mở con tôi ra cho họ xem. Haruko đã làm được và tôi phải làm theo. Những người đàn ông đó Nó thực sự làm tôi sợ chết khiếp! Tôi lo lắng đến mức có cảm giác khác hẳn khi bị cưỡng hiếp. Tôi chỉ để họ chạm vào ngực mình vì họ muốn thử nên tôi gần như không thể làm lại được nữa!”

Tôi nghĩ không sao, tôi vẫn có thể chấp nhận được. Matsuda nói với tôi rằng hôm nay chỉ thế thôi. Họ sẽ đón chúng tôi vào ngày mai và đưa chúng tôi trở lại khách sạn. Khi chúng tôi chuẩn bị đến khách sạn, tôi hỏi Haruko liệu cô ấy có thực sự muốn ăn mặc như thế này không, rồi yêu cầu San xuống xe và vào khách sạn. Haruko nói: “Các bạn nên thử nhé, sẽ rất vui đấy!” Sau đó, cô ấy yêu cầu chúng tôi xuống xe.

Đây là sảnh vào bên của khách sạn. Nó nhỏ hơn chính điện và không có nhiều người ra vào. Shan tự nhiên dùng tay che phần trước thân dưới của cô ấy nên tôi phải che hành lang phía sau cho cô ấy. Hai người cẩn thận đi vào. Sau đó tôi mới nhận ra rằng để lên lầu, bạn phải đi qua BAR NIGHT để đến thang cuốn, và đi lên sảnh chính để đến lối vào thang máy. Không thể tránh khỏi bị nhìn thấy khi bạn ăn mặc như thế này. Tôi tự nghĩ nếu đúng như vậy thì mình sẽ chơi với Shan! Thế là tôi thì thầm với Shan:

"Ngươi tự mình nghĩ cách lên lầu, ta từ xa nhìn ngươi. Cậu phải đối mặt với cửa kính trong thang máy và chỉ cho tôi cách chơi, được chứ?" 

Tôi tự nghĩ nếu Shan thủ dâm trong thang máy ngắm cảnh thì tôi có thể nhìn thấy cảnh đó và chắc chắn em trai tôi sẽ vui trở lại!

"Anh thực sự muốn tôi thử sao? Tôi sẽ sợ mất!" Shan đỏ mặt.

"Bạn thử xem!" Tôi nói một cách quyến rũ.

"Được rồi! Dù bạn nói gì đi nữa, tôi hoàn toàn phụ thuộc vào bạn. Vì bạn đã bị lộ như thế này nên tôi sẽ thử! Chúc bạn có một sinh nhật khó quên!" 

Nói xong Shan đi về phía trước, tôi theo sau. Shan vẫn lấy tay che trước mặt, giả vờ tự nhiên. Tôi nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy từ phía sau, nó trông hoàn toàn trong suốt và gợi cảm. Khi băng qua NIGHT BAR, Shan đã bị hai người đàn ông lén lút chạm vào nhiều lần từ phía sau. Mọi người trên khán đài đều chú ý đến cơ thể của Shan. Shan đã tăng tốc độ và bước về phía trước. Khi đến thang cuốn, tôi thấy hai người đi theo Shan trong BAR. Khi Shan đi lên thang cuốn, họ đi theo cô và chiêm ngưỡng khu vườn sau nhà của Shan. Lên đến nửa thang cuốn, một người đàn ông đưa tay chạm vào môi âm hộ của Shan nhưng Shan không chịu di chuyển. Thay vào đó, cô hơi mở rộng chân ra.

Lúc này tôi thấy Shan chắc hẳn đã ướt. Người đàn ông đang liếm ngón tay của mình. Tôi biết có tình yêu của Shan trên đó. Ngực tôi sắp sưng lên. Khi chúng tôi ra khỏi thang cuốn, mọi người dường như đang đi theo tôi. Tôi đi đến thang máy đối diện và ra hiệu cho Shan rằng tôi đang ở gần đây. Khi Shan bước vào thang máy, tôi theo cô ấy vào thang máy đối diện. Shan làm theo hướng dẫn của tôi và quay mặt về phía tôi trước rồi bắt đầu sử dụng tay. Tôi đi sâu vào phần trên của cô ấy và chạm xuống. Có ba người đàn ông trên lưng cô ấy dường như đang đánh giá cao màn trình diễn của cô ấy. Shan thọc tay sâu vào háng cô. Lúc này, tôi nhìn thấy một người đàn ông đứng phía sau chạm vào mông Shan rồi nhanh chóng cởi chiếc quần duy nhất của Shan. Tôi bị sốc và lo lắng. Shan cho phép họ chạm vào cô. Tôi nhận thấy rằng một số người trong hội trường trống cũng nhìn thấy cảnh tượng này.

Điều này vượt xa phạm vi kế hoạch của tôi. Khi thấy thang máy dừng lại, tôi nhanh chóng bước ra khỏi thang máy và lao sang phía đối diện. Khi tôi nhìn thấy Shan, Shan đang chào tạm biệt người dân Nhật Bản với tư thế chào chín mươi độ. Hậu môn của cô ấy dường như đã được rửa tội, nó trông mịn màng và ẩm ướt. Shan quay lại và bước về phía tôi với nụ cười chiến thắng trên khuôn mặt! Lúc này Shan không có gì ở phần dưới cơ thể. Lần đầu tiên tôi thấy Shan lộ liễu như vậy, thậm chí không có một lớp mạng che mặt. Và anh ấy rất hào phóng khi bộc lộ bản thân trước mặt những người đàn ông đó. Shan đã thực sự tiến bộ! 

Sau khi chúng tôi vào phòng, tôi yêu cầu Shan kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra. Sơn nói:

“Lúc đầu tôi rất sợ, đi ngang qua quán bar tôi nghe họ nói về những người phụ nữ dâm đãng như vậy, lúc đó tôi càng sợ hơn. Sau đó, người đàn ông đi theo tôi trên thang cuốn chạm vào con tôi và nói rằng con tôi ngon quá. Sau này, khi họ cùng tôi vào thang máy, tôi đã nói với họ rằng tôi thủ dâm cho các bạn xem nhưng các bạn không được chạm vào tôi. Nhưng sau đó một người trong số họ yêu cầu tôi giữ lại chiếc quần lót của mình làm kỷ niệm và họ cũng nói rằng họ rất muốn gặp tôi. Tôi thủ dâm phía sau, vì vợ họ không hợp tác nên cho họ xem hết nên yêu cầu họ cởi ra làm kỷ niệm và làm việc thiện! Chồng tôi, họ nhìn tôi chằm chằm đến mức tôi gần như muốn họ bước vào! May mắn thay, thang máy ở ngay góc đường. Khi ra khỏi thang máy, tôi nói chồng tôi sẽ đến, họ vui vẻ chia tay tôi!

Tôi biết Shan cố tình trêu chọc tôi, sau này tôi mới biết. Sau khi Shan nói điều này, tôi không thể nhịn được nữa. Hai chúng tôi ở trong phòng, đi từ giường vào phòng tắm rồi lại quay lại giường. Shan cũng tận hưởng thời gian ân ái của chúng tôi hơn bao giờ hết. Tôi biết Shan hôm nay lộ diện đã khiến cô ấy có cảm giác thích thú khi được nhìn trộm và theo dõi, cô ấy đã chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

(Tôi sẽ dừng ở đây vì thời gian có hạn! Shan không thể không muốn có một trận chiến khốc liệt sau khi tôi viết bài này. Cô ấy nói rằng cô ấy đã cho người khác biết bí mật của mình và cô ấy muốn tôi đền bù cho cô ấy, ha! Bạn biết chúng ta sẽ làm gì. Lần sau hãy nói về chuyến thăm tuyệt vời! Hãy đi chơi trước!)

(6) – Học nghề Đổi Vợ Nhật Bản

(1) Lưu ý massage

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, Yu Shui là người đánh thức tôi. Vì tối qua tôi ngủ rất muộn nên cả đêm tôi gần như không ngủ được! Nhưng khi tôi đứng dậy ngay, anh ấy hỏi tôi tại sao lại ngủ khỏa thân, tôi nói là do dầu massage! Một lý do chính đáng! Nhưng thân dưới của tôi vẫn tràn đầy điện, may mắn là tôi không để anh ấy tìm thấy, nếu không sẽ khó giải thích! Tôi kẹp chân và bước vào phòng tắm. May mắn thay, Matsuda đã gọi điện và Yu Shui đã nói chuyện với anh ấy và cứu tôi! (Thật là một lương tâm tội lỗi!)

Đây là những gì đã xảy ra. 

Sau khi trở về từ chuyến thực tập tối qua, tôi và Yu Shui lại đi tắm suối nước nóng. Không có ai xung quanh, chúng tôi tận hưởng niềm vui Yu Shui thực sự bên bể súp để lấp đầy khoảng trống và cao trào hư ảo của đêm! 

Dù đêm đó diễn ra sôi động và căng thẳng, cộng thêm việc Haruko chạm vào em trai Yusui và khiến cậu ấy xuất tinh trước mặt tôi, tôi không ngờ lại ghen tị và hưng phấn đến thế! Nhưng tôi không quan tâm lắm vì trò chơi! Nhưng một số cơn cực khoái trống rỗng và cảm giác không thực thì rất khó chịu đựng được! 

Vì vậy, trong bể súp, tôi đã dùng kỹ năng quyến rũ cực kỳ dâm đãng của mình để trêu chọc Yu Shui, hy vọng em trai anh ấy sẽ lấp đầy khoang âm đạo trống rỗng! Nhưng mấy ngày nay, vì kinh nghiệm tiếp xúc nên hầu như ngày nào anh ấy cũng không thể không quan hệ tình dục với tôi! 

Tại bể súp, tôi khỏa thân nhảy múa trên bờ cho mọi người trong nhà hàng xem khiến tôi và Yu Shui đều hứng tình. Nhưng em trai tôi không còn sức đứng dậy nên phải dùng miệng trêu chọc rất lâu mới để em trai lợi dụng. Nhưng sau khi nó được lấp đầy một lúc, nó không hoạt động nữa. Tôi ngậm nó vào miệng thêm vài lần nữa, cuối cùng cũng đạt đến cao trào, nhưng chỉ là có chút không thỏa mãn mà thôi! 

Nhưng anh ấy thực sự rất mệt, và phần dưới của tôi cũng không còn trống rỗng nữa nên hãy để nó đi! 

Sau khi vào phòng, anh ta mời hai nhân viên mát xa vào phòng massage nhưng không lâu sau anh ta đã ngủ quên. Sau khi anh ấy ngủ say, người mát xa xoa bóp cho Yu Shui nhìn tôi và nói với người xoa bóp của tôi: "Hirata, da của khách hàng của bạn có vẻ hơi khô. Bây giờ vẫn còn sớm. Nếu bạn không vội tan làm, chúng ta có thể cùng nhau giúp cô ấy chăm sóc cơ thể, và tôi có thể ghi công lần này cho bạn."

"Yamaguchi, tôi nghĩ không sao đâu, nếu cô ấy cần thì chúng ta có thể cùng nhau làm!" nhân viên mát xa của tôi nói.

Họ tưởng tôi không hiểu họ nói gì nên tôi giả vờ như không biết họ nói gì. Người mát-xa của tôi sau đó nói với tôi bằng tiếng Anh không chuẩn: "Cô ơi, da cô khô quá... (Da tôi trông rất khô. Họ có thể giúp tôi massage toàn thân bằng tinh dầu thơm, giúp toàn thân tôi thư giãn và nghỉ ngơi thoải mái. Ngày mai da tôi sẽ sáng bóng!)"

Tôi rất muốn ngủ nên khẽ gật đầu, Yamaguchi cũng đặt việc mình đang làm xuống để bắt đầu làm việc. Lúc này Ngọc Thủy đã ngủ rồi, hắn cũng không biết không có người xoa bóp cho mình.

Ban đầu tôi chỉ mặc áo choàng tắm và không mặc quần áo khác bên trong. Hirata là người mát-xa cho tôi nên biết tôi không mặc quần lót nhưng Yamaguchi lại không biết. Yamaguchi mở cửa đi ra ngoài, chẳng mấy chốc đã mang theo rất nhiều đồ đi vào. Hirata vẫn đang xoa lưng cho tôi.

Tôi nằm trên giường và không thấy Yamaguchi đang làm gì. Lúc này tôi nghe thấy tiếng nước xả trong phòng tắm. Không lâu sau, tôi ngửi thấy mùi hoa oải hương. Lúc này Hirata ra hiệu cho tôi quay lại và tôi quay lại theo ý muốn của anh ấy. 

Hirata đang cầm trên tay chiếc khăn tắm màu trắng nóng, Yamaguchi đi tới, không nói gì, đưa tay cởi áo choàng tắm của tôi. Vừa cởi trói, anh hơi khựng lại vì vừa cởi áo choàng tắm ra, nó liền tuột sang hai bên, anh nói:

"Không sao đâu! Cô ơi, vì cần phải bôi dầu nên cô mới có thể xoa bóp như thế này!"

Nghe anh giải thích, tôi nhắm mắt lại và không nhìn anh. Mặc dù tôi và Yu Shui thường chơi những trò chơi khiêu dâm nhưng đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân ở khoảng cách gần như vậy và có hai người đàn ông trưởng thành nhìn tôi ở khoảng cách gần như vậy. Tôi rất lo lắng và ngại ngùng, nhưng tôi cảm thấy niềm vui khi được nhìn! Tôi thực sự muốn thử nó. Cảm giác được một người đàn ông mát xa. Ngày xưa phụ nữ được massage toàn thân nên tôi thấy lo lắng và ngại ngùng! Tôi cảm thấy má mình nóng bừng! 

Gật đầu, lúc này tôi cảm thấy hồi hộp, khiến lòng tôi như cảm giác hưng phấn khi cưỡi một chiếc xe tốc độ! 

Tôi không nghĩ nhiều về hành động của Hirata. Anh đắp khăn nóng lên mặt tôi. Chiếc khăn ấm làm tôi cảm thấy thư giãn đôi chút. Rồi mũi tôi ngửi thấy mùi tinh dầu hoa hồng. Sau đó chườm khăn nóng lên ngực tôi, rồi từ bụng xuống lòng bàn chân, cẳng chân và bàn chân đều được quấn khăn nóng. Lúc này toàn thân tôi cảm thấy rất thoải mái, tâm trạng cũng bắt đầu thư giãn với mùi hương hoa hồng. 

Không lâu sau, một người trong số họ bắt đầu bấm huyệt trên mặt tôi, rồi người còn lại lấy chiếc khăn ra khỏi ngực tôi. Một dòng dầu nóng đổ vào ngực tôi. Lúc đầu, tôi cảm thấy có bàn tay ấm áp chạm vào ngực mình, bôi dầu bôi trơn và vuốt ve tới lui. Nó rất hữu ích với tôi, nhưng tôi cảm thấy hơi lo lắng và xấu hổ trong lòng! 

Đặc biệt khi tay anh thêm dầu nóng, chạm vào ngực tôi, nhẹ nhàng lướt qua núm vú tôi, tôi cảm nhận được những làn sóng điện chạy qua dây thần kinh não bộ. Cảm giác ngượng ngùng, hưng phấn xâm chiếm các dây thần kinh toàn thân, tôi cảm thấy thoải mái và hưng phấn! Hơn nữa, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác bị một người đàn ông lạ nhìn trộm và vuốt ve trong căn phòng bí mật! Tôi vô tình rên nhẹ khi tay anh chạm vào vùng nhạy cảm. Tiếng rên rỉ vô tình đó khiến tôi cảm thấy ham muốn, nhưng tôi không thể kiềm chế được! 

Tôi không thể nhìn thấy họ, tôi chỉ biết rằng tôi đang bị những người đàn ông khác ngoài hai người chồng của tôi chạm vào. Tôi cũng bắt đầu cảm thấy con tôi đang ấm lên. Làm sao điều này có thể xảy ra được! Đây chỉ là mát xa thôi sao? Một nỗi sợ hãi khác tự phát xuất hiện, tôi bắt đầu sợ mất kiểm soát bản thân và sợ quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình! 

Mặc dù tôi đã từng bị ai đó dùng tay xâm nhập vào cơ thể tôi nhưng nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn và có thể tách ra và dừng lại. Nhưng bây giờ tôi không thể dừng lại được! Bởi vì tôi không muốn chúng dừng lại, tôi đang tận hưởng nó, tôi thèm muốn tận hưởng cảm giác được phục vụ như một nữ hoàng, và tôi đang đấu tranh với ý thức của mình. 

Chiếc khăn trên người tôi trở nên lạnh và họ lần lượt lấy nó ra khỏi người tôi. Toàn bộ cơ thể tôi lại trần trụi trước mắt họ, ngoại trừ chiếc khăn tắm trước mặt vẫn được che kín. 

Tôi cảm thấy bốn bàn tay đang bôi dầu nóng lên người mình. Họ vẫn vuốt ve ngực tôi, xoa bóp hoặc bóp nhẹ. Từ bàn tay đến nếp gấp, họ dường như đang xoa bóp cánh tay, vai và đỉnh của tôi cùng một lúc. Sức mạnh rất vừa phải. Đôi bàn tay ấm áp vô cùng êm ái khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn cả bàn tay của Yu Shui (tay Yu Shui luôn ấm áp). Sự căng thẳng xen lẫn với sự vuốt ve của họ trên bộ phận nhạy cảm của tôi, và hưng phấn tình dục của tôi dần dần tăng lên! Tôi biết vùng kín của mình sắp tràn ra, tôi không thể kiềm chế được, nó đã sẵn sàng động đậy rồi, vô tình! 

Tôi nghĩ nếu họ nhìn thấy vùng kín của tôi rỉ ra nước ép tình yêu, không biết họ không khỏi muốn xâm phạm tôi! Tôi sợ hãi và bắt đầu ước họ thực sự quan hệ tình dục với tôi! (Chồng ơi, em có lỗi với anh! Em đã chuẩn bị tinh thần để phản bội chồng rồi!) Tôi cũng ngại ngùng, sợ nếu họ nhìn thấy vùng kín của em, họ sẽ coi thường em và cho rằng em là người phụ nữ có thể làm được mọi việc. Tôi không muốn điều đó! Nhưng tôi thực sự không đủ can đảm để yêu cầu họ dừng lại. Tôi mong họ phục vụ tôi thật tốt. Trong đầu tôi có rất nhiều suy nghĩ khó hiểu đan xen nhưng tôi không thể thư giãn được một giây phút nào! 

Tôi không biết họ có bị thu hút bởi vẻ ngoài trần trụi và dâm đãng của họ hay không, bởi vì tôi không thể nhìn thấy và cũng không dám nhìn. Tôi không thể nhìn thấy vì tôi đã bịt một chiếc khăn, và tôi không dám nhìn vì tôi sợ bị thương! 

Thân thể phụ nữ trần trụi, đu đưa dâm đãng, cảnh đẹp như vậy lại dễ dàng có cơ hội tiếp xúc thân thể, nếu không khơi dậy được phản ứng thì thật sự rất xấu hổ! 

Cảm giác chỉ có phụ nữ mới biết! 

Khi cá và nước tiếp xúc với tôi, tôi cảm thấy tự tin! Bởi vì tôi cảm thấy ai cũng giống như những con ong sà vào khi thấy mật. Nhưng bây giờ tôi không còn tự tin nữa, vì họ không có hành động nào khác. Họ còn chưa chạm vào đứa con vốn đã ngứa ngáy của tôi, và cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể tôi bắt đầu khiến tôi kỳ lạ… Chân tôi đã được mở ra rồi! …Tôi không thể thu hút họ sao? 

Họ vẫn chỉ xoa bóp qua lại ở vai, ngực, tay và bụng dưới. Mặc dù tôi đang tận hưởng nó rất thoải mái nhưng trong lòng tôi lại có cảm giác bị sỉ nhục! ...Tôi không thể để họ phát điên vì tôi được! Tôi không thể thu hút họ! Sự tự tin xinh đẹp của tôi bắt đầu bị lung lay. 

Nhưng rồi mọi thứ thay đổi và một trong số họ đã di chuyển chân tôi sang hai bên giường. Hai chân tôi bị tách ra xa hơn và tôi biết mình không thể che đậy được... Môi âm hộ của tôi đang rỉ mật ong sẵn sàng cho cuộc ân ái. Chắc chắn là anh ấy đã nhìn thấy nó! ...Liệu anh ấy sẽ cười nhạo sự nghịch ngợm của tôi, hay anh ấy sẽ không có tình cảm với tôi? 

"Môi âm hộ của cô ấy thật đỏ và đẹp!"

Giọng nói nhẹ nhàng của Hirata đã cho tôi câu trả lời. Mọi người đều nhìn thấy và trầm trồ, còn tôi lại giả vờ không hiểu! Nhưng trong lòng tôi lại càng xấu hổ hơn. Tôi đã lớn khôn và được một người đàn ông chăm sóc thật kỹ. Đây là lần đầu tiên ngoại trừ cá và nước! Sự xấu hổ khiến tim tôi đập như lễ hội sau khi chạy 400 mét! 

Sự phấn khích và hồi hộp ùa thẳng vào đầu tôi, tôi đột nhiên không thể nghĩ được nên làm gì tiếp theo! 

Anh bắt đầu bôi dầu lên chân tôi, chậm rãi di chuyển tay từ bụng dưới đến đùi trong, vuốt ve qua lại. Ngay khi tôi đang hồi hộp cảm thấy tay anh sắp chạm vào môi âm hộ của mình thì tay anh lại trượt đi, vừa phấn khích, vừa lo lắng nhưng lại thất vọng! Có phải anh ấy cố tình trêu chọc tôi không? Hay tôn trọng? Tốt! Thật đáng xấu hổ và thú vị! Tâm trí hỗn loạn, cơ thể run rẩy vi tế, mông, không thể giấu được khỏi tay họ! Tôi nghĩ vậy. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một kiểu tiếp xúc khác, đó là chân của anh ấy. Làn da trần của tôi cho tôi biết đùi tôi bị cong và đặt lên chân anh. Tại sao anh ấy không mặc quần? Quần áo ở đâu? Vừa rồi họ đều mặc quần dài và áo sơ mi giản dị! Tôi nhớ không lầm, sao bây giờ bạn không mặc quần? Tại sao bạn không chạm vào quần áo? 

Tôi lén di chuyển mu bàn tay của mình một chút. Chắc là tôi đã chạm vào chân anh ấy! Có phải anh ấy đang ngồi trên đầu gối của mình? Anh ấy có mặc đồ lót không? Tôi không dám chạm vào anh ấy nữa vì sợ anh ấy nghĩ tôi muốn chạm vào dương vật của anh ấy! 

"Ồ-..." Tôi nói! 

Tay người kia đang bôi dầu nóng, bóp và kích thích ngực tôi khiến tôi run lên!

"Ồ!" Tôi hét lên đầy tự hào! 

Dầu massage ấm đột nhiên chảy ra từ bụng dưới của tôi, kích thích rốn tôi, tay anh cũng theo đó mà chảy ra! 

"Ồ ㄛ-... ㄛ" Tôi rên lên một tiếng dài và thở dài.

"Ừm!" Dầu nóng lại được đổ xuống, lần này là trên bãi cỏ đen của tôi. Dầu nóng chảy vào môi âm hộ của tôi. Một dòng điện mạnh chạy vào cơ thể tôi như tia chớp. Tôi gần như không thể kiểm soát được và sắp đạt đến cao trào! Tay anh ấn vào xương mu của tôi, trượt vào bụng dưới của tôi rồi quay lại vuốt phẳng lớp cỏ đen bóng của tôi! 

Tôi thực sự muốn cảm thấy như thế này một lần nữa. Tôi nghĩ tôi có thể đạt đến cao trào. Tại sao anh ấy không làm điều đó một lần nữa? (Thật không thể chịu nổi!)

Đúng lúc này, tay anh lập tức lướt qua môi âm hộ của tôi, dùng túi dầu nóng giữ phần hở và hai bên môi âm hộ, vuốt ve chúng. Những làn sóng kích thích tình dục đánh vào ý thức của tôi, và tôi bắt đầu cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng như một góa phụ. Tôi muốn cảm thấy thỏa mãn! 

"Hừm—ㄣ!"

Một dòng dầu nóng khác chảy xuống môi âm hộ của tôi, và môi âm hộ của tôi dường như đang tự mở ra, sẵn sàng cho thứ gì đó lấp đầy tôi! Dầu nóng từ từ thấm vào cơ thể, những dây thần kinh bên trong mỏng manh và nhạy cảm khiến tôi cảm thấy một dòng điện ngứa ran khác, xuyên thấu vào não, và sự hưng phấn cao độ gần như lấp đầy mọi suy nghĩ của tôi! 

"Ừm!" Hình như ngón tay của anh ấy đang tiến vào, nhanh lên! nhanh! …

Sự trống rỗng mất mát lập tức ăn mòn tâm hồn tôi. Sau khi xoa dịu tôi, anh ấy liền trượt đi! Tốt! Cảm giác như đột ngột rơi từ trên cao xuống và tôi gần như rơi nước mắt! Tôi không còn sức lực để vùng vẫy nữa! nhưng tôi khao khát

Đừng để tôi trống rỗng…

Đừng biến tôi thành góa phụ…………! 

Sau thời gian này, người đàn ông ở đây đã duỗi thẳng chân cho tôi và bắt đầu xoa bóp lòng bàn chân cho tôi. Nhưng ở phía bên kia, anh ấy uốn cong chân tôi và di chuyển chúng trên chân anh ấy, và anh ấy bắt đầu xoa bóp chân tôi. Tình huống vừa rồi lại diễn ra ở phía bên kia. Bàn tay anh chạm vào tôi nhẹ nhàng hơn, tôi lại bị anh khuấy động bởi hormone giới tính không tả xiết! 

Mong muốn có thứ gì đó đưa vào cơ thể khiến tôi cảm thấy nóng bức và buồn bã! Giống như khi bị lộ và bị cưỡng hiếp, tôi cảm thấy rất hưng phấn. Cũng giống như Yushui, tôi có hưng phấn tình dục muốn được nhiều người xâm nhập, nhưng đó chỉ là ảo tưởng. Tôi không thể chấp nhận quan hệ tình dục với những người đàn ông khác ngoài Yushui. Tôi là một người phụ nữ Yushui, và tôi là một nửa còn lại của anh ấy. Tôi không muốn anh ấy xấu hổ khi người khác nói rằng vợ anh ấy đã ngủ với người khác! Nhưng lúc này trong cơ thể cảm giác bị phản bội đã hơn trăm lần, một nghìn lần, thậm chí là vạn lần!

"Ồ-"

Dầu massage ấm áp bỗng nhiên nhỏ xuống từ bụng dưới, kích thích rốn tôi, rồi tay anh quét xuống con tôi! 

Tôi vẫn không thể cưỡng lại được, chỉ có thể khẽ hét lên, hết tiếng này đến tiếng khác! Nhưng nó thậm chí còn tốt hơn tác động trước đó. Toàn thân tôi cứng đờ rồi run rẩy. Tôi đã bị tê liệt! Giống như sau khi làm tình với một con cá, đứa em trai yếu đuối của tôi tuột ra khỏi cơ thể tôi, ngã vào giữa hai chân tôi, nằm liệt trên giường! Nhưng trong tôi chợt có một sự trống rỗng! Tôi thực sự muốn đứa con của anh ấy vẫn còn ở trong tôi. Dù phải mất thêm một phút nữa, tôi cũng sẽ hài lòng hơn! 

Ồ! Tôi khỏa thân đầu hàng trước mặt hai người đàn ông này! 

"Ồ-"

Đổ dầu nóng lần nữa, lần này lên bãi cỏ đen của tôi,

"Hừm——ㄣ!"

Dầu nóng chảy êm ái đến môi âm hộ của tôi, trộn lẫn với nước ép tình dục vừa chảy ra từ tôi, luân phiên ấm áp và điện giật đối với tôi! Toàn thân tôi lại cứng đờ và tôi không thể cử động được. Tôi sợ nếu cử động thì cảm giác đó sẽ biến mất hoàn toàn! 

Mắt tôi rơi nước mắt mà tôi không biết tại sao. Đó là niềm vui hay sự oán giận? Phấn khích hay trống rỗng? Hài lòng hay thất vọng? 

Tôi không biết! Tôi không biết! Tôi không thể nói được, đầu óc tôi lúc này trống rỗng! 

Bàn tay anh xoa dịu môi âm hộ, âm vật và âm vật của tôi hết lần này đến lần khác, vuốt ve, ấn, trượt, nhào nặn và giữ. Anh ấy thậm chí còn xoa bóp gân kheo ở đùi trong của tôi, khiến tôi càng co giật nhiều hơn. Tôi rùng mình và để mình tăng tốc theo nhịp điệu của anh ấy! 

Nhưng tôi không thể để con tôi no được, đau quá! Tôi thực sự muốn một cái gì đó đi vào! 

Lúc này anh đã duỗi thẳng chân cho tôi. Xấu hổ, tủi nhục, trống rỗng,… đủ loại cảm xúc lẫn lộn ùa về trong lòng. Họ không bị thu hút bởi cơ thể của tôi sao? Tại sao bạn không thể chỉ xem nó? Thật đáng tiếc! Dù không đẹp bằng tiên nhưng tôi vẫn tinh tế, trong sáng và công bằng! Làm thế nào họ có thể kiểm soát bản thân nhiều như vậy? Tôi không hấp dẫn hay quyến rũ? Hay tôi quá dâm đãng đến mức khiến họ ghê tởm? Các bạn, hãy cho tôi biết câu trả lời, được không? 

Lúc này, tôi chỉ có một điều mà tôi biết rõ nhất, đó là tôi phải làm giàu và no nê cho con tôi. Tôi không muốn cái cao trào trống rỗng đó, thứ không còn thỏa mãn được những ham muốn hiện tại của tôi nữa! 

Anh ấy đang chạm vào bụng dưới của tôi và xoa bóp nó, trong khi người kia đang xoa bóp lòng bàn chân còn lại của tôi! Tôi muốn gặp họ, tôi muốn biết câu trả lời! 

"Xin hãy quay lại!" Giọng của Yamaguchi vang lên. Anh gỡ chiếc khăn ra khỏi mặt tôi và nhìn tôi với nụ cười dịu dàng! 

Tôi nhìn vào mắt anh, không nói gì nữa, lật người nằm trên giường, quay đầu sang một bên, nhìn thấy Ngọc Thủy đang ngủ ngon lành. Người đàn ông yêu tôi sâu đậm này, chồng tôi, nhìn anh ấy, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ! 

Lần này hành vi của tôi không phải là trò chơi nhằm tăng thêm tình dục giữa tôi và anh ấy. Lần này anh không tham gia! Tuy nhiên, tuy tôi muốn anh ấy tham gia nhưng tôi kia lại muốn tôi tận hưởng và tự mình chấp nhận rủi ro! Đây đã trở thành trò chơi cá nhân của tôi. 

Câu trả lời được tiết lộ! Hai người đàn ông chỉ mặc quần lót mỏng màu trắng. Dương vật của Yamaguchi đã nhô ra khỏi quần lót, một phần bìu lộ ra ngoài và phần lớn lông mu lộ ra ngoài. Tôi không thấy sự xuất hiện của Hirata. Hóa ra anh ấy đang xoa bóp lòng bàn chân cho tôi. Lẽ ra anh ấy nên nhìn đứa con bụ bẫm và hồng hào của tôi! 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi lại hưng phấn trở lại. Sự phấn khích của tôi không đến từ việc nhìn thấy dương vật của anh ấy, mà đến từ sự tự tin vào vẻ đẹp của chính mình, bởi cơ thể tôi (vẻ ngoài dâm đãng của tôi) vẫn có thể khiến họ phản ứng và hưng phấn!

Tuy nhiên, sự việc không hề lắng xuống. Yamaguchi quỳ xuống đầu giường và đặt hai chiếc gối dưới eo tôi để đỡ eo tôi. Anh đặt đầu tôi vào chân anh và để vai tôi tựa vào đầu gối anh. Lúc này, ngực tôi tự nhiên lơ lửng trong không trung. Sau khi anh đặt chậu dầu xuống dưới, anh cầm lấy bằng hai tay, chọc và vuốt ve ngực tôi trong chậu dầu ấm, mặt tôi nằm trên giường, đầu tôi áp vào dương vật cương cứng của anh! 

Nếu người khác nhìn thấy vào lúc này, họ sẽ nghĩ rằng tôi là "pinxiao"! 

Anh ta kết thúc hành động của mình ở đây, bởi vì eo anh ta nằm trên gối, mông anh ta nâng lên một cách tự nhiên và chân anh ta cong lại. Lúc này Hirata đang ấn mạnh vào lòng bàn chân của tôi, "ㄛㄛㄛ!" Nỗi đau ập đến tâm trí tôi! Hirata nói: “Cơ thể cô cần được thư giãn, thưa cô!” Lúc này tôi dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, cố gắng giảm bớt cơn đau! May mắn thay, anh ấy đã thay đổi động tác và cơn đau của tôi ngay lập tức biến mất! 

Nhưng tiếp theo đó chính là đỉnh đầu cùng dương vật của Yamaguchi ma sát, lúc này dương vật của Yamaguchi mùi hôi! 

Đây là mùi làm tôi bật lên! Mùi này quen quen với tôi! Đó là mùi mà tôi có thể ngửi thấy khi quan hệ tình dục với cá và nước! Ham muốn tình dục tiềm thức trong lòng tôi chợt dâng lên, khiến tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Ăn nó, gặm nó, mút nó, liếm nó, để nó lấp đầy tôi! 

Hirata không để tôi suy nghĩ quá nhiều. Anh ấy dường như đang quỳ giữa hai chân tôi, nhấc chân tôi lên và đặt chúng lên chân anh ấy! 

Một dòng dầu nóng chảy xuống từ thắt lưng tôi. Anh ấy bôi dầu từ thắt lưng và đẩy lên trên, trong khi Yamaguchi vẫn chọc và nhào thịt viên của tôi. Tôi bị treo lơ lửng trên giường, bị họ vuốt ve một cách vô lương tâm. Dòng thác tình dục nhẹ nhàng đã kích thích bộ não mất ngủ của tôi, khơi dậy ham muốn điên cuồng của tôi là có được tình yêu mãnh liệt hơn! 

Đây là lần đầu tiên tôi bị một người đàn ông tàn phá cơ thể như thế này, và cũng là lần đầu tiên đối với hai người đàn ông trưởng thành, họ vừa mới gặp nhau. Đột nhiên, một luồng hormone sinh dục mạnh mẽ ở rãnh mông lao thẳng về phía dây thần kinh não! 

"Ồ...ㄡ!"

Dòng nước nóng xuyên qua hậu môn của tôi, rồi chảy qua cửa âm đạo, nhỏ giọt xuống bụi rậm. Bàn tay của Hirata đi ngược lại xu hướng và bôi lên trên, trượt môi âm hộ của tôi, dọc theo khe núi, đẩy hậu môn của tôi và dùng cả hai tay nhào nặn và vuốt ve cặp mông rất nhạy cảm của tôi. (Bình thường, chỉ cần Yu Shui chạm vào mông tôi là tôi sẽ bắt đầu muốn quan hệ. Khi tôi lên đỉnh, tôi thậm chí còn yêu cầu anh ấy nắm lấy mông tôi hoặc chọc và xoa bóp ngực tôi.) Một dòng điện tê buốt và cay cay chạy dọc theo tủy sống lên trán tôi! Toàn thân tôi choáng váng! 

"Ồ...ㄡ!"

Tôi không nhịn được mà gầm lên lần nữa! Cảm giác xấu hổ và bối rối dâng trào trong lòng tôi! Thật là một người phụ nữ dâm đãng! (Trong lòng nghĩ như vậy) Trong tình huống kích thích lên xuống này, tôi không khỏi lắc lắc mông và vặn xoắn eo thon của mình lên xuống! 

Tôi không muốn nó! Tôi không muốn di chuyển! Họ sẽ nghĩ tôi là một gái điếm dâm đãng, tục tĩu và dâm đãng! Tôi tự nhủ mình đừng vặn vẹo. 

Nhưng ham muốn tình dục ở phần thân dưới muốn được lấp đầy lại sâu đến mức nó cứa vào tâm hồn tôi như một con dao Thụy Sĩ! Tôi không thể kiểm soát nó! 

Tôi không muốn một cao trào trống rỗng. Lúc này, nó càng tấn công tôi một cách mãnh liệt hơn và tấn công vào ý thức của tôi! 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, tay tôi không chịu vâng lời nên tôi lao tới giơ dương vật lên trên đầu. Yamaguchi không từ chối bàn tay của tôi mà vẫn đẩy, bóp bộ ngực lơ lửng trong dầu của tôi! 

"Cô ơi, cô có thể chạm vào chúng tôi hoặc làm bất cứ điều gì cô muốn!" Hirata nhẹ nhàng an ủi sự bối rối của tôi! 

Nắm lấy một con cặc lớn không làm giảm bớt hoặc thỏa mãn những ham muốn bên trong của tôi, nhưng nó làm sâu sắc thêm sự theo đuổi của tôi về sự sung mãn, em bé, sự trống rỗng, cơn đói và ham muốn! 

à! Em trai của anh ấy cũng mịn màng, tôi chạm vào quy đầu sưng tấy của anh ấy. Dù rất muốn…nhưng mặt khác trong tôi lại tự nhủ: “Yu Shui đang ngủ cạnh mình!” Tôi không thể để người tôi yêu bị tổn thương, anh ấy không cho phép tôi hèn hạ như vậy! KHÔNG! Lý trí vẫn khiến tôi phải kiềm chế bản thân. 】

Tôi buồn lắm nhưng ý thức dè dặt của phụ nữ Đài Loan vẫn cho phép tôi chịu đựng. Tôi thả lỏng tay nhưng cơ thể vẫn cử động lên xuống không kiểm soát. Đặc biệt khi tay anh đến gần âm đạo của tôi, tôi tự nhiên ấn mông mình xuống, muốn tay anh đưa vào âm đạo của mình để lấp đầy…dù chỉ trong chốc lát! 

Tuy nhiên, sau hàng chục lần xâm nhập dầu nóng, ham muốn và mất mát lặp đi lặp lại, kỳ vọng và thất vọng lần lượt kích thích trán, và qua những cơn tê dại trong lồng ngực, kỹ thuật bao vây trung tâm từ nơi này đến nơi khác khiến cho đỉnh điểm trống rỗng lại đến! Tinh dịch nóng hổi từ trong ra ngoài. Cùng với thân hình cứng ngắc và run rẩy, động tác nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay đã báo hiệu cho họ một chiến thắng khác! 

Tuy nhiên, cao trào một lần nữa trống rỗng cũng khiến tôi rơi nước mắt không rõ! Chóp mũi của tôi đau đến mức tôi không thể kiểm soát được nước mũi chảy ra từ mũi, thật xấu hổ! Mồ hôi và tinh dầu trộn lẫn trên da cơ thể tôi, và tôi cảm thấy lỗ chân lông của mình đang mở ra. Chẳng lẽ bọn họ cũng hưng phấn đến mức mở miệng nói với tôi sao? 

Nhưng tôi cảm thấy phần thân dưới của mình vẫn trống rỗng như một người đàn bà góa chồng đã ba mươi năm! 

Cứ như vậy, họ đồng thời dừng động tác tay, để tôi nằm trên giường, lặng lẽ tận hưởng cảm giác thỏa mãn cực khoái tưởng chừng như không tồn tại đang dần rút đi! 

Họ cùng nhau vào phòng tắm và tôi không biết họ đang làm gì, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng nước. Ngay sau đó, Hirata và Yamaguchi giúp tôi lấy chiếc gối ở thắt lưng ra và bảo tôi lật người lại. 

Tôi nhắm mắt lại, quá xấu hổ khi nhìn họ. Trong lúc cao trào, bộ dạng dâm đãng lộ ra trần trụi trước mắt họ. Cảm giác nhục nhã, nhục nhã, nhục nhã và khoái cảm tột đỉnh thực sự không thể diễn tả được! Đây là một sự kích thích và hưng phấn hoàn toàn khác so với việc phơi bày cơ thể của bạn cho người ta chiêm ngưỡng hoặc cho là tục tĩu! (Đi chơi trò chơi phơi bày với Yu Shui, bởi vì tôi chắc chắn sẽ bị nhìn, và chúng tôi sẽ có hưng phấn tình dục cùng nhau! Tôi thích nhìn thấy Yu Shui hơn, đôi khi vì tôi sợ rằng mình sẽ quá lộ liễu, không biết làm thế nào để trông dễ thương!)

Yamaguchi lấy một chiếc khăn nóng và giúp tôi lau dầu và nước trên người. 

Hirata giúp tôi ngồi dậy, đối mặt với tôi và quỳ giữa hai chân tôi, xoa bóp vai tôi. Mắt tôi không tự chủ được mà nhìn vào dương vật cương cứng của Hirata, nó dày và hữu dụng đến mức thu hút tôi! 

Yamaguchi đẩy lưng tôi từ phía sau. Lúc này tôi thực sự muốn tóm lấy dương vật và đưa nó vào cơ thể mình! Nhưng tôi không dám! Tôi không dám xin lỗi Ngọc Thủy, đây là khu vực độc quyền của anh ấy! 

Lúc này, họ yêu cầu tôi đứng dậy và Yamaguchi đỡ tôi vào phòng tắm. Lần lượt họ thoa đều sữa tắm lên người tôi, nhẹ nhàng, tinh tế rồi lau cẩn thận như đang chăm sóc những món đồ quý giá. Kiểu tiếp xúc này dần dần khơi dậy ham muốn mới được khuất phục của tôi! Phần thân dưới trống rỗng lại nói với tôi rằng nó cần nó! 

Họ rửa sạch cho tôi bằng nước ấm và yêu cầu tôi nằm trong bồn tắm đôi đã đầy một nửa nước. Hirata cởi chiếc quần lót gần như không che được dương vật của mình. Yamaguchi cũng làm như vậy, nhưng Yamaguchi mặc chiếc quần lót còn lại và bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi ngượng ngùng nhìn dương vật dày và cứng của họ, cảm thấy xấu hổ nhưng lại mơ tưởng được làm tình với họ! Những suy nghĩ dâm đãng cứ chạy quanh tâm trí tôi! (Tôi cũng nghĩ cái của Yamaguchi dày hơn và dài hơn, nhưng cái của chồng tôi cũng tương tự nên tôi thấy nó rất hữu ích.)

Hirata đã không làm điều này. Anh ấy cũng khỏa thân. Lúc này, tôi nhìn thấy dương vật của anh ấy đưa lên đẩy xuống, tôi bắt đầu sợ mình sẽ làm chuyện điên rồ! 

Tôi không biết anh ấy sẽ làm gì! 

Hirata ngồi trên mép bồn tắm và tôi có thể chạm tới dương vật của anh ấy! 

Tôi lo lắng nhắm mắt lại, Hirata cầm lấy vòi sen và xả nước cho tôi! Ngay sau đó, anh ấy đưa tay ra và kéo tôi dậy và bảo tôi ngồi dậy. Anh ta ngồi sau lưng tôi và đánh vào lưng tôi bằng cả hai tay. Sau đó tôi dùng hai chân chống đỡ phần thân trên của mình trong nước, để tôi cong người rồi từ từ hạ xuống, nâng lên rồi lại hạ xuống. Nó làm thư giãn cơ bắp của tôi như kéo dài. Đột nhiên anh ấy quay tôi lại và yêu cầu tôi đối mặt với anh ấy. Anh ấy đang nằm sấp trong nước và yêu cầu tôi nằm xuống trên cơ thể anh ấy. 

Bữa tiệc này lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi! Lần này dương vật của anh ấy cuối cùng đã chạm vào bụng tôi và tôi có thể cảm nhận được sự rung động của nó! 

Hirata kéo tay tôi lên hông anh ấy, áp mặt tôi vào ngực anh ấy, khuỷu tay anh ấy quấn chặt quanh eo tôi và từ từ ấn cơ thể anh ấy về phía trước. Cơ thể vốn uốn cong trước đó giờ càng cong hơn, có chút đau đớn! Nhưng ham muốn tình dục khiến tôi quên đi nỗi đau, bởi khi ham muốn tình dục của đàn ông lên cao, một cái ôm thật chặt và bộ ngực dày chắc chắn khiến người phụ nữ cảm thấy an toàn và hưng phấn, điều đó càng làm cho ham muốn của tôi trở nên sâu sắc hơn! 

Khi anh ấy thả lỏng tôi, vì chân tôi đang ở trên bồn tắm nên anh ấy trượt xuống và dương vật của anh ấy vừa chạm vào môi âm hộ của tôi. Tôi đã sợ hãi! Tôi đang lo lắng! Nếu lúc này anh ấy muốn nhét nó vào trong tôi, tôi không biết nên chống cự hay vui vẻ chấp nhận? 

Tôi không nhúc nhích, chỉ chờ anh đến chào, má tôi nóng bừng! Đáng xấu hổ chờ đợi! Tôi muốn nó đi vào và lấp đầy tôi! (Khóc trong lòng: Nước cá! Tôi sắp mất trinh rồi, tôi sẽ có lỗi với anh!)

Hirata vuốt ve lưng tôi, sau khi gõ nhẹ, anh ấy bảo tôi quay lại và ngồi dậy. Sau đó anh ấy đứng dậy, dùng khăn lau khô người, mặc lại một chiếc quần lót khác, cúi chào tôi thật sâu 90 độ rồi đi ra khỏi phòng tắm. Sau khi Yamaguchi và Hirata mặc quần áo xong, họ nói với tôi ở ngoài cửa phòng tắm:

"Mọi việc đã xong. Xin hãy yên nghỉ. Chúc ngủ ngon!" Anh ta mở cửa và rời đi. 

Thất vọng, tủi nhục, xấu hổ... ập đến trái tim tôi, tôi rơi nước mắt và tôi mừng vì mình không bị mất trinh ở Nhật Bản!

Lúc này tôi cảm thấy lạc lõng và xấu hổ. Tôi lặng lẽ ngồi trong bồn tắm và nghĩ về trải nghiệm đầy dục vọng vừa rồi. Tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh! Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy chiếc giường đã được làm lại và ngăn nắp. 

Phần thân dưới của tôi vẫn trống rỗng và u sầu, nhưng khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của Yu Shui và em trai tôi đang nhẹ nhàng tựa vào giữa hai chân anh ấy, tôi biết mình không còn có thể trông cậy vào anh ấy để giúp tôi giải quyết nhu cầu của mình vào lúc này nữa! 

Thế là tôi đi đến hộp chải lông, lấy em bé điện (trứng rung) ra, từ từ đưa vào âm đạo, bật điện và để phần thân dưới trống rỗng của mình cảm thấy nhẹ nhõm. Khi lên cao trào và lắng xuống, tôi tắt điện, cất điều khiển từ xa và để nó vẫn lấp đầy người, và tôi ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện!

