============================================================
  trông đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%8b%e4%b8%8a%e5%8e%bb%e5%be%88%e7%be%8e/
  Ngày       : 2020-03-24
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạn Lữ Giao Hoán, Cổ điển
============================================================

Nơi tốt nhất để ngắm mông là trong nhà tắm công cộng, nơi bạn có thể nhìn thấy tất cả. Một trong những tòa nhà lớn của bệnh viện là một nhà tắm lớn, nơi tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em trong bệnh viện đều tắm rửa và giải khát. Có nhà tắm nữ vào thứ Sáu, nhà tắm nam vào thứ Bảy và các lớp vệ sinh dành cho trẻ em ở tầng lớp trên của nhà trẻ vào thứ Năm. Còn những đứa trẻ từ cấp hai trở xuống chỉ được về nhà và ngồi trong bồn tắm. Họ không có quyền sử dụng nhà tắm công cộng. 

Ngày tắm là một lễ hội nhỏ dành cho trẻ em. Bạn có thể chơi trong nước và bơi lội. Có một hồ bơi lớn chứa đầy nước nóng trong nhà tắm. Người đầu tiên nhìn thấy nó sẽ nói rằng nước trong vắt. Người cuối cùng leo lên nhìn xung quanh chỉ có thể tự miêu tả mình là “vừa vớt ra khỏi nước dùng”. Hơi nước cuộn lên, thậm chí không đến 100 độ mà gần 70 độ. Mọi người đi xuống từng nhóm, gọi là “làm bánh bao” là rất thích hợp. Nếu có người nước ngoài xen vào, thành ngữ này được gọi là "shabu-shabu mutton", giống như một cái nồi đã sẵn sàng để nấu chín. 

Tôi luôn nghĩ rằng "tắm" trong phương ngữ Bắc Kinh là một sự lỡ lời, và thuật ngữ chính xác phải là "tắm". Mỗi lần đứng trước nồi canh cũ này, tôi thấy mình như một miếng thịt sống. Tôi phải đứng bên nồi cho vào từng chút một, nấu hết miếng này đến miếng khác. Tôi ngồi trong nước sôi mà không khỏi rên rỉ. Tôi hơi cử động cánh tay, ngồi xổm và đi trong nước. Nếu bạn sẵn lòng gọi đây là tư thế bơi lội. 

Đó là một niềm vui đau đớn. Mỗi inch của làn da đều được kiểm tra bằng ý chí. Cơn đau có thể khiến bạn cảm thấy thư giãn và cảm giác tê có thể giúp bạn thư giãn. Niềm vui và nỗi đau sắc như kim, kích thích bạn như tiếng trống cùng một lúc. Mỗi người đều không thể chịu nổi, và không ai có thể dễ dàng buông bỏ. So với những cú sốc như điện giật, xuất tinh tràn ngập và choáng ngợp thì cảm giác vui sướng này khách quan hơn, lớn hơn và dễ đánh giá chi tiết hơn. 

Lúc này, bạn có thể đo lường cẩn thận sức chịu đựng của mình. Nó có hình dạng giống như một vật thể, một mảnh giấy mỏng như một viên gạch dày. Bạn có thể dễ dàng tính toán tốc độ biến mất của nó bằng bất kỳ phương pháp tính thời gian nào. Bằng cách đó bạn sẽ biết mình là ai và sau này bạn sẽ không phải đóng giả làm anh hùng khi bị tra tấn. Cố gắng không tìm hiểu bí mật của một số tổ chức, để không trở thành kẻ phản bội và gây tổn thất cho tổ chức, điều đó sẽ không tốt cho bạn. Chính trong sự hỗn loạn nóng bỏng này, tôi đã đánh mất lý tưởng trở thành liệt sĩ cách mạng trong tương lai. Khi gần như bất tỉnh vì bỏng, tôi đau buồn nhận ra rằng mình sẽ không còn khả năng làm cảnh sát giao thông cho đảng hay lãnh đạo công tác ngầm của thành phố nữa. 

Lần nào tôi cũng leo lên một cách hào hứng, với ý thức về lẽ phải, lại vừa bi quan, tuyệt vọng. Cảm giác đầu tiên là: lạnh; cảm giác thứ hai: sảng khoái; rồi tôi lo lắng hỏi các em khác: Quân đội nào, Quân đội Liên Xô hay Quân đội Mỹ, có kỷ luật quân sự tốt hơn? Tôi phát hiện ra rằng không chỉ có tôi mà hầu như tất cả các chàng trai đều rất thích thú khi cởi trần. Được nhìn thấy cơ thể của chính mình cũng là một cơ hội hiếm có đối với tôi. 

Nó giống như tiền của chính mình vậy. Người lớn cho chúng tôi một số tiền lẻ nhưng không cho phép chúng tôi tiêu nó. Tiền chỉ có thể giấu trong heo đất và lưu trữ dưới dạng số. Bây giờ lấy tiền ra, chúng tôi nhìn nhau không thấy thân hình này có gì đáng xấu hổ: một thân cây trơ trụi, ít cành hơn một cái cây, không có hoa đẹp hay trái quý hiếm. Nếu chặt đầu, không ai có thể phân biệt được phần nào thuộc về vết rỗ của Zhang San, Lý Tử hay Wang Er.

Đáng nghi và lén lút hơn là mông. Thông thường chúng ta không nhìn thấy nó thường xuyên. Dù là của mình hay của người khác, nó luôn thoáng qua và trôi qua một cách vội vã. Ngay cả trong thời tiết nóng nhất, nó vẫn hiện rõ dù bị che khuất, giống như một cái cống luôn có nắp đậy.

Nó cũng rất tiện dụng. Nó mũm mĩm và trông khá ưa nhìn. Nó phẳng hơn mặt, mịn hơn lưng và chỉ có nhiều rãnh hơn bụng. Nó trông không hề tồi tàn khi tiếp xúc với ánh sáng ban ngày. Khi đó, Fang Qiangqiang vẫn còn trẻ và chưa bắt đầu phát triển. Chức năng của một số cơ quan chưa rõ ràng và ông cho rằng đó chỉ là lối thoát cho việc đi tiểu. Dù có quan sát bao nhiêu, anh cũng chỉ phát hiện ra rằng cặp mông nằm ở vị trí nổi bật trên cơ thể con người. Ông coi đó là một bí mật cốt lõi. Tôi bối rối trước sự cởi mở và thẳng thắn rõ ràng của nó, và nảy sinh một số thiện cảm sai lầm: tại sao một bộ phận cảm động như vậy trên cơ thể luôn được che bằng vải, để quanh năm không ai có thể nhìn thấy mặt trời. 

Chúng không được đính kim cương, mọi người đều có chúng, chúng giống nhau và thật vô nghĩa khi sử dụng những thứ quý hiếm để làm cho chúng trở nên đắt hơn. Hãy nhìn xem nó nhợt nhạt thế nào khi bạn che nó lại. 

Anh cảm nhận sâu sắc rằng anh và mọi người khác đã bị đối xử sai trái. Điều này chỉ thể hiện sự thiếu hiểu biết của anh ấy và của tôi, khiến bây giờ nghĩ lại tôi thấy xấu hổ. Rất đơn giản, đó không phải là về mông và không liên quan gì đến nó. Tôi nghĩ mỗi ngày chỉ để lộ một mông như ngựa cũng không sao. Điều quan trọng là nó có một người hàng xóm khác, và người hàng xóm này là một tên tội phạm bẩm sinh. Bạn phải làm quen với việc nhốt nó trong biệt giam từ nhỏ, nếu không sau này bạn sẽ gặp rắc rối lớn. 

Cơ thể con người có vẻ ngoài phản khoa học như vậy, và không loài động vật nào lại thiếu tôn trọng như vậy. Ngay cả những con ngỗng cũng đi bằng hai chân cũng không trơ ​​trẽn như chúng ta, treo bộ phận sinh dục của chúng ở phía trước cơ thể. Nếu chúng ta không thực hiện một số biện pháp cách ly thì từ đầu thế giới đến nay, chúng ta thậm chí không thể nói một lời nghiêm túc với nhau. Chưa kể đến những phát minh, xây dựng đường sắt, nhà máy và cải thiện đời sống người dân. 

Bạn có thể nghĩ rằng cái mông chỉ là nạn nhân, và toàn bộ lỗi của nó là ở sai vị trí. Nếu nó ở trên vai thì cuộc đời nó đã không đen tối đến mức bị quấn vào háng. Tội nghiệp cái mông, lộ ra ngoài nắng thế nào, trông thư thái làm sao. 

Chỉ cần khỏa thân thôi, hãy tỏ ra biết ơn, thể hiện tư thế khá thích nghi với môi trường và rất hòa hợp với môi trường. Đây được gọi là tự do. Nó phải rũ xuống và chùng xuống, co lại và co lại, cảm thấy mát mẻ và mát mẻ, và hứng được gió. Hình dạng và cảm giác ban đầu thuộc về bạn giờ đây thuộc về bạn, và không có gì đứng giữa bạn và nhiệt độ. 

Bạn sẽ thấy rằng mỗi inch trên làn da tưởng chừng như thờ ơ của nó đều sống động và thở, thậm chí còn có chút kiêu ngạo. 

Fang Qiangqiang nhìn chằm chằm vào cái mông đông đúc với vẻ mặt không thể gọi là tục tĩu nhưng chắc chắn không thành thật, và ủ rũ nghĩ: Cái gì nhiều quá cũng chẳng ích gì. Điều khiến anh khó chịu là đồ của ai cũng giống của mình, không ai có đuôi. Tất nhiên, tình hình của cô gái bên kia bức tường vẫn chưa rõ ràng nên còn quá sớm để đưa ra kết luận. Tuy nhiên, chỉ sự giống nhau bề ngoài thôi cũng đủ khiến mọi người nản lòng trước khi họ bắt đầu làm việc. Tôi nghĩ, do ảnh hưởng của tôi, anh ấy cũng cảm thấy mình có chút khác biệt, và sự khác biệt này ít nhất cũng nên ghi dấu ấn trên cơ thể anh ấy. Bồn tiểu thậm chí còn được viền vàng nên cái tên này có thể không chỉ là một tính từ để chỉ khuôn mặt. Nếu mọi người đều thờ ơ với nhau như vậy thì bạn cần tôi phải làm gì? Mục đích của việc tôi đến thế giới này là gì? Một ngày nọ, anh chợt nhìn thấy rất nhiều mông giống nhau, còn đạn của đối phương chỉ là một cái chạm nhẹ. Sau này hắn sẽ bị chính thân thể của mình mê hoặc, không khác gì người thường. 

Các chàng trai bước vào phòng thay đồ, kêu ồ ồ như vịt sắp lặn xuống nước, tiếng ồn ào của các cô gái trong phòng thay đồ có thể nghe thấy qua những bức tường gỗ không có nắp. 

Vương Nhược Hải là người đầu tiên cởi quần áo, vui vẻ di chuyển cơ thể như một con ngựa được tháo mõm và tháo yên, đồng thời tuyên bố với mọi người: “Tôi có thể trở thành phụ nữ.”

Sau đó, anh ta kéo dương vật của mình vào giữa hai chân từ phía sau, khiến anh ta trông giống một cô gái khi nhìn từ phía trước chỉ còn lại một rãnh nông. 

Các chàng trai bật cười, rất ngạc nhiên trước hiệu quả vượt trội của việc chỉnh sửa này, như thể họ thực sự nhìn thấy cơ thể của cô gái. Nhiều em nhỏ đã noi gương anh và rất vui khi được biến mình thành một cô gái què quặt. Sự phấn khích lan truyền nhanh chóng như một bệnh nhiễm virus này có thể chứa đựng một chút nhận thức về tình dục trong đó. 

Ngay khi Gao Jin cởi quần, anh cảm thấy xương cụt của mình bị một bàn tay ấn nhẹ. Anh ta kinh ngạc nhìn lại và Fang Qiangqiang mỉm cười với anh ta với những động cơ thầm kín. 

"Sao anh lại chạm vào tôi?"

"Tôi tự hỏi liệu bạn có đuôi không." Phương Cường Cường mở miệng nói. Anh ta bước tới với cái mông vặn vẹo và chạm vào Zhang Ningsheng một lần nữa. Zhang Ningsheng hét lên: "Có người đang chơi côn đồ!"

Gao Jin chạy lon ton đuổi kịp khẩu súng vuông đang định tấn công Gao Yang và tát vào mông anh ta. Âm thanh sắc nét khiến các chàng trai khám phá ra một vẻ đẹp khác của cơ thể. Trong lúc nhất thời, phòng thay đồ nam giống như có nhiều khẩu súng trường cỡ nhỏ đang bắn, tiếng nổ lộp cộp không ngừng vang lên. Trong tình huống hỗn loạn này, trên mông của Fang Qiangqiang có rất nhiều dấu tay, như thể anh ta đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ. 

Dì Lý từ phòng thay đồ bước ra, hét lên ngăn cản bọn con trai quậy phá, đồng thời ra lệnh cho tất cả vào phòng tắm. Cô mặc một chiếc áo tank top rộng và một chiếc quần dài đến đầu gối, cặp vú khủng trước ngực gây sốc. Cô chở bọn trẻ vào nồi súp lớn trong phòng tắm thứ hai. Cô đứng như cái nắp nồi trên mép nồi. Cô chỉ tay vào mọi người và hét lên: "Mọi người cúi đầu xuống, không ai được phép ngước mắt lên, giám sát lẫn nhau - bạn, bạn và bạn."

"Ồ!" °°Các chàng trai rên rỉ và hét lên từ tận đáy lòng, nhiều người trong số họ liếc nhìn xung quanh một cách không trung thực. 

Các cô gái giống như những con chim hoặc con cá sợ hãi chui qua lưới, chạy từng nhóm từ ba đến năm người và lao vào phòng tắm chật hẹp nhất. Hầu hết họ quấn những chiếc khăn hẹp quanh háng và để lộ mông khi chạy qua. Kiểu che chắn này có vẻ hơi kiêu ngạo đối với những cậu bé sống cùng họ ngày đêm, ngồi ngủ không tránh né. Nó giống như tham dự một buổi lễ tưởng niệm. Những người quen thường có thể đối mặt với họ đều phải cúi đầu. Nó còn khiến nhà tắm ướt át tràn ngập tiếng nước bỗng trở nên khác lạ, tràn ngập bầu không khí tục tĩu vô cùng ấm áp và đặc trưng của giới tính. 

Họ đang cố tình che giấu điều gì? Chắc hẳn ai đó đã dạy họ rằng có những điều không được cho con trai xem. Người hướng dẫn này chắc chắn là một kẻ ngốc, bởi vì mọi người đều biết rằng trước mặt họ chẳng có gì cả. Hoặc có thể đó là một trò chơi mà họ chơi, sự bắt chước của các chàng trai tương tự như cách Wang Kuhai bắt chước họ. 

Fang Qiangqiang ngồi trong bồn nước nóng, nhìn mông của những cô gái đi qua trước mặt, nghĩ rằng cặp mông không khác gì con trai này không có gì hay ho hay đặc biệt. Việc liên tục bị ngâm trong nước nóng khiến anh rất mất kiên nhẫn. Suy nghĩ thực sự của anh ấy là: Đừng xem nữa, hôm nay tôi đã thấy đủ mông rồi. Nhưng hắn vẫn không khỏi ngẩng đầu nhìn đi nhìn lại, giống như chính mình mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, thậm chí còn cảm thấy bực bội và chán ghét. 

Trần Nam Yên chạy qua hắn. Đây là bàn thắng mà anh ấy rất mong chờ. Mông gầy và khỏe, có hai chỗ lõm như một cặp lúm đồng tiền. Nó không run rẩy khi chạy, và được tách ra rộng rãi, giống như trục tròn và dày hơn của hai đùi. 

Tôi không nhận thấy rằng anh ấy có bất kỳ suy nghĩ nào vào lúc đó. Nước nóng trong hồ bơi đã khiến cơ thể anh tê dại, đầu óc cũng choáng váng. Ngay cả khi anh có bất kỳ cảm xúc nào, chúng có lẽ đã bị loãng đi bởi làn sóng nhiệt bao phủ mặt và mũi anh như tê liệt. Tôi nghĩ anh ấy nghĩ đó là một cái mông khá đẹp, thật phi thường, bởi vì anh ấy nhớ nó, giống như một chiếc máy ảnh ghi lại cảnh đó trên băng, và anh ấy có thể phát đi phát lại nếu muốn, như thể Chen Nanyan vừa chạy qua. Đây là một ấn tượng lạnh lùng, hay một dấu ấn thuần khiết. Nếu sau này trong đầu hắn có ấn tượng tục tĩu nào đó, gây ra chuyện gì, thì lúc đó cùng lắm giống như bị chó dại cắn một ngày, thoạt nhìn cũng không có triệu chứng gì.

Một cột nước nóng tạt thẳng vào mặt anh. Fang Qiangqiang quay lại và nhìn thấy Zhang Ningsheng, Gao Jin và những người khác đang rúc vào nhau, nhìn anh và cười. 

"Thật nhàm chán," anh uể oải nghĩ. 

Fang Qiangqiang bây giờ có thể viết tên của chính mình. Mỗi nét chữ đều quanh co nhưng tôi luôn cảm thấy vui vẻ khi viết ra. Tôi biết ba nhân vật này chính là tôi. Khi tôi nghĩ về bản thân mình, đó không phải là khuôn mặt tròn mà là ba nhân vật này. Sự đơn giản hóa này đôi khi tạo ra ảo tưởng rằng có người thứ ba xuất hiện trong tác phẩm của mình. 

Trẻ em lớp một năm sau sẽ đến trường, dì tôi sẽ dạy trước cho các em một số bài học cấp một để dạy các em cách nhận biết chữ Hán và làm chủ các phép tính phức tạp như 1 + 1 = 2. Đôi khi trời mưa và chúng tôi không thể ra ngoài chơi. Các em lớp 2 của chúng tôi cũng theo dõi một số lớp của lớp năm nhất để nắm bắt diễn biến. Tất cả điều này tùy thuộc vào mỗi cá nhân. Những đứa trẻ quyết tâm có thể trưởng thành sớm từ điều này. 

Tôi đã noi gương con mèo và học cách viết nhiều từ thông dụng: bàn, ghế, ăn, làm việc... Ngoài ra còn có một số từ khá trừu tượng: chủ nghĩa xã hội, đảng cộng sản, đất nước, cách mạng. Bởi vì tôi luôn nghe thấy chúng, tôi đã quen với chúng và tôi đã nhận ra chúng là những danh từ có hình dạng vật chất mà không cần suy nghĩ. Khi tôi đang viết, một người đàn ông cao lớn và vạm vỡ xuất hiện trong tâm trí tôi, và tôi nghĩ đây đều là những cái tên khác nhau dành cho người đàn ông này. 

Điều này giống như mở ra một khe hở trên cánh cửa tri thức cho chúng ta, và từ vựng mới đổ xuống đầu con chúng ta như thác nước, chảy vào và ra từ bảng đen, sách, bài hát, từ miệng các cô, các em lớn. Đó là một quá trình kỳ diệu. Thế giới nhộn nhịp được tổ chức lại bởi những nét chữ phức tạp. Mọi đối tượng có hình ảnh rõ ràng đều có chữ viết tắt một dòng. Mọi hành động và mọi suy nghĩ đều được đặt tên, và bạn có thể biết ngay chỉ cần nhìn thoáng qua. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình thật tầm thường và ít tham gia vào các hoạt động của con người biết bao. Một số từ không liên quan gì đến tôi và viết ra rất khó khăn. Tôi biết từng từ và thật khó để kết nối chúng lại với nhau. Nếu từ này tồn tại thì phải có hành vi như vậy. Đặc biệt, việc tham khảo một số động từ phải nằm trong khả năng của mỗi người. Tại sao chúng lại xa lạ với chúng ta đến vậy? Chúng ta có thể làm gì khác? Điều này khơi dậy sự tò mò lớn lao của chúng tôi. 

Bài hát dài đầu tiên chúng ta sẽ hát là “Ba pháp chính và tám điểm chú ý”. Trong bài hát đó, 11 kỷ luật quân sự được đọc từ câu đầu tiên đến câu cuối cùng. Không có một lời vô nghĩa, khi nó kết thúc thì nó sẽ kết thúc. Người ta nói rằng đây là ý tưởng tỉ mỉ của Mao Chủ tịch nhằm biến đổi những người lính Hồng quân: sáng tác họ thành những bài hát nhạc pop. 

Dì Lý thích nghe chúng tôi hát bài này nhất. Một khi có người vi phạm nội quy, cô ấy sẽ cho tất cả chúng ta hát bài hát này. Ai vi phạm nội quy sẽ đau lòng, ai nghe thấy sẽ bị trừng phạt. Thuốc này có thể chữa được mọi bệnh tật. Bài hát này rất hay, giai điệu đơn giản, ca từ dễ hiểu. Điều này không được phép và điều kia không được phép, và nó không khác mấy so với những gì con cái chúng ta làm. Chỉ có một mục duy nhất, chưa ai trong chúng tôi từng làm và cũng không biết nó có ý nghĩa gì. Động từ được sử dụng rất trừu tượng, mục 7.

Bất cứ khi nào chúng tôi hát "Thứ bảy, bạn không được phép quấy rối phụ nữ", chúng tôi nhấn mạnh vào từ "quấy rối". Trong khi hát, chúng tôi hỏi nhau bằng ánh mắt, gật đầu đầy ý nghĩa và mỉm cười, điều đó khiến chúng tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Nhiều cô gái đỏ mặt cúi đầu, còn các chàng trai trông như thể họ đã thực sự làm điều gì đó xấu xa, cảm thấy áy náy. 

Hát xong bài này, chúng tôi ngồi cùng nhau với niềm khát khao tri thức mãnh liệt và suy đoán về “Điều thứ bảy” này. Tôi quyết định rằng đây là một hành động xác định duy nhất, giống như một cú ném hoặc một cái tát vào miệng mà chỉ có thể thực hiện được bằng một hành động. Thật khó để đoán. Đánh người là sai, mắng họ cũng là sai. Có những quy tắc khác cho việc này. “Một cái ôm thì thế nào?” Tôi đã hỏi mọi người.

"Nó cũng không phải như vậy." Cao Dương nói: "Phụ nữ nhất định không vui, mẹ ngươi cũng là nữ nhân, ngươi ôm nàng, nàng sẽ rất vui vẻ."

“Vụ va chạm thì sao?” Zhang Yansheng hỏi: "Không chỉ là va chạm."

"Có lẽ." Gao Yang là người hiểu biết nhất trong lớp năm thứ hai của chúng tôi. Anh ấy đã biết hơn 700 từ, có thể đọc báo và hiểu mọi thứ. Chúng tôi có câu trả lời cho tất cả các câu hỏi chúng tôi hỏi anh ấy. Chúng tôi cũng yêu anh ấy, và vì anh ấy đã đồng ý nên chúng tôi gần như không thể tách rời. "Chúng ta đi trêu chọc phụ nữ đi." Chúng tôi hào hứng đi tìm các bạn nữ đang ném bao cát, đẩy từng người một và đánh. 

Các cô gái đều gọi chúng tôi là phiền phức. Tôi vẫn rất tự hào, và chắc chắn họ không vui chút nào. Nói với họ: "Chúng tôi đang trêu chọc bạn!"

Dương Đan kêu gọi các cô gái: “Bọn họ trêu chọc chúng ta, chúng ta cũng trêu chọc bọn họ.” Thế là các cô gái lao tới đánh chúng tôi theo nhóm. Chúng tôi, một nhóm nam một nhóm nữ, dựa vào tường va vào nhau, trêu chọc nhau, rất hăng hái và vui vẻ. 

Zhang Ningsheng và Gao Jin, những người học năm nhất, nhìn chúng tôi và chế nhạo, và giảng dạy chúng tôi khá khinh thường: "Đừng ngu ngốc nữa, những gì bạn đang làm không phải là trêu chọc, nó vẫn đẹp."

“Bị quấy rối có nghĩa là gì?” Bọn trẻ chúng tôi bước tới và khiêm tốn xin lời khuyên từ các đàn anh trong lớp năm nhất. 

"Đó là để xem, bạn có hiểu không?" Trương Ninh Sinh bướng bỉnh nói. 

"Bạn đang trêu chọc chỉ bằng cách nhìn vào nó?" Chúng tôi cười khúc khích và nhìn nhau: "Tôi đang trêu chọc bạn."

"Sao cậu không nói với tôi rằng lũ nhóc này không hiểu gì cả?" Zhang Ningsheng cười nhạo chúng tôi: "Tôi để bạn nhìn mù quáng? Bạn phải chọn nơi mà bạn không muốn nhìn."

"Con có thấy dì ngồi bên lề đường kia không? Bà không mặc gì cả. Chúng cháu chỉ đi trêu dì thôi, bây giờ cháu có thể đi."

Chúng tôi giả vờ như đang đánh nhau và đi ngang qua dì. Chúng tôi lần lượt ngã xuống trước mặt cô ấy, liếc nhanh dưới chiếc áo khoác trắng của cô ấy rồi nhanh chóng đứng dậy bỏ chạy. Không ai nhìn thấy gì hơn ngoài đùi cô nhưng tất cả đều ngây ngất. Cảm giác hồi hộp, hơi xấu hổ và cực kỳ sợ hãi bị bắt quả thực rất thú vị, và đó là cảm giác lẽ ra do vi phạm kỷ luật quân đội gây ra. Nó còn mạnh mẽ hơn, đáng sợ hơn và không thể ngăn cản được, giống như việc với tay lấy những chiếc bánh hấp dù biết chúng đang nóng. Bây giờ tôi biết đó gọi là cảm giác tội lỗi.

Cảm giác tội lỗi có lẽ giống với cảm giác phiêu lưu. Cả hai đều là những cảm xúc có thể khiến con người phấn khích và sáng tạo. Cả hai đều có đặc điểm coi thường các tiên đề thông thường và bỏ qua các nguyên tắc cơ bản. Người lớn có thể phân biệt được hai điều này, nhưng đối với trẻ em, hai điều này thường giống nhau và cả hai đều mang lại niềm hạnh phúc bất ngờ cho cuộc sống thường ngày của các em. 

Đã học được cách trêu chọc phụ nữ, các chàng trai không bao giờ chán, thường xuyên rơi vào dưới váy của các cô gái như một người đàn ông bị gãy chân. 

Các cô gái nhanh chóng nhận ra các chàng trai đang làm gì và trở nên nhút nhát và lảng tránh. Vào thời điểm đó, điều này không quá phản cảm đối với họ. Rốt cuộc, nó không đau hay ngứa, và không mất mát gì. Không ai cho rằng ánh mắt đó là hành vi xâm phạm nhưng các chàng trai lại lén lút đến mức phải ra vẻ như đang bị quấy rối. Mọi người đều nghĩ rằng đây là một trò chơi mới. Ai suy nghĩ nhiều tâm thần sẽ không tốt, lần sau sẽ không đưa cô đi chơi. 

Khi cậu bé tiếp cận họ từ mọi hướng như một con chó tò mò, họ đứng thành vòng tròn, quay lưng vào nhau. Nhiều người trong số họ nhìn về phía trước với nụ cười trên môi. Ngay khi một cậu bé cúi xuống, chúng lập tức la hét, cười đùa rồi tản ra như một đàn chim sẻ sợ hãi. 

Một số cô gái phàn nàn với dì: “Dì ơi, thằng bé quấy rối con”.

Đại cô cũng nói: "Nói nhảm, từ này sao có thể dùng một cách mù quáng!"

Tất cả chúng ta đều tìm thấy niềm vui khi trêu chọc. Trong mắt các chàng trai, các cô gái bỗng trở nên bí ẩn và hấp dẫn, giống như yêu tinh đang cất giấu kho báu. Nếu họ bắt được một con, họ sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Các cô gái cũng cảm thấy mình thật quý giá khi được các chàng trai theo đuổi, mỏng manh và sắc sảo như một quả hái, mọng nước như một quả lê miệng vịt đã bóc vỏ. Nhiều cô gái đã trở nên tự tin và tự cho mình là đúng, hầu như đều lên giọng, cao giọng và nói to. Họ sẽ chỉ trợn mắt nhìn bạn và nói: "Tôi ghét bạn." Khi nhìn thấy thủy tinh, nhôm trắng hay thậm chí là một giọt nước tiểu, chúng sẽ liếc nhìn bất cứ thứ gì có thể tạo bóng, như thể chưa có ai nhìn thấy. Đây là thứ chúng ta giữ lại và sau đó làm hỏng. 

Điều đáng tiếc nhất là không ai trêu chọc người không muốn miễn phí. 

Chen Beiyan thậm chí còn nghiêng người về phía tôi và nói với tôi về việc ai có đuôi. Tôi nói với cô ấy một cách không khách sáo: “Từ giờ hãy ở lại đây và phớt lờ tôi đi”.

Trần Bắc Yến nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. Bất cứ khi nào tôi quay lại bất cứ nơi nào tôi đi, cô ấy chắc chắn sẽ ở đó để nhìn thấy tôi. Nó không thể chịu nổi. Tôi thực sự muốn hỏi các chuyên gia như Zhang Ningsheng và Gao Yang liệu đây có được coi là trêu chọc hay không. 

Cao Dương tuyên bố sẽ vẽ một bức tranh trước công chúng, chủ đề là Trần Nam Nghiên ngồi bô. 

Chúng tôi hét lên với Chen Nanyan, cô ấy nhổ nước bọt xuống đất và chửi: "Trông không giống tranh."

"Tôi nên làm gì?" chúng tôi đã hỏi cô ấy. 

“Anh ta trông giống như một tay xã hội đen vậy,” Chen Nanyan nói. 

Thế là Cao Dương bắt đầu vẽ, và tất cả chúng tôi tụ tập xung quanh để xem. Đầu tiên anh ấy vẽ hình dáng của Chen Nanyan: mũi, mắt và miệng. Sau vài nét vẽ, chúng tôi vô cùng ngạc nhiên, bởi vì những bức tranh của anh ấy quả thực rất sống động, nhìn thoáng qua chúng tôi có thể nhận ra đó là Chen Nanyan chứ không phải ai khác. Sau đó, anh ấy vẽ tóc cho cô ấy, và đôi tóc đó chính xác là kiểu mà Chen Nanyan thường chải. Tất cả chúng tôi đều ngưỡng mộ Gao Yang, anh chàng này thực sự thông thạo mọi thứ. Anh ta đi xuống vẽ vai, cánh tay và eo của Chen Nanyan. Tất cả họ đều mặc quần áo, tất cả chỉ trong một lần. Cuối cùng, khi anh ấy vẽ được vòng cung sống động đó, tất cả chúng tôi đều cười phá lên. 

Chiếc bô cũng được vẽ một cách chân thực, thuyết phục và gợi cảm hơn. Zhang Ningsheng giơ bức tranh này lên cho Chen Nanyan xem, Chen Nanyan, người ăn mặc bảnh bao, lập tức khóc. 

Tiếng kêu này vượt quá kinh nghiệm của chúng tôi và khiến chúng tôi cảm thấy việc trêu chọc không phải là chuyện đơn giản. Đó không phải là một trò chơi vô hại có thể khiến một cô gái kiêu hãnh phải khóc trước mặt mọi người. Tôi rất phấn khích và cảm giác tội lỗi mà tôi từng cảm thấy trước đây lại ập đến với tôi. Điều này được gọi là trêu chọc. Tôi mơ hồ cảm thấy mình đã chạm vào rìa của một vật thể khổng lồ không tên. Tôi không biết nó là gì, nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi của nó. 

Bản thân câu chuyện của Lôi Phong rất nghiêm túc nhưng có một từ trong truyện khiến tôi bị sốc. Đó là về mẹ anh ấy. Cô bị chủ nhà “cưỡng hiếp” rồi treo cổ. 

"Hiếp dâm" nghĩa là gì? Tôi kinh hoàng trước lời nói đó. Đây rõ ràng cũng là hành vi nhằm vào phụ nữ, và nghiêm trọng hơn nhiều so với việc “trêu chọc”. Nó có ý định hành động. Nếu bạn chạm vào, bạn sẽ không thể sống sót. Nếu bị chạm vào, bạn sẽ phải treo cổ tự tử. Hai từ này thậm chí còn độc ác hơn âm thanh khi viết ra. Những dòng đó đầy bạo lực và những lời tán tỉnh vô liêm sỉ. Chỉ cần nhìn vào chúng cũng sẽ khiến bạn ớn lạnh sống lưng, khó chịu như bị đấm. Khỏi phải nói, chỉ cần ghép hai từ này lại với nhau đã tạo ấn tượng “đối xử khắc nghiệt”, “tổn thương và vô đạo đức”. Chắc là một kiểu tra tấn nhưng không được dùng các dụng cụ như đóng đinh tre, đổ nước tiêu, ngồi trên ghế điện đều là phạm lỗi. 

Tôi nhìn những cô gái xinh đẹp xung quanh mình, nắm chặt tay và nghiến răng, nghĩ cách đối xử tàn nhẫn với họ: nhéo họ? cắn? Bẻ ngón tay của bạn mạnh mẽ? 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào một người đàn ông có thể ép chết một người phụ nữ bằng tay không. 

Cao Dương nói với chúng tôi: "Đó là đánh cô ấy sau khi trêu chọc cô ấy, hoặc trêu chọc cô ấy sau khi đánh cô ấy."

Đó không phải là trường hợp, tôi nghi ngờ nó. Tôi đã đánh Qianqian trong nhà vệ sinh và cô ấy chỉ khóc. 

Hãy hỏi Zhang Ningsheng: "Bạn có biết hiếp dâm không?"

Trương Ngưng Sinh nhìn về phương xa, ngậm một cây rơm trong miệng, nói từng chữ một: “Người đó sẽ sinh con.”

Chúng tôi choáng váng ngay tại chỗ và há hốc mồm ở đó. Chúng tôi đã không ngậm miệng cho đến khi Zhang Ningsheng rời đi. Chúng tôi ngay lập tức cảm thấy miệng mình khô đến mức không thể phun ra bọt gì từ cổ họng.

Không có nghi ngờ gì rằng anh ấy đúng. Chúng ta đều đã xem bộ phim "Cô gái tóc trắng". Cô gái tội nghiệp mập mạp Xi'er cũng bị cưỡng hiếp, sau đó cô mang thai và sinh ra một đứa con chết trong đêm tối với sấm sét trên núi.

“Vậy,” Cao Dương trầm ngâm quay sang tôi hỏi: “Ai đã cưỡng bức dì Đường?” 

Đúng vậy, dì Đường đã lâu không đến làm việc, cũng có bụng to giống như Hi Nhi. Tất cả chúng ta đều biết trong bụng đó có một đứa trẻ. Đứa trẻ này tính tình rất sâu sắc, không ăn không uống trông như một vị thần. Dì Đường thỉnh thoảng nói chuyện với anh nhưng không bao giờ nghe thấy anh trả lời. 

Dì Đường cũng giống như Hi Nhi, sắc mặt buồn bã, lười đi lại. Cô thường ngồi một mình dưới cửa sổ, ánh mắt đầy buồn bã. 

Tôi và Gao Yang đã phân tích nó rất lâu. Chúng tôi phát hiện Trương Ninh Sinh thoạt nhìn không giống hắn, Cao Tấn cũng không có bao nhiêu dũng khí. Anh ta chỉ có thể là trưởng khoa cũ. Anh ta là người đàn ông trưởng thành duy nhất trong toàn bộ nhà trẻ, và anh ta là người duy nhất có đủ sức cưỡng hiếp dì Đường. Dì Đường vẫn chưa dám nói gì. 

Kết quả phân tích của chúng tôi là dì Tang không nhất thiết phải treo cổ tự tử mà tình cờ gặp Tây Sơn để trở thành một cô gái tóc trắng như Xi'er. Bởi vì đã nhiều năm kể từ ngày giải phóng nên dì Đường hẳn phải có ý thức cao hơn mẹ Lôi Phong và có quyết tâm chống cự. Nếu không, cô đã không thể ở lại làm việc trong nhà trẻ của Cục Huấn luyện Quân sự lâu như vậy. 

Cao Dương và tôi nhìn bóng dáng nhấp nhô của dãy núi phía Tây phía xa, đặc biệt u ám dưới ánh mặt trời lặn. Trước mặt chúng tôi hình như có bóng dáng dì Đường với mái tóc trắng, khăn choàng chạy nhảy trong suối núi, khe núi để săn hái trái cây. Dù không thích cô ấy lắm nhưng chúng tôi vẫn thông cảm cho cô ấy khi nhìn thấy cô ấy trong tình trạng này và chúng tôi đều mong cô ấy sẽ xuống sớm nhất có thể. 

Ông trưởng khoa già đi ngang qua chúng tôi và chào đón chúng tôi một cách thân mật. Tôi và Cao Dương nhìn ông ta với ánh mắt căm thù, không khỏi làm động tác với đầu dẹt của khẩu súng quấn quanh tay chúng tôi và quét qua, khiến ông trưởng khoa già bối rối. 

Anh ấy không hề biết rằng lúc này cả hai chúng tôi đều đang trong trạng thái phấn khích. 

Tôi nghĩ nhiều hơn Cao Dương một chút, về việc dì Đường, trong đó có Hi Nhi, sinh ra đứa trẻ trong bụng ở đâu? Nếu đứa trẻ không bị đâm vào bụng thì nguyên nhân rõ ràng là từ lỗ hậu môn. Điều này thật kinh tởm, nó khiến tôi càng cảm thấy xấu xí và vô cùng bẩn thỉu về hành vi hiếp dâm hèn hạ. 

Thế là tôi đã thoát ra khỏi lỗ đít rồi à? Ý nghĩ này khiến toàn thân tôi cảm thấy không sạch sẽ. Chắc chắn không phải như vậy, bởi vì cha mẹ của Fang Qiangqiang đã kết hôn. 

"Kết hôn" °°Kết hôn có nghĩa là tổ chức đã đồng ý, có nghĩa là bạn không cần phải có con một mình. Bạn có thể đến gặp cấp trên để xin một đứa con. Bởi vì loài kiến ​​cũng như vậy, không có con kiến ​​nào sinh ra con kiến ​​của mình cả, có con chúa sinh ra tất cả những con kiến ​​nhỏ. 

Nếu bạn đào dọc theo hang kiến, bạn có thể tìm thấy cô ấy. Cô ấy lớn hơn bất kỳ ai khác, cô ấy có màu trắng và trong suốt. 

Họ vô tình phát hiện ra một số sự thật về cuộc sống và tất cả đều cảm thấy bị kích thích dữ dội. 

Bây giờ tất cả trẻ em đều biết hiếp dâm là gì. Trong phim đã từng chiếu cảnh: Lão địa chủ Trần Cường cười hếch cằm, đưa tay chạm vào...

Tôi không biết phải chạm vào cái gì. Ở cảnh tiếp theo, bụng của Xi'er đã no và những bông tuyết đang rơi. Zhang Ningsheng không biết mình đã mượn câu thoại từ cuốn sách hay bộ phim nào: "Chạm vào em, em được làm từ vải thô và vải mịn."

Chúng tôi cũng bắt chước nhau khi đánh nhau, ngẩng mặt cười ngốc nghếch, đưa tay cởi quần đối phương ra, lẩm bẩm: “Chạm vào anh, anh làm từ vải thô và vải mịn”. Đây chỉ là trong số những chàng trai thực sự dám cưỡng hiếp cô gái. Mọi người đều còn trẻ và không muốn có con. Những cô gái ở Bản Quốc này khá mảnh dẻ, dù có đi vào núi rừng thì tóc cũng không bạc. Chúng tôi sẵn sàng chơi với họ, có một vài cô gái mà mọi người đều thích, và chúng tôi không muốn đẩy họ vào ngõ cụt. 

Hơn nữa, đó là một tội ác.

