============================================================
  Trưởng thành mỡ đít mẹ đỡ đầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%90%e7%86%9f%e8%82%a5%e8%87%80%e7%9a%84%e4%b9%be%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2024-06-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Một buổi chiều cuối tuần, Jian đang đọc tiểu thuyết khiêu dâm trong phòng làm việc thì mẹ đỡ đầu của anh đến trò chuyện. Chuyện xảy ra là mẹ anh về nhà bà ngoại, mẹ đỡ đầu của anh đã tốt bụng đưa Jian về nhà bà và nấu bữa trưa cho anh.

Không ngờ, Jian vừa bị kích thích bởi sự tục tĩu và mê đắm của tiểu thuyết khiêu dâm, ham muốn thể xác của anh ta đặc biệt mãnh liệt, trong lồng ngực dâng lên một ham muốn dâm đãng. Mẹ đỡ đầu của anh đang bận rộn trước đống lửa, nhưng Jian lại đứng ở cửa bếp, phía sau mẹ đỡ đầu, trong mắt anh hiện lên những tia lửa kỳ lạ, anh nhìn chằm chằm vào cô gái gần như đang ở đó. Cặp mông tròn trịa của chiếc váy ngắn như muốn nổ tung, dưới váy là một đôi chân đầy đặn và trắng nõn. Chiếc váy ngắn màu vàng mơ hồ để lộ chiếc quần sịp nhỏ nhất, khoảng trống trũng ra khỏi cặp mông béo cho thấy sự cám dỗ vô hạn, khiến Jian bất an và tràn đầy suy nghĩ lung tung.

Jian thực sự muốn bước tới ôm mẹ đỡ đầu của mình, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn. Anh cảm thấy toàn thân nóng lên và con cặc dưới háng anh hơi nâng lên. Anh không nhịn được tiến lên nói: "A... đồ ăn thơm quá..."

Tim Ah Jian đập như nai, anh bước lại gần lưng mẹ đỡ đầu với vẻ khen ngợi, lồng ngực áp vào lưng mẹ đỡ đầu: “Mẹ đỡ đầu... ngon quá…”

Con gà trống hơi nhấc lên cũng nhân cơ hội lại gần cặp mông to tròn của mẹ đỡ đầu, sờ qua chiếc quần culotte. Jian chưa bao giờ ở gần thi thể của mẹ đỡ đầu như vậy, nhưng anh cảm thấy mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt! Bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp đang bận nấu nướng và nhất thời không để ý đến hành vi phù phiếm của Jian.

Ăn xong mẹ đỡ đầu cười nói đã lâu không nấu ăn, mệt quá! ... Ngay khi Ah Jian nghe thấy mẹ đỡ đầu của anh nói rằng bà mệt mỏi, anh lập tức nói rằng anh muốn mát-xa cho cô. Đương nhiên, mẹ đỡ đầu rất vui vẻ tiếp nhận sự quan tâm của Ah Jian.

Cô luôn có tư tưởng cởi mở và cô nghĩ anh là một cậu bé chưa đủ tuổi vị thành niên. Cô không ngại cởi áo sơ mi trắng trước mặt Jian, chỉ để lại chiếc áo vest cổ thấp màu trắng hồng không có áo lót bên trong. Bộ ngực cao chót vót của cô đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài. Qua chiếc áo vest, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo đang phình ra. Hơn một nửa mép ngoài của áo lộ ra hai bên, núm vú nhỏ đẩy ra hai vết sưng như hạt đậu trên áo. Bộ ngực căng tròn có thể nhìn thấy trên đường viền cổ cắt thấp của mẹ đỡ đầu, ép vào khe ngực săn chắc và sâu. Jian tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực gợi cảm của mẹ đỡ đầu, tim đập loạn xạ! Mẹ đỡ đầu nằm nghiêng trên chiếc ghế sofa mềm mại và thoải mái, hai tay chắp lại sau ghế sofa làm gối. Jian lập tức ngồi xổm xuống cạnh ghế sofa, giúp mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng bóp vai và lưng cô.

Cô ngủ nghiêng đầu, bộ ngực vốn đã đầy đặn bị bóp lại, để lộ hơn nửa bộ ngực sang một bên. Anh có thể thấy rõ bộ ngực của mẹ đỡ đầu cô rất trắng, mềm mại và mềm mại.

Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo hơi thở, chẳng mấy chốc mẹ đỡ đầu dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, thân thể xinh đẹp tỏa ra mùi thơm của bột và thịt. Anh mạnh dạn ghé sát mũi vào ngực mẹ đỡ đầu, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn qua lớp áo vest. Mặc dù xuyên qua áo vest nhưng lòng bàn tay của Ajian đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ đỡ đầu trở nên cứng và cương cứng khi anh vuốt ve chúng.

Nhìn đôi môi hơi hé mở của mẹ đỡ đầu, thở ra như hoa lan, dưới lớp son đỏ tươi trông càng thanh tú hơn, anh nghĩ mình sẽ hạnh phúc biết bao nếu được ôm mẹ đỡ đầu và hôn vẻ đẹp ngọt ngào của bà! Jian giàu trí tưởng tượng nhìn chằm chằm vào cặp mông béo cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của cô. Anh không nhịn được đưa tay xuống vuốt ve qua lại mông của mẹ đỡ đầu. Cặp mông béo tròn đầy đặn của mẹ đỡ đầu giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng cực kỳ đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào.

Ah Jian tiến thêm một bước nữa, dang hai tay xuống vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, rồi anh không thể kìm lòng được nữa. Anh thọc tay vào chiếc váy ngắn của cô, sờ đi sờ lại cặp mông mập mạp của cô qua chiếc quần lót lụa. Anh không thể đặt nó xuống và đưa tay về phía cô. Phía trước nhẹ nhàng vuốt ve con mèo đầy đặn và căng phồng của mẹ đỡ đầu, hơi ấm của khe hở lan tỏa khắp cơ thể qua quần lót và lòng bàn tay, có một cảm giác hưng phấn khó tả. Con cặc của Ajian căng lên vì phấn khích, đẩy quần lên cao đến mức gần như bung ra!

Anh ngập ngừng thì thầm: "Mẹ kiếp, mẹ đỡ đầu..." Không có tiếng trả lời. Ajian mạnh dạn giẫm lên cặp mông béo của mẹ đỡ đầu, giả vờ dùng tay xoa bóp vai mẹ đỡ đầu, trong khi con cặc cứng rắn trong quần của anh cố tình cọ xát qua lại trên cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô. Du Thâm sợ cô đột nhiên tỉnh lại.

Cô biết rất rõ khi Ajian vuốt ve bộ ngực đầy đặn và âm hộ sưng tấy của cô một cách tục tĩu, nhưng cô nhắm mắt ngủ thiếp đi, tận hưởng niềm vui được vuốt ve. Cô không ngăn cản hành vi phù phiếm và không đứng đắn của Ajian và cho phép anh chơi với mình theo ý muốn.

Cô đơn và trống rỗng, cô lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Ajian vuốt ve, đặc biệt là âm hộ nhỏ đã lâu không được dưỡng ẩm. Khi bị lòng bàn tay của Ajian chạm vào, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy. Niềm khao khát bấy lâu nay của cô thực chất lại bị kích thích bởi sự phù phiếm của đứa con đỡ đầu. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, trong lòng cô dâng lên một nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của một người đàn ông!

Con cặc nóng hổi cọ xát liên tục vào mông béo, mẹ đỡ đầu bị kích thích đến mức xuất thần và đói khát. Cô không còn có thể giả vờ làm mẹ đỡ đầu nữa, cũng không thể quan tâm đến danh tính của mẹ đỡ đầu của người khác. Âm hộ lâu ngày ướt đẫm tinh dịch. Cô rên rỉ, ướt đẫm quần lót, cơ thể thanh tú khẽ run lên, cô mở đôi mắt đẹp ra, gọi Ajian, mẹ đỡ đầu tiếp tục: "Ajian... con, con có muốn cùng mẹ đỡ đầu hạnh phúc không..."

Hắn cảm thấy lương tâm cắn rứt, trong lúc nhất thời căng thẳng không hiểu: "Mẹ nuôi... Thôi đi, vui mừng có ích gì..."

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỡ đầu đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng nhìn Jian dịu dàng: "Con trai... con, con không muốn lấy mẹ đỡ đầu..."

Jian nghe vậy mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng mẹ đỡ đầu của anh đã bị dục vọng khơi dậy, mặt đỏ bừng, nhịp tim đập thình thịch, đói đến mức nóng lòng muốn cởi áo của Jian. Mẹ đỡ đầu chủ động đưa đôi môi hồng hào tô son đỏ tươi đến núm vú nhỏ trên ngực Jian, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm đi liếm lại, để lại vết môi khắp nơi. Cô mút một cách say mê, khiến anh cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm.

Bà đỡ đầu đói khát quá phấn khích đến mức dùng sức xé toạc áo vest của mình. Một cặp ngực đầy đặn nhảy ra và xuất hiện trước mắt Jian. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô, ánh hồng như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Mẹ đỡ đầu ôm đầu Jian bằng thân hình gợi cảm của mình và nghiêng người về phía trước, áp ngực vào má Jian.

Mẹ đỡ đầu thở hổn hển và nói: "Con đỡ đầu của tôi... đến... hôn bà nội của mẹ đỡ đầu của tôi... ừm..." Jian nghe xong rất vui vẻ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của mẹ đỡ đầu và xoa đi xoa lại. Anh giống như một đứa bé trong vòng tay mẹ, cúi đầu tham lam. Cô ngậm núm vú hồng hào thanh tú của mẹ đỡ đầu vào miệng, mút và liếm như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng. Núm vú đỏ mọng không chịu được bị mút vuốt ve, đứng vững trên bầu ngực. Mẹ đỡ đầu bị mút đến mức toàn thân nóng bừng, hưng phấn nhắm nhẹ mắt.

Mẹ đỡ đầu của Jiu Kuang phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. Cô không khỏi rên rỉ vui sướng: "Anh ơi... a, mẹ đỡ đầu của em chịu không nổi... anh là con ngoan của mẹ đỡ đầu... Ôi... cảm giác được anh mút núm vú thật sướng... ôi... sướng quá..."

Cơ thể mẹ đỡ đầu thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Tim Jian đập nhanh vì say, anh không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ đỡ đầu. Anh nóng lòng muốn cởi váy và quần lót của mẹ đỡ đầu để nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước.

Ah Jian háo hức kéo mạnh chiếc váy màu vàng của mẹ đỡ đầu. "Xèo ~~~" Váy ngắn rơi xuống đáp lại. Chỉ một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng che đi cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ đỡ đầu. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ. Nó thực sự vừa gợi cảm vừa quyến rũ! Tấm vải trắng thoang thoảng để lộ lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ.

Ah Jian nhào nặn bộ ngực của mẹ đỡ đầu bằng tay phải và đưa tay trái vào quần lót của bà. Anh di chuyển nó quanh âm đạo và xoa nhẹ nhàng bằng ngón tay. Anh dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của lỗ, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm đạo và thọc vào đó. Anh trêu chọc cô cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư, nước chảy ra như thủy triều dâng cao.

"Ối!..."

Bộ ngực của mẹ đỡ đầu phập phồng liên tục, thân thể mảnh dẻ run rẩy, môi lẩm bẩm: "Ồ... ôi... ôi... con hư... đừng làm khổ mẹ đỡ đầu của con... dễ chịu quá... ừm... con chịu không nổi... a, a... nhanh, dừng lại..."

Cơ thể đẹp đẽ và đường cong được phô bày trần trụi, vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể của mẹ đỡ đầu hiện rõ. Thân hình trắng nõn như tuyết, ba tấc phía dưới cái bụng phẳng và trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu giống như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn, có một khe thịt dài và mảnh màu đỏ ở giữa hiện rõ. Đây là lần đầu tiên trong đời Jian anh nhìn thấy một cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy. Sự phấn khích trong lòng anh là điều hiển nhiên. Đôi mắt nheo nheo của anh toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ đỡ đầu càng giống một quả hồng chín đỏ chín mọng vì xấu hổ!

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và số đo đáng tự hào là đủ để so sánh với vẻ đẹp của một tiểu thư Trung Quốc. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm tay vào cô ấy! Không ngờ chồng tôi lại bỏ rơi một cô gái xinh đẹp, quyến rũ như vậy ở nhà lạnh giá.

Bà mẹ đỡ đầu quyến rũ đang bực bội với người chồng lãng mạn của mình. Đã nhiều năm rồi cô chưa được hưởng thú quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Trái tim trống rỗng và cô đơn của cô bị đánh thức bởi sự kích thích của Jian. Mẹ đỡ đầu của cô, người đã lấy lại được dục vọng, không thể chịu đựng được nữa. Cô không còn muốn sống một cuộc sống bị hành hạ bởi sự cô đơn nữa, và ý muốn trả thù chồng nảy sinh một cách tự nhiên.

Mẹ đỡ đầu nghĩ thầm: "Chà... vì con dám có tình yêu mới... mẹ lừa dối con cũng không sao cả..." Mẹ đỡ đầu, người đơn giản mở rộng đạo đức và chiều chuộng bản thân, không khỏi trêu chọc, trong lòng có những ý nghĩ dâm đãng hoang dại, nghĩ: Tại sao không duyên dáng thoát khỏi những ràng buộc của phép xã giao và tận hưởng trinh tiết của Jian để thỏa mãn dục vọng khát khao và tiềm ẩn đã ngủ yên nhiều năm! Mẹ đỡ đầu ôm Ajian say đắm, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho anh một nụ hôn dài nồng nàn, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Ajian vào bụng cô.

Đầu lưỡi và đôi môi thơm ngát của mẹ đỡ đầu trượt đến bên tai Jian. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của mẹ đỡ đầu như tiếng nước chảy ào ào trong thung lũng. Cái lưỡi thơm ngậy ngọ nguậy khiến hắn thoải mái vô cùng!

Một lúc sau, mẹ đỡ đầu vẫn ôm cổ hôn anh, hơi thở như hoa lan khiến lòng người run rẩy. Con cặc trong quần của anh rất hưng phấn và cương cứng, anh ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của cô. Mẹ đỡ đầu bế Jian lên và cởi quần của anh, con cặc nóng bỏng hiện ra trước mắt bà.

"Wow...lớn quá!...thật tuyệt vời..."

Con cặc của Ah Jian thực ra còn dày hơn của người lớn, dày như chai Combat, quy đầu màu hồng và sáng bóng, to hơn quả bóng bàn. Nó dài hơn 19 cm và đường kính khoảng 4 cm. Toàn thân mẹ đỡ đầu nóng bừng khi nhìn thấy nó. Cô cầm con cặc trong tay và cảm thấy nó thật nóng. Cô thầm nghĩ xem nó sẽ có cảm giác và mùi vị như thế nào nếu đưa vào âm hộ của mình. Cô quỳ hai chân trên sàn nhà sang trọng, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Mẹ đỡ đầu của cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và trêu chọc nó bằng đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Jian nhìn thấy con cặc của mình bị bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp hút như một chiếc kèn. Sự mới lạ và hưng phấn khiến hắn toàn thân tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ từ trong cổ họng: "Ôi... chết tiệt, chào mẹ đỡ đầu, con cặc giỏi quá... thật thoải mái..." Được khuyến khích, mẹ đỡ đầu tăng cường mút, khiến con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ liên tục nở ra.

"Ôi... con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh..."

Sau khi nghe xong, mẹ đỡ đầu nhổ cặc của mình ra, nhưng ngay lập tức nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi của Jian chảy ra từ quy đầu. Nó đập vào đôi má đỏ bừng của mẹ đỡ đầu rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của bà.

Làm thế nào mà bà mẹ đỡ đầu sừng sỏ và phấn khích lại có thể buông tha "cậu bé nhà" đã đến trước cửa nhà mình? Cô phải để âm hộ của mình nếm thử con cặc to lớn của Jian.

Mẹ đỡ đầu nắm lấy con cặc đang rũ xuống sau khi tinh trùng đã phóng ra, liếm và mút một lúc rồi hút con cặc cho đến khi nó cương cứng. Sau đó cô đẩy Jian xuống ghế sofa.

"Con yêu... để mẹ đỡ đầu dạy con chơi... để chúng ta vui vẻ..." Thân hình trần trụi và quyến rũ của mẹ đỡ đầu quỳ ở hai bên eo Ajian. Gà trống, ngón trỏ tay phải kẹp cổ gà trống, ngón trỏ tay trái xòe môi âm hộ của cô, dùng dịch âm đạo bôi trơn âm đạo, cô xoay eo, hạ mông béo xuống, phát ra một tiếng “Buzi!”, con cặc cứng cáp trượt vào âm hộ của mẹ đỡ đầu.

Jian đã từng xem video khiêu dâm và biết thủ đoạn này là "chèn nến lộn ngược". Cặp mông trắng hồng của mẹ đỡ đầu di chuyển lên xuống khiến bà đầm đìa mồ hôi, tóc bồng bềnh và thở hổn hển như bò.

"Hmm...đẹp quá...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Mẹ đỡ đầu dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng bóp xoa xoa mình, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn! Tóc cô ấy tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô ấy thở hổn hển. Ham muốn tiềm ẩn lâu ngày của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi sự trói buộc của cơn đói khát lâu ngày. Những lời nói dịu dàng và dâm đãng của mẹ đỡ đầu đã giải phóng dục vọng của người phụ nữ trống rỗng này mà không chút dè dặt: "A!... Thật thỏa mãn... Ôi... Mẹ đỡ đầu, con rất thích con cặc to của Ajian... Wow... Thật thoải mái... Được rồi, đã lâu rồi con không cảm thấy dễ chịu như thế này... Ôi... Mẹ đỡ đầu yêu con cặc của con đến chết mất..."

Bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp vui mừng đến mức tưởng chừng như sắp chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Jian. Tiếng hét làm nũng của cô khiến con đỡ đầu hưng phấn và hét lên đáp lại: "Ôi... mẹ đỡ đầu xinh đẹp... Con cũng yêu, yêu âm hộ của mẹ, mẹ đỡ đầu... ôi... mẹ đỡ đầu ơi, âm hộ của mẹ thật chặt... làm con thấy thoải mái quá..."

Những âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy: "Buzi!", "Buzi!" khiến cơ thể mẹ đỡ đầu săn chắc và nồng nàn hơn, đôi má hồng hào ửng đỏ. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng và thẳng lên, liên tục di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô đang liếm thật chặt con cặc to lớn của anh. Ajian Nhưng anh cảm thấy hai môi âm hộ của mẹ đỡ đầu co lại, cắn chặt vào gốc cặc như cái miệng anh đào của bà. Mẹ đỡ đầu thầm yêu đã lâu không chỉ chủ động đưa cặc của anh vào miệng mà còn để âm hộ xinh đẹp của mình thọc sâu vào trong cặc. Điều này làm cho hắn, lần đầu tiên muốn làm tình nam nữ, toàn thân vô cùng hưng phấn!

Ajian đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc của mình để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay thần kỳ bất đắc dĩ bóp nắn bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của mẹ đỡ đầu.

"A... mẹ đỡ đầu... ngực mẹ căng quá, to quá, mềm quá... vui quá..."

Ajian ngưỡng mộ và chơi với nó. Đầu vú mềm mại và đỏ mọng của mẹ đỡ đầu cứng lại và cương cứng nhờ sự nhào nặn của anh. Bà mẹ đỡ đầu hai mắt trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, liên tục vặn vẹo cái mông béo lên xuống vì tham lam. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng. Tóc cô rối tung, đẫm mồ hôi, cô rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh, anh sắp đụ chết mẹ đỡ đầu của mình rồi... ôi... tôi không chịu nổi nữa... ôi, ôi..."

"A...hôn mẹ đỡ đầu của con đi...con sắp xuất tinh rồi..."

"Ajian... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... Con cũng sắp xuất tinh... ồ, ồ... ôm chặt mẹ đỡ đầu của con và chúng ta cùng xuất tinh..." Mẹ đỡ đầu đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ đầu quy đầu đập vào âm đạo của mình như một dòng suối, làm ướt âm đạo đã khô hạn bấy lâu như mưa từ trên trời, mẹ đỡ đầu tê dại.

Một lượng lớn tinh dịch từ trái tim Hoa Kiến rỉ ra, chỉ khiến cô mềm nhũn và yếu ớt. Cô hài lòng nằm trên người Ah Jian, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của bà mẹ đỡ đầu biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Ngược lại, Ah Jian lần đầu tiên trong đời cảm thấy mình hạnh phúc như vậy. Anh hôn đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của mẹ đỡ đầu và dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mịn màng của bà. Mẹ đỡ đầu xinh đẹp thực sự là một kiệt tác của Chúa!

Jian tự nghĩ rằng thật quá bất công khi mẹ đỡ đầu lại chủ động chơi với mình. Thật công bằng khi anh ấy phải chơi với mẹ đỡ đầu của mình! Anh đứng dậy tùy ý.

Mẹ đỡ đầu rất ngạc nhiên trước nghị lực trẻ trung và đầy sức sống của Jian. Trong thâm tâm cô biết rằng Jian, “gà con” mà cô vừa mới mở ra, chắc chắn rất giỏi trong việc quan hệ nam nữ. Nếu Jian không được chơi hết mình và thỏa mãn hoàn toàn mong muốn của Jian thì ngày hôm nay có lẽ sẽ dài vô tận. Mẹ đỡ đầu mệt mỏi nhắm mắt nghỉ ngơi, tận hưởng khoái cảm khi một con cặc dày đặc đưa vào âm hộ của mình.

Nghĩ đến âm hộ của cô ấy không thể không phun ra lần nữa! Trong tâm trạng dâm đãng, anh bế bà mẹ đỡ đầu mảnh khảnh yếu ớt lên và bước vào phòng khách của bà. Anh nhẹ nhàng đặt mẹ đỡ đầu khỏa thân xuống chiếc giường màu hồng và xếp bà thành hình “lớn”.

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, anh bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trong sáng, trần trụi và gợi cảm của mẹ đỡ đầu. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo hơi thở. Hình tam giác ngược của lông mu dày màu đen quanh bụng dưới của cô ấy đầy vẻ quyến rũ vô hạn. Cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn hé mở trái phải như lõi hoa nở rộ, như đang mong đợi cặc của người đàn ông sẽ an ủi cô.

Đôi mắt của Ah Jian mở to, anh thở hổn hển và nhịp tim đập mạnh. Anh tưởng rằng cơ thể sống động, quyến rũ của mẹ đỡ đầu đang nằm trên giường sẽ bị chinh phục và đùa giỡn. Anh ấy rất hạnh phúc. Anh nhớ lại trong đầu những gì mẹ đỡ đầu vừa nói. Cô đang nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, cặp mông trắng trẻo của cô lắc lư một cách dâm đãng, khiến con cặc vốn đã mềm nhũn của anh sưng lên cứng ngắc sau khi anh phóng tinh. Jian quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ đỡ đầu!

Ajian hưng phấn đến mức đè mẹ đỡ đầu của mình xuống tấm nệm êm ái như một con hổ. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó, anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ đỡ đầu và sờ mó bà.

Mẹ đỡ đầu bị trêu chọc đến mức mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển.

Chẳng bao lâu Ajian quay lại và đối mặt với mẹ đỡ đầu của mình. Anh vùi mặt vào giữa đùi mẹ đỡ đầu và linh hoạt liếm âm hộ ẩm ướt bằng đầu lưỡi trơn trượt của mình. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến mẹ đỡ đầu của anh càng thêm cuồng nhiệt, tràn ngập tinh dịch, rên rỉ không ngừng: "Ôi ôi... Ajian... Con ơi... Ôi... Mẹ đỡ đầu, con sẽ bị mẹ đụ chết mất... Ôi ôi..."

Hai chân của mẹ đỡ đầu tê dại đến nỗi bà không khỏi ôm chặt đầu Ajian. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng khiến nó càng sưng tấy hơn. Mẹ đỡ đầu tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ngậm lấy dương vật to lớn đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng nói của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu khiến Ajian cảm thấy muốn đi hết con đường này!

Jian đột nhiên rút con cặc to đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh quay lại nhìn mẹ đỡ đầu với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta dùng tay phải cầm con cặc dày và sưng tấy rồi ấn nó vào lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ theo nhiều cách khiêu khích khác nhau.

Một lúc sau, dục vọng của mẹ đỡ đầu lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt bà: "Ồ... đừng trêu nữa... Jian tốt... Tôi muốn anh chiếm hữu tôi... Đưa cặc của anh vào nhanh..."

Mẹ đỡ đầu phấn khích đến mức mong mỏi sự an ủi của anh. Jian tự hào đến mức chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ đỡ đầu rồi đâm thật mạnh, "Buzi!" Toàn bộ chiều dài đã được chèn vào. Mẹ đỡ đầu thỏa mãn kêu lên một tiếng: "Ồ... được..."

Ajian chiếm hữu người mẹ đỡ đầu xinh đẹp, cô thở một hơi dài vì cảm thấy no trở lại, âm đạo kẹp chặt con cặc. Trong khi Ajian đang bóp bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu, cô ấy đang đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Cô phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy Ajian, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống để đón nhận lực đẩy của anh. Mẹ đỡ đầu của cô rên rỉ "Ừ, ừ, ừ," tận hưởng sự ẩm ướt của con cặc.

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Ajian hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn, đẩy lỗ của mẹ đỡ đầu đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi của cô. Sự thoải mái và vui sướng như vậy đã lâu rồi mẹ đỡ đầu của cô không được tận hưởng. Cô đã đạt tới cực điểm dục vọng, dùng hai tay ấn mông anh xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng khoái cảm ân ái thỏa thích.

Mẹ đỡ đầu thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to và dài đang hung hãn thọc vào và ra khỏi âm hộ của mình.

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở cửa lỗ, chúng cứ ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn khiến tim mẹ đỡ đầu đập nhanh, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. Ajian say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của mẹ đỡ đầu, niềm đam mê giữa hai người đạt đến đỉnh điểm. Cô đang yêu sau một đợt hạn hán kéo dài, và anh đang cố gắng làm tình lần đầu tiên. Tay chân họ quấn chặt vào nhau, miệng họ hôn nhau và bộ phận sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của các chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn cạnh tranh nhau trong không gian rộng lớn!

"Ôi... thoải mái quá... Con yêu mẹ đỡ đầu quá... cảm giác thật thoải mái khi cặc con bị kẹp... Ôi... Giang muốn làm cho mẹ đỡ đầu của con... luôn thoải mái và sảng khoái..."

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...Ajian...mẹ đỡ đầu của tôi sẽ bị con cặc to...to lớn của anh đụ chết...mẹ đỡ đầu của tôi yêu anh rất nhiều...mẹ đỡ đầu của tôi thích con cặc dày của anh...ồ...từ giờ trở đi, mẹ đỡ đầu của tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn...chơi với tôi tùy thích...anh có thể cho tôi mọi thứ anh muốn..."

Tiếng la hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của mẹ đỡ đầu đã kích thích Jian bộc phát sự hoang dã của một người đàn ông, và anh ta đâm thật mạnh. Đôi mắt của mẹ đỡ đầu như lụa, thở hổn hển, mồ hôi thơm, rên rỉ trong khi ngủ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mình: "Ôi, ôi... sướng quá... con cặc to như vậy... à... sướng quá... con mạnh mẽ quá, mẹ đỡ đầu của con sắp bị con đụ chết mất... ôi... thoải mái quá..." Jian nghe giọng nói dâm đãng của mẹ đỡ đầu như mèo hoang kêu xuân, và anh càng bơm mạnh hơn.

"Hôn mẹ đỡ đầu của ta... tiếng rên rỉ của ngươi thật quyến rũ... Ta sẽ làm cho ngươi càng thỏa mãn..." Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của mẹ đỡ đầu, còn có tiếng gà trống bơm trong cả phòng ngủ: "Buzi!" "Buzi!".

Cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Jian, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ và cặc của cô có thể khít nhau hơn.

"Ôi... tốt Jian... mẹ đỡ đầu của tôi sắp đạt cực khoái... Tôi sắp mất nó rồi..."

Ah Jian giống như một con bê mới sinh, không sợ hổ. Anh đụ mẹ đỡ đầu của mình cho đến khi bà rên rỉ trong sung sướng, "Ôi... con yêu... thoải mái quá... ồ... xong rồi..."

Đột nhiên, mẹ đỡ đầu dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên bị hút vào quy đầu của Ajian, dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài khiến quy đầu của Ajian tê dại. Cô buộc anh phải chạy nước rút lần cuối, rồi bất ngờ đẩy cô xuống giường hơn chục lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của mẹ đỡ đầu.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi cô bị rò rỉ, mẹ đỡ đầu của cô đã ôm chặt Ajian. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Ajian lan tỏa bên trong cơ thể cô. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ. Người con trai đã hoàn toàn bị chinh phục. Jian yếu ớt nằm trên người mẹ đỡ đầu, mặt áp vào ngực bà. Mẹ đỡ đầu cảm thấy nhịp tim của Jian từ nhanh chuyển sang chậm, đồng thời bà cũng cảm thấy con cặc cứng rắn đang dần co lại và mềm mại trong âm hộ của mình!
