============================================================
  Trượt vào âm hộ ướt át của mẹ yêu dấu của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bb%91%e5%85%a5%e6%84%9b%e6%af%8d%e6%bf%95%e6%bd%a4%e7%9a%84%e5%b0%8f%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2019-07-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mẹ, Fang Min, là một phụ nữ xinh đẹp và tốt bụng ở độ tuổi ngoài ba mươi. Cô đánh mất cuộc sống hạnh phúc khi còn là một cô gái khi còn rất trẻ, mang thai và sinh con và sống cuộc đời của một người vợ, người mẹ. Đó là khi mẹ tôi mười lăm tuổi, bố tôi đã dụ dỗ bà trong một bữa tiệc lửa trại, cưỡng hiếp bà, cướp đi trinh tiết của bà và mang thai tôi. Em gái tôi chào đời một năm sau đám cưới của họ. Cha tôi làm việc ở hầm mỏ và khá sô-vanh.

Sau khi được thăng chức làm sếp nhỏ, anh ta bắt đầu uống rượu. Anh ấy thường xuyên uống rượu đến mức bất tỉnh và được mẹ anh, tôi và những người khác trong gia đình đỡ lên giường. Tuy nhiên, anh không hề đánh đập hay la mắng ai ở nhà sau khi uống quá nhiều. Vì vậy, liên quan đến những chuyện khác, có thể nói anh thực sự rất tốt với mẹ mình, hiển nhiên là mẹ anh cũng rất yêu thương bố anh. Tuy nhiên, tôi thường cảm thấy trong mắt mẹ luôn có chút u sầu. Tất nhiên, lúc đó tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại không vui. Xét về hoàn cảnh gia đình chúng tôi, có thể nói là trên mức trung bình so với những gia đình khác. Mẹ tôi chưa bao giờ phải ra ngoài làm việc để trang trải chi phí cho gia đình. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi thường giúp mẹ việc nhà. Bố luôn ở bên mỏ nên tôi có nhiều thời gian tiếp xúc gần gũi với mẹ hơn. Cô ấy thường đến nhờ tôi giúp đỡ khi có việc gì đó phải làm; Còn tôi, tôi luôn cố gắng tìm mọi cách để làm cho cô ấy hạnh phúc. Có thể thấy mẹ rất thích tôi ở bên cạnh. Điều này có thể phần nào làm vơi đi sự mệt mỏi của công việc nhà cũng như sự cô đơn, trống trải khi bố vắng nhà. Bố luôn đi sớm và về nhà muộn, và chín trên mười lần ông trở về trong tình trạng say khướt. Tôi cảm thấy sự lãng mạn đã rời xa cuộc hôn nhân của họ từ lâu. Phần lớn thời gian, anh ấy hoặc bận làm việc, hoặc đi họp, rồi uống rượu. Trong trường hợp này, mẹ tôi thường rất cô đơn. Tuy nhiên, tôi tin rằng bố vẫn quan tâm đến mẹ tôi. Đôi khi họ sẽ pha trò hoặc trêu chọc nhau nhưng phần lớn thời gian họ luôn im lặng bên nhau.

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi bắt đầu đi làm. Đồng thời, tôi cũng tìm được việc làm tài xế taxi với hy vọng có thêm tiền phụ giúp gia đình. Nhưng bằng cách này, tôi không có thời gian để kết bạn hoặc tham gia một số hoạt động xã hội mà những chàng trai trẻ bình thường quan tâm. Không có gì đặc biệt trong cuộc sống của tôi. Đôi khi tôi cảm thấy tốt và đôi khi tôi cảm thấy tồi tệ, giống như một người bình thường. Buổi tối, khi mọi người trong nhà đã đi ngủ, tôi và mẹ thường ngồi bên bàn bếp trò chuyện. Tôi biết mẹ tôi thích có tôi ở bên. Thời gian trôi qua, tôi và mẹ trở nên rất thân thiết. Cô ấy thậm chí sẽ ôm tôi và thì thầm với tôi rằng sự tồn tại của tôi giống như ánh nắng chiếu vào cuộc đời cô ấy. Tôi là một đứa trẻ sớm phát triển và tôi biết rất nhiều điều mà ở tuổi tôi lẽ ra chỉ là những điều mơ hồ giữa nam và nữ. Khi vừa bước sang tuổi mười sáu, tôi bắt đầu nhìn mẹ bằng con mắt mới. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự là một phụ nữ và là một phụ nữ rất xinh đẹp.

Tóc mẹ đen và mảnh. Khi buông búi tóc xuống, tóc xõa xuống ngang eo như một dòng thác đen. Cô có thân hình cân đối với bộ ngực đầy đặn; một đôi mắt quyến rũ; làn da của cô ấy mỏng manh và trắng trẻo; dù đã sinh 2 con nhưng cô vẫn sở hữu vòng eo quyến rũ và cặp mông đầy đặn.

Khi nói chuyện, chúng tôi đã nói về hầu hết mọi thứ. Tôi kể cho mẹ nghe về những người nổi tiếng mà tôi thích, còn mẹ kể cho tôi nghe về cuộc sống của bà trước khi kết hôn. Cô vẫn mê mẩn khi kể về những ngày tháng vô tư đó nhưng mẹ cô nói với tôi rằng cô không hối hận về cuộc hôn nhân của mình, bởi cuộc hôn nhân này đã mang đến cho cô thứ quan trọng nhất trong cuộc đời cô, đó là cặp con, đặc biệt là tôi, người mà cô vô cùng yêu thương.

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất hấp dẫn đối với tôi. Vì vậy, tôi đã cố ý hay vô ý chạm vào cơ thể mẹ khi không có ai xung quanh, khen ngợi vóc dáng của mẹ một cách có ý thức và khen ngợi ngoại hình của mẹ bằng hết khả năng của mình, nói rằng bà vẫn là một người phụ nữ rất duyên dáng dù đã có con của chúng tôi. Những lời nói tử tế này thường khiến mẹ tôi đỏ mặt nhưng mẹ vẫn mỉm cười đón nhận. Sau này, mỗi ngày khi về nhà, tôi luôn mang cho cô ấy một ít hoa hoặc một ít món tráng miệng. Chủ nhật tôi thường rủ mẹ đi xem phim cùng nhau. Trong rạp phim, dù vô tình hay cố ý, tôi luôn thích tựa vào mẹ, nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ, rồi khi mẹ không để ý, tôi nhanh chóng trèo lên vai mẹ. Lúc này, mẹ tôi đương nhiên sẽ ngả người ra sau và tựa đầu vào vai tôi.

Tôi biết mẹ đang mong chờ những ngày được tôi đưa mẹ đi xem phim. Sau khi xem phim, tôi thích ngồi cùng mẹ ở một công viên nhỏ gần đó, nơi chúng tôi có thể ngắm cảnh đêm của toàn thị trấn và nói với nhau những lời vui tươi, trìu mến.

Một ngày nọ, mẹ nói với tôi: Con trai, đã đến lúc con nói về ai đó rồi phải không? Bạn đã gần mười bảy tuổi rồi. Lúc này, tôi không hề cân nhắc đến hậu quả mà nói thẳng: Mẹ ơi, con không muốn cưới người phụ nữ khác, con chỉ muốn ở bên mẹ mãi mãi. Mẹ rõ ràng đã sửng sốt và quay lại nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Một lúc sau, đôi mắt đờ đẫn của cô lặng lẽ nhìn về phía xa. Tôi cảm thấy rất có lỗi nên kéo cô ấy vào lòng và ôm cô ấy thật chặt. Hai bầu vú bụ bẫm khác thường của mẹ áp chặt vào má tôi khiến tim tôi dâng trào. Mẹ tôi thì thầm: Con ơi, về nhà thôi.

Sau sự việc này, mẹ tôi không còn đồng ý đi xem phim với tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy bảo tôi nên tìm một cô gái cùng tuổi để đi xem phim cùng tôi. Thứ Ba tuần này, khi không có ai ở nhà, tôi lại cầu xin mẹ. Thật bất ngờ, cô ấy không nói gì mà chỉ gật đầu. Tôi mừng quá tiến tới ôm mẹ. Cô ấy không từ chối mà nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. Tôi lặng lẽ vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ nhưng rất nhẹ nhàng, rồi nhẹ nhàng lướt tay qua vai và lưng mẹ. Mẹ tôi vẫn bất động, dựa vào vai tôi. Tôi cúi xuống hôn lên chiếc cổ và dái tai tuyết mảnh khảnh và đáng yêu của mẹ, rồi từ từ di chuyển lên trên khuôn mặt của mẹ. Cuối cùng, tôi dũng cảm áp môi mình vào môi mẹ.

Mẹ tôi không đẩy tôi ra. Khi đôi môi mềm mại của cô ấy cuối cùng cũng đáp lại, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Sau đó, những bông hoa tôi mang về cho mẹ luôn được mẹ trao đổi bằng một nụ hôn nhẹ nhàng lên má tôi. Khi hai mẹ con còn lại một mình, cái ôm đã lâu lại quay trở lại; và điều khác biệt so với trước đây là giờ đây tôi có thể mạnh dạn vuốt lưng mẹ và thỉnh thoảng hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ. Những ngày trước cuộc hẹn vào Chủ nhật, mẹ tôi nhanh chóng trở lại với con người cũ, thiếu kiên nhẫn và bồn chồn. Chị tôi cũng nhận ra điều đó và mỉm cười hỏi tại sao chị không thể ngồi yên. Đáp lại, mẹ tôi chỉ nói đơn giản là bà muốn đi xem phim cùng con trai.

Tối chủ nhật, mẹ tôi mặc một bộ đồ rất gợi cảm. Dù đã sinh 2 con nhưng vóc dáng của cô vẫn thon gọn như thời con gái. Mặc dù quần áo không bó sát lắm nhưng chúng hoạt động tốt. Trong bối cảnh có bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, mẹ cô đã gần bốn mươi nhưng vẫn thanh tú, thanh tú. Hình ảnh được làm nổi bật một cách khéo léo. Chỉ trang điểm nhẹ, mẹ tôi trông rất trẻ trung, và tôi ngay lập tức bị chinh phục bởi vẻ đẹp lộng lẫy của mẹ. Trên đường đến rạp chiếu phim, mẹ tôi là tâm điểm chú ý của mọi ánh nhìn nam giới trong thị trấn. Cô được tiếp xúc với đôi mắt tuyệt đẹp. Là con người, tôi cảm thấy rất tự hào. Bộ phim tối hôm đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn. Như thường lệ, tôi tự nhiên đặt tay lên vai mẹ, mẹ cũng tựa đầu vào vai tôi. Tôi thỉnh thoảng hôn lên má cô ấy. Sau khi xem phim xong, chúng tôi đi đến công viên mà chúng tôi thường đến. Bên ngoài, nhiệt độ tương đối mát mẻ. Mẹ chủ động nép vào vòng tay tôi. Cảm giác hạnh phúc tự nhiên nảy sinh trong lòng tôi.

Bàn tay mềm mại của mẹ chạm nhẹ vào má tôi. Mẹ ôm mặt tôi nhẹ nhàng nói: Mẹ thật hạnh phúc vì đã sinh được một cậu con trai ngoan, yêu thương mẹ nhiều như vậy. Tôi mỉm cười kéo mẹ vào lòng và ôm mẹ thật chặt. Không kìm được nỗi đam mê trong lòng, tôi chợt cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách tuyệt vọng.

Mẹ không cử động, mẹ chỉ thụ động dựa vào cánh tay tôi, cơ thể khẽ run lên. Tôi hôn môi cô ấy một cách tuyệt vọng, cảm xúc vui sướng và chiếm hữu của tôi ngày càng dâng cao. Đột nhiên, mẹ tôi há hàm răng nghiến chặt, thè cái lưỡi thơm tho ra, quấn chặt vào đầu lưỡi tôi một cách mãnh liệt. Tôi sung sướng đến nỗi mút thật mạnh chiếc lưỡi thơm của mẹ và nuốt từng ngụm lớn mùi hương của mẹ. Chiếc lưỡi phấn khích của tôi lang thang điên cuồng trong miệng cô ấy. Mẹ không khỏi thở hổn hển trước nụ hôn cuồng nhiệt của tôi.

Nhân cơ hội này để đột phá, tôi hôn người phụ nữ xinh đẹp trong tay, mẹ ruột của mình. Từ khuôn mặt, đôi mắt to, chiếc mũi trăng, đến làn da trắng như tuyết, dái tai trong suốt, rồi trở lại đôi môi đỏ mọng ấm áp của mẹ, cô nhặt chiếc lưỡi gà màu hoa cà của mình lên và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Tôi lần đầu tiên thử sức mình, dùng đầu lưỡi khám phá những lĩnh vực mà bố tôi chưa từng khám phá.

Có lẽ mẹ tôi chưa bao giờ được một người đàn ông hôn như thế này, niềm đam mê trong lòng bà dần dần bùng cháy. Ban đầu cô ấy từ chỗ thụ động chuyển sang đáp lại tôi bằng niềm đam mê không kém, hôn tôi. Cứ như thế, chúng tôi ôm nhau hôn nhau say đắm rất lâu. Đến khi hụt hơi, chúng tôi mới miễn cưỡng tách ra và nhìn nhau âu yếm. Niềm đam mê trong lòng tôi không thể nguôi ngoai trong một thời gian dài. Mẹ tôi chợt quay đầu lại thì thầm: Đã đến giờ chúng ta phải về nhà rồi. Tôi miễn cưỡng lái xe về nhà, nhưng mẹ tôi tự nhiên tựa đầu vào vai tôi. Qua gương chiếu hậu, tôi lén nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên môi mẹ. Niềm đam mê trong tôi lại được nhen nhóm và tôi quyết định hành động táo bạo hơn. Tôi bất ngờ đỗ xe bên đường, dừng xe, đối mặt với khuôn mặt đầy kinh ngạc của mẹ tôi, tôi lại hôn môi mẹ một cách cuồng nhiệt. Cùng lúc đó, tôi kiên quyết đưa tay vào ngực mẹ, xuyên qua lớp quần áo, tôi ngập ngừng xoa bóp bộ ngực của mẹ đã nuôi dưỡng tôi khi còn bé và còn bụ bẫm, tròn trịa.

Khi một người đàn ông, đặc biệt là con ruột của bà, bất ngờ vuốt ve ngực bà, mẹ tôi, người đã lấy chồng nhiều năm, biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô nhất thời không thể tiếp nhận được, toàn thân run rẩy. Bà đẩy tôi ra một cách thô bạo và thở hổn hển: “Con trai, chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm được điều này”. Tuy nhiên, tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy, lợi dụng khoảng trống nhỏ trong xe, ép cô ấy tiến tới, hôn lên đôi môi đỏ mọng vẫn đang cố nói, dùng lưỡi bóp nghẹt tất cả những lời cô ấy muốn nói. Đồng thời, tôi luồn tay phải vào trong áo mẹ, vén áo ngực của mẹ lên và xoa thật mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Bộ ngực phụ nữ trưởng thành của mẹ có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Hai khối thịt nặng nề xoắn lại thành nhiều hình dạng khác nhau dưới áp lực của tôi và đầy đàn hồi. Núm vú của cô ấy cũng từ từ cương lên dưới sự kích thích mạnh mẽ của lòng bàn tay tôi. Sau khi cảm nhận được sự kích thích tình dục đã mất từ ​​lâu, sự từ chối và đấu tranh ban đầu của mẹ cô dần dần biến thành một tiếng ngâm nga ngọt ngào, và bà bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình.

Tôi đã chơi đùa với bầu ngực của mẹ như thế này rất lâu rồi. Tôi không thể kiềm chế được nữa và định tấn công phần thân dưới của mẹ. Mẹ chợt thoát khỏi vòng tay tôi, cúi đầu ra lệnh: Con ơi, đã đến giờ chúng ta về nhà rồi. Nhìn mẹ tôi hai má ửng hồng, đôi vai hơi run, tôi miễn cưỡng trả lời. Khi chúng tôi về đến nhà, ngôi nhà yên tĩnh và mọi người đều đã ngủ. Như thường lệ, tôi nghĩ chắc bố lại say rồi. Vì thế trước khi bước vào phòng khách dưới lầu, tôi ôm mẹ hôn điên cuồng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Lúc đầu mẹ tôi phản đối: Đừng làm vậy, con sẽ đánh thức người khác đấy. Mẹ, chúng ta vừa hôn nhau. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó bị chúng ta đánh thức? Lỡ như chúng ta bị phát hiện thì sao? Đột nhiên, tôi nghĩ ra một ý và thì thầm: Mẹ ơi, vào phòng con đi. Chúng ta có thể khóa cửa lại. Chắc bố say rồi. Anh ấy sẽ không biết bạn đã đi đâu. Sau vài giây im lặng, tôi gần như tưởng mẹ định quay người bỏ đi, nhưng không ngờ, mẹ lại thở dài, gật đầu và cuối cùng đành phải nhượng bộ trước những yêu cầu vô lý của con trai tôi.

Cậu lên phòng đợi tôi trước nhé. Tôi sẽ đi gặp bố cậu và ghé qua. Trong phòng, tôi lo lắng đi loanh quanh. Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra. Mẹ tôi bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại, cúi đầu thở dài: “Con trai, bố con lại uống nhiều rồi, mẹ nghĩ chúng ta không nên làm loại chuyện này.” Mẹ tôi khẽ thở dài: Mẹ không muốn phản bội cha con, mẹ yếu ớt thở dài, đứng bên cạnh buồn bã và tiếc nuối, nhìn đứa con ruột quen thuộc mà bỗng dưng xa lạ. Tôi nhịn không được ôm nàng, nằm xuống giường bắt đầu hôn nàng say đắm. Cô ấy còn chủ động hôn lại tôi.

Tôi biết rằng kể từ đêm nay, mẹ sẽ trở thành người thân yêu nhất của tôi trên đời. Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt, tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của mẹ qua lớp quần lót cotton mỏng. Đôi tay háo hức của tôi bận rộn khám phá toàn bộ cơ thể mẹ. Tôi xoa bóp ngực và véo núm vú của cô ấy từ phía trước và vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy từ phía sau. Dần dần, cơ thể mẹ trở nên thoải mái hơn dưới sự vuốt ve liên tục của tôi. Con ơi, mẹ sợ quá, mẹ vẫn có chút lo lắng.

Mẹ ơi, đừng sợ. Con trai tôi đã lớn. Tôi sẽ yêu bạn thật tốt. Mẹ chủ động tựa vào lồng ngực rắn chắc của tôi, nhẹ nhàng hôn lên má con trai. Run rẩy, tôi cởi cúc áo của mẹ và nhanh chóng cởi nó ra. Đồng thời tôi hôn môi mẹ càng say đắm hơn. Sau khi cởi áo, bộ ngực đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc áo lót cotton đơn giản. Chúng run rẩy theo hơi thở của cô, điều đó thực sự rất hấp dẫn. Trong ánh sáng lờ mờ, làn da trần của cô trông càng trắng hơn. Tôi hít một hơi thật sâu, đưa tay ra sau lưng mẹ và cởi móc áo lót của mẹ. Lần đầu tiên, bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của mẹ được hiện ra trọn vẹn trước mắt tôi. Sữa mẹ căng tròn, núm vú nhỏ và hồng hào. Một dòng hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt tôi.

Mẹ tôi không có ý định chống lại hành động của tôi. Bà chỉ nhẹ nhàng thì thầm: Con ơi, hãy nghĩ đến cha và tổ tiên ở sảnh tổ. Lần này, hai mẹ con chúng tôi đã đi quá xa. Tôi mím môi mẹ để ngăn lại sự do dự cuối cùng của bà. Tôi ôm chặt mẹ, bộ ngực cao chót vót của mẹ trần trụi áp vào ngực tôi. Núm vú kích thích dây thần kinh tình dục của tôi. Tôi ậm ừ khe khẽ và theo bản năng đưa tay ra ôm chúng vào lòng xoa xoa. Một lúc sau, núm vú thanh tú nhô lên khỏi quầng vú, rất đáng yêu và quyến rũ. Đột nhiên, cảm giác tuổi thơ ùa về trong lòng tôi. Tôi không khỏi cúi đầu mút mạnh núm vú hồng hào. Thỉnh thoảng tôi đưa đầu lưỡi liếm nhẹ chúng, dùng răng cắn nhẹ và mút chúng. Cơ thể mẹ tôi cứ vặn vẹo dưới tôi khi tôi trêu chọc mẹ, thỉnh thoảng lại phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ. Tôi cúi đầu hôn lên bụng em, liếm cái rốn nhỏ nhắn, tưởng tượng cảm giác tuyệt vời mà anh chị em chúng tôi đã trải qua nhiều năm trước.

Sau nhiều lần tiếp xúc gần gũi, mẹ tôi dường như cảm thấy vui vẻ và vô thức đẩy cơ thể trắng như tuyết của mình về phía tôi. Tôi liếm đi những giọt mồ hôi trên da mẹ, nếm vị hơi mặn khiến mẹ rên lên sung sướng gần như khóc. Sau đó, tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân thon thả đó lên xuống. Cặp đùi của mẹ mịn màng như lụa sa-tanh, sờ vào rất mềm mại. Theo đường cong của đôi chân xinh đẹp của mẹ, tay tôi dần dần di chuyển lên đùi mẹ, nơi tôi chạm vào chiếc quần lót của mẹ, cùng bộ với áo ngực của mẹ, cũng được làm bằng vải cotton trắng.

Tôi tập trung hôn và mút môi mẹ, dùng lưỡi cạy môi mẹ ra, khiến mẹ rên rỉ trong chuỗi nụ hôn say đắm. Toàn thân cô ấy hoàn toàn thả lỏng, và vô tình, tôi hơi mở rộng hai chân của cô ấy và mở rộng âm đạo bí mật nhất của cô ấy cho tôi. Tôi thực sự không thể tin được. Mẹ tôi, người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, như bông huệ nở rộ chờ tôi hái. Qua lớp vải bông thô ráp, tôi tìm đến khe hở âm đạo của mẹ rồi xoa nhẹ. Một lúc sau, chiếc quần lót màu trắng rỉ ra mật ong.

Tôi đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo rồi trượt từ người mẹ xuống háng mẹ, vùi mình vào trong mẹ. Giờ đây, âm đạo của mẹ mà tôi mong chờ bấy lâu nay đã ở rất gần tôi, vẫn tỏa ra mùi thơm chín mọng say đắm. Nó lờ mờ qua một lớp bông mỏng, thỉnh thoảng lộ ra một vài sợi lông mu quyến rũ. Tôi hít một hơi thật sâu, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, dùng lưỡi liếm vào da thịt âm đạo của mẹ một cách tuyệt vọng qua quần lót của mẹ, đồng thời thỉnh thoảng chiêm ngưỡng vẻ đẹp của âm đạo của mẹ.

Đầu lưỡi đẩy chiếc quần lót của mẹ vào khe hở giữa đôi môi mật ong của mẹ, xuyên qua lớp vải, tôi mút thật mạnh nước mật ong không khỏi rỉ ra từ người mẹ. Dưới sự kích thích của lưỡi tôi, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình hết sức có thể. Sau đó, tôi kéo hai bên quần lót của cô ấy và kéo mạnh xuống. Hành động này thực sự khiến cơ thể cô bị sốc. Cô ấy đẩy mạnh đầu tôi ra, cố gắng giữ tuyến phòng thủ cuối cùng: Tôi hôn mái tóc đen thơm, đôi mắt ngấn nước của cô ấy, rồi cuối cùng lại hôn môi cô ấy. Lần này, mẹ dịu đi trong vòng tay tôi, rồi mẹ bắt đầu mở môi và hôn đáp lại. Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, mút lấy nhau.

Thấy đã đúng lúc, tôi lại cúi xuống giật mảnh lá sung cuối cùng của mẹ. Lần này mẹ tôi không hề phản kháng. Trong lúc phần thân dưới lộ ra, cô theo bản năng đưa tay ra che lấy đùi mình, cố gắng ngăn cản ánh nhìn nóng bỏng của con trai mình như một con thú. Tôi nhẹ nhàng nhưng kiên quyết kéo tay mẹ ra và nhìn chằm chằm vào khu rừng đen rậm rạp và âm đạo run rẩy hồng hào. Tôi như đang mơ, mẹ ngượng ngùng quay đi, tôi nhân cơ hội này để lại dấu môi đầu tiên trên âm vật và môi âm hộ của mẹ. Mẹ run rẩy đứng dậy, ưỡn bộ ngực đầy đặn, ôm đầu tôi và hôn nhẹ nhàng.

Tôi dùng tay xoa xoa âm vật của mẹ, đồng thời nhẹ nhàng cắn vào bộ ngực đầy đặn và núm vú hồng hào của mẹ, đưa ngón tay vào trong âm đạo vốn đã ướt át của mẹ. Tất cả dường như là một giấc mơ khiêu dâm. Âm đạo của mẹ đã rất ẩm ướt. Tôi đưa miệng mình đến đùi cô ấy, hôn hai môi lớn của cô ấy rồi tiến lên cắn vào âm vật của cô ấy một cách trêu chọc. Dưới sự kích thích của toàn bộ cơ thể tôi, Fang Min, người mẹ tốt của tôi, không ngừng rên rỉ trong khoái cảm, đắm chìm trong dòng khoái cảm dâng trào do con ruột mang đến cho bà.

Hôn được một lúc, tôi dùng lưỡi đẩy hai đôi môi ngọt ngào ra, hít hà hương thơm dịu dàng nữ tính, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên ngắm cảnh oi bức vùng kín của mẹ. Tôi dùng ngón tay tách môi âm hộ của mẹ ra và nhìn thấy một lỗ nhỏ màu hồng phía trên cửa âm đạo. Hoá ra đó là nơi mẹ tôi đi tiểu. Âm đạo của mẹ tỏa ra mùi hương nồng nàn, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi hoàn toàn bị ám ảnh. Tôi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm từng phần âm đạo của mẹ vài lần rồi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mẹ để cạo và liếm phần thịt thành âm đạo, đặc biệt là môi bé xung quanh âm đạo của mẹ. Mặt tôi dính đầy tinh dịch do người mẹ yêu quý tiết ra khiến tôi càng thêm kích thích. Mỗi khi chiếc lưỡi trượt của tôi di chuyển đến âm vật nhạy cảm nhất của mẹ, mẹ không khỏi kêu lên. Sau đó, tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu bơm nhanh trong khi vẫn mút và hôn âm vật của cô ấy.

Hơi thở của người phụ nữ trung niên xinh đẹp càng lúc càng dồn dập. Tôi liên tục kích thích âm vật của mẹ, âm đạo của mẹ tràn ngập tinh dịch, làm ướt ngón tay tôi trong thứ chất lỏng trơn như mật ong. Tôi nhanh chóng bơm ngón tay vào âm đạo của mẹ, số ngón tay tăng từ một lên hai. Cuối cùng, với một tiếng kêu dài và chói tai không thể kìm nén được, tôi nhìn thấy mẹ tôi cong người trắng nõn, rồi toàn thân bắt đầu co giật. Tôi dường như không nghe thấy gì và tiếp tục kích thích cô ấy. Tôi vui mừng khi biết mình đã đưa được người mẹ thân yêu của mình lên đỉnh. Một lúc sau, mẹ đứng dậy ôm tôi thật chặt, cọ bộ ngực săn chắc vào ngực tôi, hổn hển thở hổn hển và thì thầm: Con ơi, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế trong đời. Mẹ nhẹ nhàng ôm cổ tôi hôn lên môi tôi. Cùng lúc đó, cô ấy ngượng ngùng đưa tay xuống, nắm lấy dương vật của tôi, từ từ dẫn dương vật của con trai lên phía trên đùi, xoa bóp môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy lên xuống. Tôi nhắm mắt lại, quy đầu sưng tấy chạm vào cái lỗ ướt đẫm của mẹ tôi. Tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích. Tôi nóng lòng muốn nhét nó vào, như thể đang âm thầm bày tỏ sự đồng ý của cô ấy. Mẹ mở đùi sang hai bên và đặt dương vật của tôi vào lối vào của mẹ. Tôi nhìn sâu vào mắt mẹ, mẹ tràn đầy yêu thương, tôi biết mẹ đã quyết định trao trọn cả thể xác và tâm hồn cho tôi.

Cuối cùng, mẹ tôi hướng dương vật của tôi vào lỗ âm đạo của mẹ và tôi đưa nó vào trong mẹ. Với tiếng rên rỉ sung sướng bị kìm nén của mẹ, cuối cùng tôi cũng được trở về nơi mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. Tôi chìm đắm trong niềm hạnh phúc không gì sánh được. Tôi cảm thấy dương vật của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi lỗ âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ, tôi rất muốn co giật nhưng tôi lại muốn kéo dài khoảng thời gian hạnh phúc khó khăn mới có được này. Vì tôi biết rằng khi ham muốn tình dục quá mức, sau khi vào thường bạn sẽ xuất tinh sớm. Tôi muốn nhét nó vào cơ thể mẹ tôi và bình tĩnh một lúc trước khi bơm nó ra. Mỗi lần, tôi sẽ đưa dương vật cương cứng của mình sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ để mẹ có thể cảm nhận được khoái cảm siêu phàm mà mẹ chưa từng trải qua khi quan hệ với bố. Cô ấy sẽ cần tôi nhiều hơn trong tương lai và không thể sống thiếu tôi. Và đối với một cậu bé bằng tuổi tôi, dương vật của tôi rất dài và dày, âm đạo của mẹ như những cánh hoa nở rộ đón con cặc nóng bỏng của con trai dưới lực đẩy của tôi.

Lúc này, mẹ tôi cũng cố gắng hết sức duỗi thẳng phần dưới cơ thể để tiếp xúc với dương vật của tôi, để gốc dương vật của tôi có thể chạm vào sâu trong âm đạo của tôi. Kể cả sau khi sinh hai con, âm đạo của mẹ tôi vẫn rất căng, các cơ ở thành âm đạo quấn quanh dương vật của tôi như một cơ phó. Làm cho tôi cảm thấy thoải mái.

Tôi cảm nhận được mẹ tôi vẫn còn hơi chật, tôi phải làm cho bà thả lỏng, nên tôi dùng trí tưởng tượng của mình nghĩ rằng mẹ tôi, người đang nằm dưới tôi, dang rộng chân cho tôi thâm nhập, chính là người phụ nữ trông giống bà mà tôi luôn muốn cưỡng hiếp. Thế là tôi ôm mông mẹ, giơ dương vật lên và đâm thật mạnh khiến gốc dương vật của tôi lần nào cũng chạm vào âm hộ mẹ. Âm vật của tôi, mẹ tôi dần dần quên đi sự kiềm chế dưới sự bơm mạnh bạo của tôi, và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Bàn tay cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần của tôi. Tôi bơm mạnh hơn với sự phấn khích loạn luân của tình mẫu tử, nhất là khi mẹ tôi nâng mông lên và bắt chéo chân ra sau để ôm lấy hông tôi. Tôi biết cô ấy muốn tôi thâm nhập sâu hơn. Tôi liên tục ra vào cơ thể mẹ, thỉnh thoảng dùng môi hôn lên ngực mẹ và dùng lưỡi liếm đầu vú của mẹ. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích khắp cơ thể. Mẹ ôm tôi chặt hơn và thường xuyên nâng mông lên để chịu tác động của dương vật của tôi. Tôi duỗi thẳng chân và khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể căng lên, để dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn.

Tôi ôm chặt người mẹ thân yêu của mình và đụ mẹ ngày càng mạnh hơn. Tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh trong hơn mười phút. Mẹ tôi kêu lên một tiếng, toàn thân cứng đờ. Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay ôm lấy hông tôi và thọc ngón tay vào lưng tôi. Dương vật trong âm đạo của cô cũng bị kẹp chặt bởi lớp da thịt ấm áp và mềm mại. Quy đầu của tôi cảm thấy ấm áp và tôi biết đó là tinh dịch của mẹ tôi đang tràn ra. Lưỡi mẹ xâm nhập vào khoang miệng tôi, khuấy động đầu lưỡi tôi một cách điên cuồng. Tôi cảm thấy tất cả tế bào trong cơ thể mình giãn ra, sau đó dưới dương vật có một cảm giác căng cứng, một luồng nhiệt bắt đầu từ lòng bàn chân tôi bốc lên. Phần mở đầu của quy đầu cũng bị đau và tê. Tôi nhanh chóng đẩy mạnh thêm vài lần nữa và dòng tinh dịch trinh nguyên nóng hổi bắn từng dòng vào âm đạo của mẹ tôi. Toàn thân tôi yếu ớt đến mức nằm trên người mẹ thở hổn hển, bất động. Sau một thời gian, tôi cảm thấy tinh dịch được tiêm bắt đầu chảy ngược ra khỏi dương vật của mình.

Cứ thế, tôi và mẹ quyện vào nhau, vuốt ve nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Một lúc sau, dương vật lại cương cứng trong âm đạo của mẹ, tôi bơm nhẹ nhàng. Lần này vì thoải mái hơn nên chúng tôi kiên trì rất lâu, cuối cùng cùng nhau đạt đến cao trào. Đêm đó, hai mẹ con quan hệ bốn lần. Sau lần ân ái cuối cùng, mẹ ghé vào tai tôi ngượng ngùng nói: Con ơi, con của con to và khỏe quá. Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy khi quan hệ tình dục với bố bạn. Mẹ gần như quên mất lần cuối cùng mẹ vui vẻ đến thế. Cảm ơn mẹ rất nhiều vì đã có thể tận hưởng niềm hạnh phúc như vậy ngay cả ở tuổi ba mươi, mẹ ạ. Lời khen của mẹ khiến tôi cảm thấy tự hào vì mình là đàn ông.

Lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ tình dục khiến mẹ hài lòng hơn bất kỳ lần quan hệ tình dục nào khác kể từ khi bố mẹ tôi lấy nhau. Chẳng trách mẹ không còn có ấn tượng tốt với bố nữa. Chính bố là người không thể để mẹ tận hưởng khoái cảm được nữa. Tôi thầm rất tự hào. Mẹ và tôi hôn nhau một lúc và nói những lời ngọt ngào. Cô đứng dậy và lau sạch phần thân dưới của mình. Mẹ mặc áo lót, mặc quần áo rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng tôi.

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, mọi thứ của đêm qua dường như tan biến như sương mù. Như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra, khi cả nhà đang ngồi quanh bàn ăn ăn sáng, mẹ tôi tỏ ra lạnh lùng đến lạ. Cô ấy không những không nói chuyện với tôi mà còn tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. Khi bố và chị tôi lần lượt rời nhà đi làm và đi học, tôi xin phép cảm thấy không khỏe và ở trong phòng, nghịch chiếc quần lót màu trắng đang rỉ nước của mẹ và lặng lẽ chờ đợi.

Không lâu sau, cánh cửa mở ra và mẹ tôi bước vào như tôi mong muốn. Khi nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi, mẹ tôi lập tức đỏ bừng xấu hổ, run giọng nói: Con ơi, chúng ta không thể lặp lại tội lỗi tối qua. Cảm giác tối qua thực sự khiến tôi rất hạnh phúc. Mẹ sẽ luôn nhớ tất cả những gì chúng ta có, nhưng suy cho cùng, mẹ là người phụ nữ đã có gia đình và là mẹ ruột của bạn. Hơn nữa, sau này bạn sẽ kết hôn và sinh con, nối dõi tông đường. Chúng ta không thể làm gì sai nữa. Tôi lớn tiếng phản đối và kéo con vào lòng: Tôi định hôn con nhưng mẹ quay đầu lại, vùng ra khỏi vòng tay tôi và lắc đầu: “Không, con ạ”. Mắt mẹ tôi long lanh nước và mẹ thì thầm: Chỉ vì con là con của mẹ. Nước mắt mẹ đã rơi nhưng mẹ vẫn bỏ rơi tôi. Kể từ đó, mối quan hệ giữa chúng tôi nguội lạnh dần. Rõ ràng quyết định của mẹ khiến bà rất đau lòng. Thời gian trôi nhanh, mấy tháng làm việc chăm chỉ đều vô ích. Tôi gần như đã từ bỏ hy vọng hàn gắn mối quan hệ của chúng tôi. Mẹ tôi đang bận tìm bạn đời cho tôi, liên lạc với tất cả những người bà có thể tìm được và hỏi xem họ có cô gái nào tốt không. Cô ấy còn tra cứu vài cuốn sách ngẫu nhiên để xem chúng tôi có hợp nhau không, nếu phù hợp cô ấy sẽ sắp xếp để chúng tôi gặp nhau.

Tôi cảm thấy rất đau đớn vì người phụ nữ duy nhất tôi yêu thương chính là mẹ tôi mà mẹ đã nhẫn tâm đẩy tôi ra xa. Cuối cùng tôi chọn một cô gái vì theo tôi, cô ấy trông hơi giống mẹ tôi và ngày đính hôn đã được ấn định. Với sự xuất hiện của cô con dâu tương lai này. Một số điều kỳ lạ đã xảy ra. Thái độ của mẹ đối với tôi đã khác trước. Cô ấy giống như một người đàn bà ghen tuông, luôn tìm cách lợi dụng tôi mỗi khi tôi mắc phải một lỗi nhỏ. Ngày hôm sau, khi chúng tôi ở nhà một mình, mẹ nói: Con ơi, chủ nhật chúng ta đi xem phim nhé, được không? Trong chuyến đi chơi của chúng tôi, mẹ tôi đã ăn mặc rất cẩn thận. Tôi không thể tin rằng người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh tôi lại là mẹ tôi. Sau khi xem phim xong chúng tôi đã đến nơi dành riêng cho hai chúng tôi. Tôi lại ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi không từ chối và chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm. Tay tôi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể mẹ tôi. Từ đôi chân kẹp chặt của cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy đã rất phấn khích. Bằng cách này, chúng tôi thân mật khoảng một giờ trước khi miễn cưỡng chia tay. Khi chúng tôi về đến nhà, cũng như lần trước, bố và chị tôi đã ngủ rồi.

Hãy đến phòng của bạn và đợi tôi. Tôi sẽ đi gặp bố cậu. Mẹ nói nhẹ nhàng. Khi cô ấy bước vào phòng, tôi đã cởi quần áo và nằm trên giường. Mẹ quay người khóa cửa lại, đi về phía tôi, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau say đắm sau một thời gian dài vắng bóng. Tôi gần như thô bạo cởi quần áo của mẹ, đè mẹ vào người, hôn từng tấc làn da mỏng manh của mẹ, đùa giỡn và mút bầu vú to của mẹ thật lâu. Hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, Beixi dang hai chân ra và điên cuồng liếm âm vật và môi âm hộ. Khi tinh dịch của mẹ cô đã tiết đủ, anh mới dùng ngón tay điên cuồng thọc vào âm đạo của cô, đùa giỡn cho đến khi cô sắp lên đỉnh. Tôi quay lại và nằm trên xác mẹ tôi. Tôi ôm lấy dương vật cứng như sắt của mình và đẩy nó ra. Khối u bị ép vào lỗ âm đạo của cô. Tôi bóp cuống lụa về phía trước, dương vật của tôi dễ dàng đưa vào sâu trong âm đạo vốn đã rất ẩm ướt của mẹ tôi.

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Nghĩ rằng đây có thể là lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ, lần nào tôi cũng cố gắng hết sức để thâm nhập vào bà đến cùng. Mẹ cho tôi chơi đùa với cơ thể của bà bao nhiêu tùy thích và bà cố gắng hết sức để đáp ứng các chuyển động của tôi. Mỗi lần tôi đẩy dương vật của mình vào, cô ấy sẽ ngẩng đầu lên và rên rỉ khe khẽ, như thể đang thầm động viên tôi. Chúng tôi đang quan hệ trên giường và tôi cố gắng hết sức để không xuất tinh để kéo dài thời gian giao hợp và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm do giao hợp mẹ con mang lại. Chúng tôi, hai mẹ con, lúc này không chút đắn đo và cố gắng hết sức để tận hưởng khoái cảm tình dục do cơ thể nhau mang lại. Đôi khi mẹ tôi bế tôi lên và chủ động đáp ứng những cú thúc của tôi. Thỉnh thoảng tôi bò ra sau lưng mẹ, nhét âm đạo của mẹ vào trong âm đạo của mẹ như một con thú và dùng tay nghịch nghịch ngực mẹ. Bằng cách này, chúng tôi liên tục thay đổi vị trí. Sau hơn một giờ giao hợp điên cuồng, cuối cùng tôi cũng tiêm được tinh dịch nóng hổi vào âm đạo trơn trượt, ấm áp của mẹ.

Mẹ cũng đạt cực khoái cùng lúc trong khi rên rỉ nhẹ nhàng, trên khuôn mặt tràn ngập nụ cười hài lòng đã lâu không thấy. Con trai, con thật tuyệt vời. Mẹ tôi không khỏi khen ngợi tôi. Mẹ, mẹ vẫn ép con lấy chồng à? Với một chút lo lắng, tôi hỏi cô ấy. Con ơi, mẹ yêu con. Ngày cưới của bạn càng đến gần, mẹ tôi càng không thể chịu nổi, như muốn phát điên. Con biết mình ghen tị, vì mẹ yêu con hơn bất cứ thứ gì trên đời này. Tình yêu của anh dành cho em không chỉ là tình mẹ dành cho con mà còn là tình yêu của người yêu. Mẹ sẽ không bao giờ để con rời xa con kể từ bây giờ, dù chỉ một giây. Mẹ thì thầm. Ôm mẹ lần nữa, xoa bóp bộ ngực ngọc tròn trịa của mẹ để làm cho đôi viên thịt căng mọng dần dần phồng lên, sau đó hôn lên đầu vú sưng tấy của mẹ. Mẹ ôm chặt lưng tôi, lật người lại, điều chỉnh tư thế rồi ngồi lên eo tôi cho đến khi dương vật của mẹ hoàn toàn vùi vào ổ tình yêu. Sau đó cô ấy hôn tôi say đắm, vặn vẹo cặp mông đầy đặn lên xuống. Con trai, điều này thật tuyệt vời. Nhưng sự kết hợp của chúng tôi phải là bí mật giữa mẹ và con trai. Cả bố và chị gái bạn đều không thể biết chuyện đó, nếu không chúng ta sẽ không thể ở bên nhau.

Nhìn mẹ thở hổn hển, con lộ ra ánh mắt yêu thương và ám ảnh vô hạn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và đẩy thật mạnh, từ chậm đến nhanh, từ sâu đến cạn, cho đến khi âm đạo của mẹ tràn đầy tinh dịch, nhưng tôi không hề có ý định xuất tinh. Mười phút trôi qua, rồi một giờ trôi qua. Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi run lên, bà nghiêng người về phía tôi.

Môi cô ấy nhanh chóng áp vào môi tôi, lưỡi cô ấy xoắn với tôi như điên, và một tiếng thút thít vang lên trong miệng. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi nhanh chóng lật người lại và ấn mẹ xuống, để dương vật của tôi co giật thật nhanh trong âm đạo của mẹ. Thân hình mẹ xinh đẹp và bụ bẫm khiến cả người mẹ run rẩy theo từng cú thúc của dương vật tôi. Bộ ngực của cô ấy đung đưa, cặp mông đầy đặn đung đưa, hai môi lớn đóng mở để hấp thụ dương vật của tôi một cách êm ái. Nhìn thấy tất cả những điều này, làm sao tôi có thể không yêu mẹ ruột của mình? Đột nhiên, cơ thể tôi được mẹ ôm chặt, tôi cảm nhận được sự co thắt dữ dội của thành âm đạo của mẹ lên quy đầu dương vật của tôi. Cơ thể cô run rẩy theo sự co bóp của âm đạo. Khi những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô, mẹ cô cuối cùng cũng trầm giọng hét lên.

Đồng thời, dương vật của tôi cũng thọc mạnh vào tử cung nàng, phun một lượng lớn tinh dịch của tôi lên màng bọc, lấp đầy tổ ấm tình yêu nơi mẹ đã sinh ra tôi bằng những hạt giống loạn luân. Sau cơn điên cuồng, chúng tôi ôm nhau vuốt ve nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn dính liền với tôi không chịu tách rời. Một lúc lâu sau, cô ấy đẩy tôi xuống giường và bắt đầu hôn khắp người tôi. Khi nụ hôn chạm đến giữa hai chân tôi, mẹ tôi kiên quyết đưa dương vật của tôi vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu và rãnh vành của tôi, rồi dùng ngón tay tiếp tục nghịch ngợm dương vật của tôi. Tôi nhìn tư thế tục tĩu của mẹ mà không ngừng nghịch ngợm bộ ngực của mẹ trong tay. Cuối cùng, trước sự kích thích thị giác tục tĩu này và dương vật của tôi đang bị đụ bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng đầy yêu thương của mẹ, tôi không thể kìm chế được nữa. Tôi rên rỉ, tinh dịch màu trắng đục trào ra trong miệng mẹ tôi.

Người mẹ yêu thương của tôi, người đáng được yêu thương nhất trên đời, không hề thấy tinh dịch của con trai mình bẩn thỉu chút nào. Với nụ cười duyên dáng trên môi, bà nuốt hết tinh dịch của con trai vào bụng mình từng miếng một. Thấy vậy, tôi trìu mến nâng đôi môi dính đầy tinh dịch của mẹ lên và hôn thật mạnh. Đầu lưỡi của hai mẹ con được bôi trơn bởi tinh dịch của tôi, họ phát ra âm thanh húp xì xụp khi mút lấy nhau.

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi lái xe về vùng quê và tìm thấy một nơi hoang vắng. Chúng tôi cởi quần áo và trải chúng dưới người mẹ. Chúng tôi dùng đất làm giường và bầu trời làm chăn. Sau nụ hôn say đắm, chúng tôi đã làm tình một cách điên cuồng, khỏa thân trong một thời gian dài. Nhiều lần, dương vật của tôi phun tinh dịch một cách điên cuồng vào trong cơ thể mẹ. Tôi làm mẹ tôi liên tục đạt cực khoái. Những tiếng thút thít bị kìm nén của cô tự nhiên biến thành những tiếng hét the thé giữa vùng hoang vu hoang vắng. Lần đầu tiên trong đời tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi vào giường nghe ngọt ngào đến thế.

Bị kích thích bởi tiếng la hét của cô ấy, chúng tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần. Khi mệt mỏi, chúng tôi nằm lên trên mẹ và nghỉ ngơi một lúc, dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Cứ thế, âm đạo của mẹ bị tôi xâm nhập không ngừng. Nó đầy dục vọng suốt cả ngày và chưa bao giờ được làm tình trước đó. Chúng ta cố gắng hết sức để giải phóng sự hoang dã nguyên thủy nhất của con người trong tự nhiên, tận hưởng niềm hạnh phúc phi thường do tình dục đặc biệt giữa mẹ và con mang lại. Mãi đến khi mặt trời lặn, tôi mới miễn cưỡng tách xác ra, mặc quần áo và chạy vội về nhà. Đêm đó, hai mẹ con chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục. Có thể đó là một tuần kiêng cữ, hoặc có thể con hổ gỗ thật thần kỳ. Đêm đó, khả năng tình dục của tôi thật tuyệt vời. Tôi đã xuất tinh năm lần trong bụng mẹ. Tôi mong mẹ tôi sẽ mang thai con tôi càng sớm càng tốt. Cuối cùng, tôi mặc quần áo vào, ôm mẹ trần truồng vào lòng, muốn đưa mẹ đến một con sông nhỏ cách đó không xa để tắm rửa cho mẹ.

Khi đến bờ sông, tôi tìm một chỗ thật vắng vẻ, đặt mẹ tôi xuống đất, trải chiếc váy hoa phượng đỏ rực ra. Ánh trăng ban đêm rất tốt. Nước da của mẹ tôi rất trắng, thậm chí còn có ánh ngọc trai mềm mại dưới ánh trăng, tôi có thể nhìn rõ. Dù tôi và mẹ đã ở bên nhau nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp nữ tính của người mẹ thân yêu của mình. Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại và nhờ tôi đỡ mẹ dậy. Ngực mẹ tôi hơi lỏng do cho hai anh chị em chúng tôi bú. Mặc dù chúng không to lắm nhưng núm vú lại có màu đỏ và thẳng. Chúng treo duyên dáng trên ngực mẹ tôi, vẽ nên những đường cong mềm mại dưới ánh trăng. Mông cô mịn màng và vẫn đầy độ đàn hồi, bụng dưới săn chắc, lông mu sẫm màu. Ngoại trừ vài đường cá ở khóe mắt, không có dấu vết nào cho thấy bà là một phụ nữ mới ngoài bốn mươi đã có một con trai và một con gái. Tôi cảm thấy thật may mắn vì ông trời đã an bài cho một người phụ nữ xinh đẹp và tốt bụng như vậy làm mẹ của tôi.

Tôi bế cháu xuống nước, để cháu đứng trong nước rồi dùng nước đó rửa sạch âm đạo và hậu môn cho cháu. Dần dần, khi tôi dùng tay xoa xoa vùng kín quyến rũ của mẹ, nhìn bộ ngực cương cứng và cặp mông trắng nõn của mẹ, dương vật của tôi lại trở nên hưng phấn không thể giải thích được. Sau đó tôi đến phía sau mẹ, nước chỉ ngập đến giữa đùi mẹ. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, kéo người cô ấy lại gần, vuốt ve cặp ngực khủng, cặp mông trắng nõn và rạch theo ý muốn. Cảm giác được khỏa thân cầm trên tay cặp mông săn chắc và đàn hồi thực sự tuyệt vời không thể tả. Tôi không thể đặt nó xuống và chơi với họ trong một thời gian dài. Đôi khi tôi ép chúng vào giữa, và đôi khi tôi cố gắng hết sức để dàn chúng sang hai bên, như thể tôi đang nhào hai khối bột lớn màu trắng. Tôi nghịch nó một lúc rồi dùng hai tay ôm lấy đôi gò bồng đảo tròn trịa của nó rồi xòe ra hai bên.

Mẹ nắm lấy tay tôi định ngăn lại nhưng tôi đã nắm lấy tay tôi đặt lên mông mẹ, dùng cả bốn lòng bàn tay nhào nặn chúng.

Một lúc sau, tôi buông tay mẹ ra, để mẹ xòe mông ra, để tôi chiêm ngưỡng hậu môn của mẹ. Cửa sau nhà mẹ đóng chặt như nụ hoa cúc. Tôi đưa tay chạm vào, toàn thân mẹ tôi căng cứng. Tôi chọc vài cái, bông hoa cúc nhỏ đã khép chặt lại. Người mẹ yêu thương của tôi dường như đã hiểu được mong muốn của tôi. Cô ấy quay lại nhìn tôi trìu mến nói: A Hảo, anh muốn nhét nó vào lỗ đít của mẹ tôi phải không? Đúng. Tôi không muốn làm mẹ tôi xấu hổ, nhưng tôi cũng không muốn hoảng sợ. Mẹ lưỡng lự một lúc rồi kiên quyết nói: Thôi, mẹ sẽ cho con một đêm tân hôn thật sự. Tôi bối rối và hụt hẫng. Mẹ cười điệu đà: Cứ coi lỗ đít của mẹ như âm đạo còn trinh. Tôi chưa bao giờ để bố bạn thâm nhập vào nó. Mẹ không còn âm đạo trinh nguyên để dâng hiến cho con nữa. Sau đó hãy dùng lần đầu tiên trong hậu môn của mẹ để cống hiến cho Ahao của tôi. Nói xong, cô kiên quyết quay người lại và ngâm phần thân dưới của mình xuống nước sông. Sau khi cẩn thận làm sạch vết nứt mông, cô đưa ngón tay vào lỗ đít và chơi đùa vài lần. Rồi cô ấy tự tin quay lại, nhìn tôi trìu mến và nói: Nào anh yêu, hãy đến và mở lồn vợ yêu của anh ra. Sau đó, cô nghiêng người về phía trước, nâng cặp mông trắng nõn lên và dang rộng mông bằng cả hai tay. Những nụ hậu môn quyến rũ đang nhỏ nước dưới ánh trăng, đặc biệt hấp dẫn. Hai bầu ngực căng mọng trên ngực mẹ nhảy múa trên mặt nước cũng rất đáng yêu.

Tôi không khỏi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ. Dương vật của tôi cũng nhô lên vì hưng phấn, từ từ cọ xát vào khe hở giữa cặp mông trắng nõn của mẹ. Cái lỗ đít nhỏ của mẹ tôi ngượng ngùng vặn vẹo dưới sự kích thích của quy đầu tôi. Nó trông thật quyến rũ và dễ thương. Tôi không khỏi cúi đầu xuống và đưa miệng chơi đùa với chiếc lưỡi của mình. Đừng hôn túi, mẹ thở hổn hển liên tục, cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ không ngừng run rẩy, ngực mẹ càng rung lên, một chút nước rỉ ra giữa môi âm hộ. Nó chảy vào miệng tôi, hương vị của phụ nữ trưởng thành hơi mặn. Hương vị này đến từ sâu trong bụng người mẹ thân yêu của tôi khiến dương vật của tôi sưng lên và đau nhức vì hưng phấn. Tôi dùng hết sức mà xòe cặp mông đầy đặn của mẹ, dùng lưỡi xòe những cánh hoa cúc nhỏ rồi dùng đầu lưỡi khoan vào đó. Tôi liên tục phun nước bọt vào nhị hoa hơi nở của mẹ để ống hậu môn của mẹ được làm ẩm hoàn toàn và chuẩn bị cho dương vật đưa vào. Hậu môn của mẹ rất sạch sẽ và tôi không thể cảm nhận được mùi đặc biệt nào trên đầu lưỡi. Khi nước bọt của tôi làm ướt nó, khu vực xung quanh lỗ đít của mẹ chẳng mấy chốc đã rỉ ra nước trái cây. Mẹ phản đối quyết liệt nhưng nước tiểu ngày càng chảy ra nhiều hơn từ khe âm đạo, âm vật của mẹ ngày càng cứng hơn. Rõ ràng là tôi đã liếm vào thịt âm đạo và lỗ đít của cô ấy, điều này dần dần làm tăng ham muốn của cô ấy.

Cơ thể mẹ run lên dữ dội, mẹ không khỏi rên rỉ trong sung sướng, nước nóng của mẹ chảy khắp mặt tôi. Cặp vú đầy đặn lắc lư bấp bênh trên ngực cô, hai núm vú rõ ràng cứng ngắc.

Tôi liếm hậu môn của mẹ thật to, đồng thời vươn ngón tay từ giữa hai chân mẹ ra để luồn qua lớp lông mu đen dày, chạm chính xác vào âm vật nhô ra của mẹ, đồng thời dùng đầu bàn tay không ngừng trêu chọc âm vật và môi âm hộ còn tươi. Mẹ rên rỉ to hơn, nước từ âm đạo chảy ra hỗn loạn, chảy xuống đùi mẹ xuống sông. Tôi đứng thẳng lên, cầm dương vật dày như mẹ đã cho tôi, nhúng vào một ít dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo, nhắm quy đầu vốn đã cương cứng của mình vào hoa hậu môn của mẹ đang nở rộ rồi từ từ đẩy vào âm đạo của tôi.

Người mẹ thân yêu của tôi rên rỉ liên hồi, hậu môn của mẹ bất giác co thắt lại. Có thể thấy, lần đầu tiên một dương vật dày đặc lọt vào hậu môn của mẹ đã khiến mẹ có chút khó chịu. Dù quan hệ tình dục qua đường hậu môn còn thú vị hơn khi nằm trong âm đạo của mẹ nhưng nó lại khiến người mẹ thân yêu của tôi phải chịu những cơn đau không thể tưởng tượng được, khiến tôi rất không thể chịu đựng được.

Thế là tôi rút dương vật ra, nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Mẹ hiền, nếu không được thì quên đi. Con không muốn làm mẹ khó chịu. Con chỉ muốn mẹ tận hưởng hạnh phúc. Đúng là quan hệ qua đường hậu môn khó hơn nhiều so với quan hệ qua đường âm đạo thông thường. Mẹ tôi cau mày đau đớn, vặn vẹo cơ thể nhưng nói với tôi: “Không sao đâu. Lần đầu tiên bị bố cướp đi trinh tiết của bạn, nó còn đau đớn hơn thế này rất nhiều. Bạn bôi thêm nước bọt và tôi cố gắng thả lỏng hậu môn để em bé của bạn có thể chui vào. Con ngoan, hãy đến và thử lại.

Mẹ đặt tay lên đầu gối, cúi đầu hít một hơi dài, từ từ thả lỏng cơ thắt hậu môn, mở lỗ đít ra từng chút một. Nó dường như đang vẫy tay với tôi. Thấy mẹ kiên trì đến thế, tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng và tuân theo mệnh lệnh của mẹ. Nước miếng bôi lên quy đầu, hai tay dang rộng mông nhắm vào hậu môn. Một lần nữa, anh ngập ngừng tung ra một đòn tác động mới vào lỗ đít của người mẹ thân yêu của mình. Cuối cùng, khi mẹ tôi rên rỉ đau đớn, tôi ép quy đầu của mình vào hậu môn tương đối khô và hẹp của mẹ. Nhưng một khi quy đầu đã được đưa vào, cảm giác cọ xát vào phần thịt trực tràng mềm mại thật tuyệt khiến bạn không thể dừng lại. Tôi đã yêu và vui mừng. Cúi đầu và thường xuyên hôn lên tấm lưng trần mịn màng của mẹ, cậu dùng ngón tay xoa và đẩy ra vào âm vật, môi âm hộ và âm đạo của mẹ.

Tôi kiên nhẫn đẩy từng centimet về phía trước, nhìn dương vật to và dài của mình chìm vào hậu môn của mẹ từng chút một. Phải mất hơn mười phút, dương vật to và dài của tôi mới hoàn toàn chìm vào trong cặp mông tròn trịa và cong của cô ấy. Mẹ ơi, chúng ta đã thành công. Tôi hét lên đầy phấn khích, trong lòng tràn ngập sự phấn khích khó tả. Dương vật của tôi bị cơ vòng trực tràng của mẹ kẹp chặt. Chỉ một chuyển động nhỏ nhất cũng mang lại khoái cảm mãnh liệt, khiến dương vật của tôi ngày càng cương cứng hơn vì hưng phấn. Con ngoan, mẹ cuối cùng cũng cho con lần đầu tiên. Cô ấy rất hạnh phúc. Cô ấy đưa tay chạm vào tinh hoàn của tôi và nói một cách vui vẻ. Dường như hậu môn của mẹ tôi đã thích nghi với việc đưa dương vật của tôi vào lúc này, cơn đau khi lần đầu đưa vào dường như đã dịu đi đôi chút. Vì vậy, tôi thư giãn, hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác hưng phấn mãnh liệt khi lần đầu tiên được quan hệ qua đường hậu môn với người mẹ thân yêu của mình, cưỡng bức kiềm chế ham muốn xuất tinh và bắt đầu đẩy chậm và ngập ngừng.

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, mẹ bắt đầu lắc lư cơ thể qua lại, tích cực hợp tác với những động tác đẩy mạnh của tôi. Cái lỗ đít nhỏ và mỏng manh ban đầu đã bị dương vật của tôi kéo căng ra. Khi dương vật của tôi di chuyển ra vào, hậu môn mở rộng lên xuống và tinh dịch màu vàng rỉ ra từ khe hở. Nó trông cực kỳ dâm đãng.

Tôi dần dần tăng tốc động tác và tận hưởng trọn vẹn cặp mông to tròn, săn chắc của mẹ. Âm thanh dương vật của tôi chạm vào mông cô ấy khi đưa vào cực kỳ rõ ràng trên bầu trời đêm. Sau khi mẹ tôi trải qua cơn đau ban đầu, hậu môn của mẹ dần dần thích nghi với nhịp điệu cử động của tôi. Bất cứ khi nào tôi đưa vào, cô ấy sẽ tự động thư giãn, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn một cách suôn sẻ; và khi tôi rút ra, lỗ đít của cô ấy tự động siết chặt lại, tạo cho tôi sự kích thích lớn. Dần dần tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ khác lạ và thoải mái phát ra từ miệng cô ấy.

Trong phút chốc, niềm khao khát chinh phục chợt trỗi dậy trong lòng tôi. Tôi thở dài, nghiến răng nghiến lợi, như muốn trút bỏ nỗi oán hận của mẹ vì đã bị bố tôi làm chủ suốt bấy nhiêu năm. Dương vật của tôi càng lúc càng đâm vào cặp mông trần trắng nõn của mẹ tôi. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, hai bầu ngực cao chót vót đang rung chuyển dữ dội trước ngực, cô lại phát ra tiếng thút thít đau đớn.

Mẹ rõ ràng cảm nhận được cơn đau do dương vật gây ra, nhưng tôi phớt lờ nó như điên, dùng lòng bàn tay tóm lấy và siết chặt hai bộ ngực to lớn đang đung đưa của mẹ. Tôi hét lên một tiếng chói tai, liều mạng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Giữa cơn chấn động của khoái cảm tột độ, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu nhất có thể trong lỗ đít của mẹ và phun ra tinh dịch nóng hổi vào trực tràng của mẹ. Một lúc lâu sau, dương vật mềm mại tuột ra khỏi hậu môn xinh xắn của mẹ. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy hậu môn hơi đau, bà cảm thấy nhẹ nhõm khi dùng tay chạm vào vết máu rỉ ra từ hậu môn. Cô quay đầu lại nhìn tôi hài lòng nói: “Mẹ cho con lần đầu tiên vào hậu môn của con, đó cũng là lời giải thích cho chồng con”. Cơ thể của mẹ chỉ thuộc về bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn bất cứ lúc nào. Tôi mãn nguyện nằm trên người mẹ và thở nhẹ.

Dưới ánh trăng, tinh dịch và vết máu từ hậu môn mẹ tôi chảy ra từng giọt rơi xuống sông. Máu từ hậu môn của người mẹ yêu thương khiến tôi cảm thấy tội lỗi và yêu thương vô hạn. Tôi bất ngờ kéo người mẹ lại, ôm chặt mẹ vào lòng và hôn mẹ lần nữa say đắm. Đáp lại, mẹ tôi hé đôi môi đỏ mọng và nhẹ nhàng nhấm nháp đầu lưỡi tôi. Dù giữa hai mẹ con có sự im lặng nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được tình yêu thương tràn ngập trong lòng. Trong làn nước róc rách, hai mẹ con chúng tôi khỏa thân ôm nhau rất lâu và hôn nhau cuồng nhiệt. Mọi thứ xung quanh chúng tôi dường như đã dừng lại.

Trong bầu trời đêm tĩnh lặng, vầng trăng e thẹn bước vào mây. Trong đêm tĩnh lặng, âm thanh duy nhất vang vọng bên tai tôi là tiếng tut-tut của tiếng mẹ con chúng tôi mút lấy nhau. Tôi không biết thời gian như thế đã trôi qua bao lâu, cho đến khi dương vật của tôi cứng trở lại do bị thịt âm đạo của mẹ cọ xát. Tôi nắm lấy chân mẹ, để mẹ quấn quanh eo mình rồi bước sâu xuống nước cho đến khi nước ngập sau cặp mông hồng hào của mẹ.

Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay do sức nổi của nước và yêu cầu mẹ dùng tay ôm cổ tôi. Cô ấy ngả người ra sau và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ tôi, rồi lại bắt đầu bơm mạnh. Vì có sức nổi của mặt nước nên tôi tận dụng tư thế này để mẹ đạt cực khoái nhanh chóng. Cuối cùng tôi cũng đã bù đắp được sự thô lỗ với mẹ vừa rồi. Chúng tôi lau nước trên người nhau và vuốt ve cô ấy rất lâu. Sau đó tôi đứng dậy và bắt đầu lên đường về nhà. Khi tôi về đến nhà thì đã là năm giờ sáng.

Từ đó trở đi, mẹ con tôi hết lòng vì nhau như vợ chồng, quan niệm loạn luân giữa mẹ con tôi hoàn toàn biến mất khỏi lòng chúng tôi. Mẹ con tôi đã hết lòng dành trọn tình yêu thương cho nhau. Chúng tôi sẽ quan hệ tình dục cùng nhau bất cứ khi nào có cơ hội. Lần nào mẹ tôi cũng là người chủ động. Cô ấy đã không thỏa mãn ham muốn tình dục của mình trong một thời gian dài trước khi chúng tôi quan hệ, và bây giờ ham muốn tình dục của cô ấy đang ở đỉnh điểm. Ngoại trừ những ngày có kinh, cô luôn có ham muốn mãnh liệt. Tôi luôn có thể cho dương vật của mình trượt vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách tự do, khiến tôi cảm thấy hưng phấn tình dục. Mẹ tôi nói với tôi rằng bà cảm thấy kỳ lạ là mỗi khi nghĩ đến tôi, bà lại ướt át. Chưa có ai từng khiến cô phấn khích đến vậy. Tôi nói với bà rằng đây có thể là sự sắp đặt đặc biệt của Chúa cho cuộc giao hợp của chúng tôi và mẹ tôi sẵn sàng đồng ý. Đời sống tình dục hài hòa khiến mẹ càng yêu thương tôi hơn. Sự thỏa mãn ham muốn tình dục ở mẹ khiến tôi càng yêu vợ, mẹ nhiều hơn. Chúng tôi dường như bị điên. Chỉ cần có cùng ham muốn, chúng ta sẽ chọn ngay địa điểm quan hệ mà không hề đắn đo.

Một lần, khi mọi người vẫn còn ở nhà, tôi thấy mẹ bước vào phòng tắm và lặng lẽ đi theo mẹ. Mẹ tôi không khóa cửa. Khi tôi mở cửa, cô ấy vẫn đang đi tiểu khi nhìn thấy tôi. Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và bế cô ấy lên. Tôi thậm chí còn không có thời gian để lau khô cô ấy bằng giấy vệ sinh. Tôi ấn thẳng cô ấy vào mép bồn tắm, giơ cao cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô ấy, tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Mẹ tôi hoàn toàn không chuẩn bị trước, âm đạo cũng chưa kịp làm ẩm hoàn toàn nên tôi bôi một ít nước bọt lên quy đầu để bôi trơn để không làm tổn thương người vợ yêu quý của mình. Con trai, sắp có người vào rồi. Mẹ lo lắng thì thầm, nhưng tôi lờ đi. Dưới sự kích thích cực độ, trong vòng chưa đầy mười phút, chúng tôi, hai mẹ con, đã cùng nhau đạt đến cực khoái. Khi ra về, tôi kéo quần lót của mẹ lên không cho mẹ lau. Dù chuyện ngoại tình của chúng tôi không bị phát hiện nhưng suốt thời gian còn lại trong ngày, mỗi khi nhìn thấy mẹ ôm bụng, cau mày xấu hổ, tôi lại rất phấn khích vì biết rằng tinh dịch của mình đang chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và nhỏ giọt vào quần lót của mẹ.

Một đêm nọ, tôi thức dậy và khao khát mẹ đến mức tôi lẻn vào phòng ngủ chính. Mẹ đang nằm cạnh bố, tấm chăn mỏng đắp trên người tuột ra, lộ ra thân hình vô cùng gợi cảm. Tôi nhẹ nhàng lay mẹ dậy, ra hiệu cho mẹ im lặng, thì thầm rằng tôi muốn mẹ rồi trở về phòng. Hai phút sau, mẹ tôi bước vào. Tôi ôm mẹ nằm nghiêng và đặt mẹ lên giường, rồi cởi quần áo của hai mẹ con chúng tôi. Con ơi, mẹ biết mẹ là vợ con và mẹ phải ở bên con khi con cần. Nhưng khi em đến phòng anh như thế này, chúng ta đang gặp phải những rủi ro không đáng có.

Ngay khi mẹ tôi nhẹ nhàng phản đối, tôi đã hôn lên miệng mẹ và lột trần mẹ thành một con cừu trắng to lớn. Sau khi chơi đùa với ngực cô ấy một lúc, tôi bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy. Liếm âm vật được một lúc thì mẹ tôi đã ướt đẫm. Tôi lập tức nằm đè lên cô ấy, chĩa súng thẳng vào ổ tình yêu của cô ấy, nhấc chân lên và bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ cô ấy. Mẹ nhắm chặt mắt tận hưởng sự vui đùa của người chồng thân yêu. Bộ ngực xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy lặng lẽ rung lên trước ngực theo chuyển động của dương vật tôi trong âm đạo, lắc lư lên xuống. Họ thật dễ thương. Tôi đưa tay ra chơi và xoa chúng. Một lúc sau, trong lúc âm đạo của mẹ đang run rẩy, tôi chợt xuất tinh ở phía dưới âm đạo của mẹ. Một lúc lâu sau, khi mẹ đứng dậy và rời xa tôi, mẹ nói với tôi: Con ơi, sau này khi con muốn có mẹ, giống như đêm nay, con có thể vào phòng mẹ và lay mẹ tỉnh lại, mẹ sẽ đến với con.

Tôi hưng phấn được một lúc, nhưng tối hôm sau, với nụ cười trên môi, mẹ ôm chăn gối bước vào phòng tôi và nói: Mẹ đã nói với bố con rằng đêm nào ông ấy cũng say và mẹ không chịu được mùi hôi nên mẹ phải ngủ trong phòng con. Bố cậu đã đồng ý nên kể từ bây giờ cơ thể của tôi sẽ là của cậu mỗi đêm. Tôi ôm chặt người mẹ thân yêu của mình, vô số nụ hôn rơi xuống mặt và cơ thể mẹ như những giọt mưa. Sự phấn khích của tôi không thể diễn tả bằng lời. Đêm nay tôi chỉ có thể bày tỏ niềm vui và lòng biết ơn trong thâm tâm với người mẹ thân yêu của mình bằng cách để mẹ tận hưởng cuộc ân ái vô cùng thú vị mà tôi đã mang lại cho mẹ. Trong hai năm tiếp theo, hai mẹ con chúng tôi rất cẩn thận và tận dụng mọi cơ hội an toàn để tận hưởng cuộc giao hợp loạn luân giữa hai mẹ con. Có khi chúng tôi nói dối là đi ra ngoài giúp việc, làm việc bán thời gian và chọn thời điểm mẹ an toàn nên mang theo đủ lương thực khô và chỉ ở bên ngoài vài ngày, sống trong hang hoặc túp lều tranh hoang trong rừng rậm, tận hưởng thú vui hoang dã mà chúng tôi đã thử trước đây. Khi chúng tôi bị nhốt trong hang động và túp lều tranh, chúng tôi không mặc quần áo trong nhiều ngày. Chúng tôi có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào chúng tôi muốn. Mẹ luôn bị kích thích cực độ trong môi trường này, âm đạo của mẹ lúc nào cũng ẩm ướt, ngực cương cứng và mông đi cà kheo. Tiếng kêu cực khoái của cô ấy thỉnh thoảng vang lên trong hang và vang vọng rất lâu, khiến ham muốn tình dục của tôi càng tăng lên.

Mỗi lần sau khi cho nàng lên đỉnh lần đầu tiên, dương vật của tôi vẫn cứng như thanh thép nên tôi không rút ra khỏi âm đạo. Tôi sẽ tiếp tục đụ người mẹ yêu quý của mình cho đến khi bà đạt cực khoái nhiều lần, rồi tôi sẽ keo kiệt bắn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi, người rất thoải mái khi được tôi đụ, thường đưa quy đầu vẫn còn rỉ tinh dịch của tôi vào miệng bà. Dưới ánh mắt yêu thương của cô ấy, cô ấy sẽ cẩn thận liếm sạch dương vật dày đặc của tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mình rồi để tôi nghỉ ngơi một lúc. Đôi khi tôi vẫn chưa xuất tinh được, mẹ tôi luôn có thể dùng đôi môi đỏ mọng của mình để quan hệ bằng miệng cho tôi một cách cẩn thận và kiên nhẫn, hoặc mẹ có thể dùng tay ôm bộ ngực to của mình và bóp ra khe ngực để cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực. Hãy cố gắng hết sức để tôi tận hưởng tình dục. Và tinh dịch màu trắng sữa trở thành bữa ăn thơm ngon trong miệng mẹ hoặc bôi lên bầu vú. Theo mẹ tôi thì đó là loại kem dưỡng ẩm tốt.

Tôi nghe nói tinh dịch của mình có công dụng tuyệt vời như vậy nên đương nhiên tôi sẵn sàng xuất tinh nhiều hơn lên người mẹ thân yêu của mình. Cha tôi không bao giờ nghi ngờ những chuyến đi chơi thường xuyên của chúng tôi. Trên thực tế, anh ấy đã trở nên bất lực do nghiện rượu. Anh ấy không có hứng thú với tình dục từ lâu trước khi tôi và mẹ tôi có quan hệ tình cảm. Chẳng trách mẹ tôi lại cam kết với tôi dễ dàng như vậy. Điều này một phần là do bố tôi. Bây giờ chỉ có rượu là người bạn thân nhất của anh. Tôi nghĩ anh ấy chắc hẳn sẽ rất vui khi chúng tôi đi chơi. Vợ và con trai cằn nhằn không có ở nhà làm phiền anh nên anh có thể say bao nhiêu tùy thích. Cứ thế, ngày tháng trôi qua trong cảnh loạn luân hạnh phúc của hai mẹ con chúng tôi. Dưới sự phù hộ của Chúa, bụng mẹ được an toàn. Được thấm đẫm tinh dịch của con trai, mẹ tôi tràn đầy sức trẻ. Kem dưỡng da đặc biệt của tôi làm cho làn da của mẹ vợ tôi trở nên trắng hồng và hồng hào. Tôi xoa bóp ngực cô ấy vô số lần trong ngày, điều này khiến trước đây bộ ngực hơi lỏng lẻo của cô ấy đứng lên và mông cô ấy trở nên mịn màng hơn khi chúng tôi giao hợp. Động tác tác động khiến cô ấy đầy đặn hơn, âm đạo của vợ tôi cũng co bóp mạnh hơn dưới sự kích thích của dương vật và sự chăm sóc tinh dịch của tôi. Hậu môn của cô ấy có thể mở ra tự do, tiếp nhận dương vật của tôi và hấp thụ tinh dịch mà không bị rò rỉ. Tôi cảm thấy rất yêu thương và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với người mẹ thân yêu của mình đã trở thành lựa chọn đầu tiên của chúng tôi để điều chỉnh đời sống tình dục của mình. Giờ đây được quan hệ với mẹ và vợ khiến tôi càng ngây ngất hơn.

Hai năm sau, chị tôi có thai với một người đàn ông ngoại thành và lấy chồng ở tỉnh khác. Và tôi cũng gặp được cơ hội tốt được đến Thượng Hải để học kinh doanh. Tôi muốn kiếm nhiều tiền hơn để quay về vinh danh người vợ và người mẹ thân yêu của mình. Trong những ngày đầu tiên xa nhà, những ngày của tôi dài như năm tháng. Tôi chưa bao giờ có và không muốn có một người phụ nữ nào khác ngoài mẹ trong đời. Mẹ tôi, người chưa bao giờ rời quê hương ở Tây Nam Trung Quốc, đã thực sự bắt chuyến tàu với sự hướng dẫn của ai đó và đi đến tận Thượng Hải để gặp tôi nhiều lần, giúp tôi chăm sóc cuộc sống và an ủi những nhu cầu vật chất của tôi. Chúng tôi khá hơn khi là cặp đôi mới cưới ở Thượng Hải và chúng tôi lại bắt đầu sống cuộc sống vợ chồng nồng nàn. Tuy nhiên, tôi phải cẩn thận hơn và luôn chuẩn bị sẵn bao cao su mỗi khi quan hệ với mẹ. Suy cho cùng, Thượng Hải không phải quê hương của tôi, thi thể của mẹ tôi là trên hết. Việc đi lại với bụng bầu luôn bất tiện. Sau một năm sống như thế, mỗi lần đoàn tụ ngắn ngủi với người mẹ thân yêu của tôi lại là một khoảng thời gian chờ đợi dài hơn. Mấy ngày sau khi mẹ đến Lu, tôi xin phép về ở với mẹ và làm tình suốt ngày. Người mẹ hiền lành xinh đẹp của tôi thường xuyên kiệt sức vì chặng đường dài và ngày đêm ân ái với đứa con trai yêu dấu. Tôi nhìn thấy nó trong đôi mắt và trong trái tim tôi. Cô ấy không được phép đến thăm tôi ở Thượng Hải nữa để cô ấy có thể chăm sóc bản thân ở nhà và chuẩn bị cho chuyến thăm họ hàng của tôi. Đúng lúc tôi đang chuẩn bị về quê đoàn tụ với mẹ yêu thương. Từ quê tôi có tin bố tôi nghiện rượu và được phát hiện chết trước tượng hổ. Mặc dù mẹ con tôi không buồn lắm nhưng chúng tôi có phần hụt hẫng. Tuy nhiên, điều này chẳng khác nào tuyên bố rằng quê hương của chúng ta không còn gì phải lo lắng nữa.

Sau khi lo tang lễ cho bố tôi, mẹ tôi chính thức chuyển đến Thượng Hải để sống cùng tôi, như một cặp vợ chồng mới cưới, yêu thương và chăm sóc lẫn nhau. Sau khi không còn đi xa, cơ thể mẹ người yêu tôi đã khỏe mạnh trở lại như xưa, nhu cầu tình dục cũng nhiều hơn. Và tôi cũng rất hạnh phúc khi có mẹ yêu thương bên cạnh ngày đêm. Khi cô dần dần bị ô nhiễm bởi bầu không khí thịnh vượng của đô thị, cô trở nên táo bạo hơn trong vấn đề tình dục. Từ thái độ nửa vời trước đây, giờ đây cô ấy chủ động chấp nhận ham muốn tình dục ngày càng mạnh mẽ của tôi. Khi chúng tôi ở nhà cùng nhau, tôi sẽ bắt đầu những nụ hôn say đắm, vuốt ve ngực và yêu cầu quan hệ tình dục với cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau mọi lúc, mọi nơi. Đôi khi hành động thô lỗ của tôi là vén váy mẹ lên, ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ và làm điều đó khiến mẹ yêu quý của tôi bật cười. Vào những ngày không có kinh, cô ấy quan hệ với tôi ít nhất ba hoặc bốn lần một ngày. Đương nhiên là không cần thiết phải đeo bao cao su vì mẹ tôi nói nó ảnh hưởng đến khoái cảm khi quan hệ tình dục của chúng ta. Tất nhiên là tôi vui vẻ vâng theo ý tốt của tình mẹ.

Ba tháng sau khi chúng tôi chung sống mà không áp dụng bất kỳ biện pháp an toàn nào, một hôm mẹ tôi ngượng ngùng nói với tôi rằng tháng đó bà chưa đến kinh. Sau đó, trong khi chúng tôi đang hồi hộp chờ đợi, khi cô ấy kể lại với tôi rằng ở tuổi ba mươi sáu, cô ấy đã được xác nhận có thai, cả hai mẹ con đều rất vui mừng. Đặc biệt sau khi biết mẹ mang thai hạt giống do chính con trai mình gieo trồng, tôi cảm thấy rất tự hào.

Nhìn con lớn lên từng ngày trong vòng tay mẹ, gương mặt mẹ sáng lên niềm hạnh phúc đặc trưng của người phụ nữ mang bầu. Niềm vui lần đầu được làm bố cũng khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Tất nhiên, sau khi mẹ tôi có thai, số lần chúng tôi quan hệ tình dục giảm đi. Vì sự an toàn của đứa con trong bụng, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để cho tôi quan hệ tình dục từ phía sau, quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng vú và thậm chí cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn để thỏa mãn nhu cầu tình dục chung của chúng tôi. Người mẹ yêu thương của tôi vẫn yêu thương tôi rất nhiều trong giai đoạn phi thường này, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và có trách nhiệm. Tôi cũng đã cố gắng hết sức để chăm sóc tốt cho mẹ bầu và để mẹ vượt qua giai đoạn bất thường này một cách an toàn. Để mở ra đời sống tình dục bình thường của chúng ta như một cặp vợ chồng càng sớm càng tốt. Cuối cùng, chín tháng sau, chúng tôi đã có một cô con gái lớn khỏe mạnh và đáng yêu. Với thành công đầu tiên này, khuôn mặt mẹ tôi tràn đầy niềm vui tự tin. Cô ấy nói mong có thể sinh cho tôi một đứa con trai để nhà họ Vương có con. Trong lần quan hệ sau đó, người mẹ yêu thương của tôi đã cố gắng hết sức để tinh dịch của tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ mà không bị rỉ ra dù chỉ một giọt. Nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mẹ, con trai chúng tôi đã chào đời khi con gái chúng tôi được một tuổi rưỡi. Sau đó, do thành tích xuất sắc trong sự nghiệp của tôi nên công ty đã cử tôi đi công tác New Zealand. Với số tiền tôi đã tiết kiệm được trong nhiều năm và mối quan hệ với nước ngoài, tôi đã nộp đơn thành công để trở thành công dân New Zealand. Tôi mang theo mẹ và các con yêu quý của mình, gia đình chúng tôi định cư ở New Zealand, một đất nước có phong cảnh đẹp và cuộc sống thịnh vượng.

Khi ở nước ngoài, tôi và mẹ đã trở thành một cặp thực sự và không ai ở đó nghi ngờ danh tính thực sự của chúng tôi. Ban ngày tôi đi làm, mẹ ở nhà chăm sóc một cặp con thông minh, đáng yêu; và mỗi đêm, sau khi các con đã ngủ trong nôi, đó là khoảng thời gian hạnh phúc của hai mẹ con chúng ta được quan hệ tình dục. Quan hệ ân cần với mẹ là việc nên làm đối với chúng tôi với tư cách là hai mẹ con mỗi đêm, bởi mẹ tôi hiểu rõ tình yêu và nỗi ám ảnh của tôi đối với cơ thể mẹ. Dù đã sinh thêm 2 con nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối và ham muốn tình dục bình thường ở độ tuổi cuối 40.

Quan hệ tình dục hoàn hảo với người mẹ thân yêu của tôi mỗi đêm là cách tốt nhất để tận hưởng niềm vui, giúp tôi phục hồi sức lực, quên đi những lo lắng và củng cố mối quan hệ của chúng tôi như một cặp trời sinh và như một cặp mẹ con. Giờ đây, sau bao năm chung sống vợ chồng với tôi, người mẹ thân yêu của tôi ngày càng dịu dàng, ân cần, ân cần với tôi hơn, khiến tôi vô cùng yêu thương và hạnh phúc. Mỗi đêm khi tôi muốn thân thể của cô ấy và cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, núm vú hồng hào trên ngực cô ấy đã kiêu hãnh đứng lên, phần thịt âm đạo ở cặp mông trắng nõn như tuyết đã ríu rít mật ngọt, đôi môi lớn nhỏ đã mở rộng chờ đợi tôi - cục cưng của con trai yêu quý của cô ấy. Tất nhiên, tôi sẽ không làm mẹ yêu thương của mình thất vọng. Tôi sẽ không bao giờ thu nhỏ dương vật của mình và đi ngủ cho đến khi cả mẹ và con trai đều đạt cực khoái. Mỗi tối, sau khi tắm rửa, lau chùi cho nhau sạch sẽ, chúng tôi lại về phòng ngủ, nằm trần truồng và vuốt ve nhau. Hết lần này đến lần khác, chúng tôi đã làm những điều đẹp đẽ về tình dục mà cả hai chúng tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi làm. Sau khi người mẹ yêu dấu của tôi hét lên mấy lần, tôi cũng xuất tinh dịch tình yêu của mình thật sâu vào tử cung mẹ. Phòng ngủ rộng rãi và thoải mái của chúng tôi sẽ khôi phục lại một khoảng thời gian yên bình ngắn ngủi.
