============================================================
  Trải nghiệm nực cười trong hộp cà phê Internet
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b6%b2%e5%90%a7%e5%8c%85%e5%bb%82%e8%a3%a1%e7%9a%84%e8%8d%92%e8%aa%95%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học, lúc đó tôi thực sự học không tốt. Ngày nào tôi cũng nói dối gia đình là đi luyện thi nhưng thực ra tôi đã lén lút đến quán cà phê Internet. Trong suốt kỳ nghỉ hè, ngày nào tôi cũng đến quán cà phê Internet nhưng nó cũng mang lại cho tôi trải nghiệm tình dục vô lý.

Một vấn đề tôi gặp phải khi đến quán cà phê Internet là tôi thích vào phòng riêng. Có hai lý do. Đầu tiên, mùi khói thuốc lá ở sảnh quá nồng. Thứ hai, tôi thích các trang web người lớn nên ở trong sảnh rất bất tiện. Hơn nữa, điều kiện tài chính của tôi cho phép nên đương nhiên tôi đặt phòng riêng mỗi ngày và dành cả ngày ở đó.

Và ngày hôm đó, tôi đến quán cà phê Internet mà tôi thường lui tới theo thói quen, chào quản trị viên mạng (tôi đến đây hàng ngày nên quen rồi) và nói: “Anh Đông, có phòng riêng không?”

"Anh thật đúng giờ! Haha, phòng riêng đã kín chỗ rồi, chỉ là phòng đôi thôi, nhưng trong đó chỉ có một người, nếu anh muốn, tôi sẽ giảm thêm 30% giá thành viên." Anh Dong đang hút thuốc và nói với tôi trong khi gỡ lỗi máy chủ cho người khác.

"Ồ, có người ở đó. Được rồi, chính là người đó. Nếu lúc đó có phòng riêng thì cứ gõ cửa và báo cho tôi biết!"

"Được rồi, phòng 2, cậu tự đi đi, tôi có việc ở đây."

"Được rồi, tôi sẽ trả tiền cho bạn khi tôi rời đi!" Tôi nói rồi đi đến phòng riêng thứ hai. Tấm kính mờ trên cửa lộ ra ánh sáng. Có vẻ như có ai đó thực sự ở đó. Tôi không suy nghĩ nhiều, chỉ ấn tay nắm cửa rồi đẩy cửa vào. Nhưng những gì xảy ra tiếp theo thực sự khiến tôi sốc.

Tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ bán khỏa thân nằm trên chiếc ghế dài màu đỏ, để hở một nửa bộ ngực. Một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ôm bộ ngực đầy đặn xoa mạnh, tay còn lại thò xuống dưới chiếc váy ngắn xoa xoa môi âm hộ và âm vật của cô. Chiếc quần lót trong suốt bằng gạc màu thịt treo trên đôi chân phải trắng nõn thon thả của cô. Cô gái trẻ cũng hét lên "Ôi!" và "Ah!", vang vọng giọng nói của các nữ diễn viên trong bộ phim khiêu dâm Nhật Bản đang được chiếu trên máy tính. Cô ấy rõ ràng không nhận thấy sự xuất hiện của tôi và tiếp tục xoa bóp mạnh mẽ âm vật và ngực của mình.

"Chúa ơi..." Tôi vô thức nói với vẻ ngạc nhiên.

Nhưng câu nói này cũng khiến cô gái trẻ đang thủ dâm kia băn khoăn. "A! Anh... làm sao anh vào được? Anh... quay lại nhanh lên! Ah..." Cô hoảng sợ kêu lên, vội lấy tay che vùng kín và bộ ngực của mình.

Mặc dù tôi không phải là quý ông, và sau khi bị dụ dỗ cũng rất hưng phấn, nhưng tôi vẫn có một số đạo đức cơ bản nên quay đầu đi, nhưng trong đầu tôi đang băn khoăn không biết làm cách nào để có thể đưa cô ấy lên giường.

Có tiếng vải quần áo cọ xát vào nhau xào xạc, rất nhanh sau lưng không còn âm thanh nào nữa.

"Được rồi!" Giọng nói nghe rất hay nhưng lại có vẻ tức giận và ngượng ngùng.

Tôi quay đầu lại, cô ấy đã mặc quần áo vào rồi. Mặc dù cô ấy vẫn còn hơi bừa bộn nhưng [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], nhưng ít nhất cô ấy cũng không khỏa thân như vậy. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng, một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng và mang giày thể thao Nike màu trắng ở chân. Mái tóc khăn choàng dài của cô được nhuộm một chút màu đỏ tía. Cô ấy có nét mặt thanh tú, khuôn miệng nhỏ nhắn và khuôn mặt hồng hào, thanh tú và dịu dàng. Cô không biết mình đang tức giận hay xấu hổ nữa.

Tôi thấy cô ấy ngồi trước máy tính ở bên ngoài không có ý định đứng dậy nên nói: "Người đẹp, cô có thể bước sang một bên để tôi vào không?"

"Hả? Ồ, được rồi!" Rõ ràng cô ấy đang vô cùng lo lắng, và bất kỳ ai khác cũng sẽ xấu hổ và tức giận khi tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào.

Tôi ngồi trước máy tính, bật máy tính lên, vào qq và mở trang web. Mọi chuyện vẫn như thường lệ nhưng lòng tôi nóng bừng không chịu nổi. Qua khóe mắt, tôi có thể thấy rõ ràng là cô ấy đang bối rối khi đang thao tác máy tính một cách bừa bãi, không biết phải làm gì. Thỉnh thoảng cô ấy lại xoa chân hoặc dùng tay nghịch đồ lót của mình. Chắc là do nước chảy ra từ bên dưới! Tôi dâm đãng.

Cô ấy rõ ràng nhận ra tôi đang nhìn cô ấy lần nữa và nói một cách giận dữ: "Anh đang nhìn cái gì vậy!"

"Haha, tuổi trẻ đồng nghĩa với ham muốn tình dục tràn lan." Tôi mỉm cười nói, và dù cô ấy trông xấu xí và xấu hổ đến thế nào, tôi cũng quay lại và bắt đầu làm việc trên máy tính của mình.

Tuy nhiên, tôi không chơi game mà nhấp trực tiếp vào sexinsex, trang chủ của trang web sex-in-color và bắt đầu xem những bức ảnh khiêu dâm. Nhìn những bức ảnh chảy máu mũi lần lượt, tôi cảm thấy dục vọng của mình càng ngày càng mạnh mẽ, còn người anh em bên dưới đã ngẩng cao đầu.

Khóe mắt mách bảo tôi rằng cô ấy cũng đang lén quay đầu nhìn vào máy tính của tôi. Điều này khiến đầu óc tôi dần dần trở nên năng động hơn. Có vẻ như người phụ nữ này rất bất mãn với ham muốn của mình. Tôi có nên dùng phong cách của mình để làm hài lòng cô ấy không?

"Nếu bạn muốn xem chúng cùng nhau, hãy cẩn thận nếu bạn vặn cổ, nếu không bạn có thể bị lác mắt!" Tôi nói buồn cười.

"Hừ, không biết xấu hổ, ngươi còn xem ảnh như thế này! Ngươi vẫn không phải là nam nhân!" cô ấy nói với vẻ đỏ mặt.

"Tôi không phải đàn ông? Đây là thứ mà đàn ông nên thấy! Đây là thứ đàn ông nên thấy, và anh ta nên vào một trang web như thế này! Cái gì? Bạn không bị thuyết phục à? Bạn muốn tôi chứng minh cho bạn thấy tôi có phải là đàn ông không? Đàn ông chỉ có thể thể hiện mình trên giường!"

"Ngươi, ngươi không biết xấu hổ!"

"Ừ, tôi không biết, bạn biết đấy! Tôi rất xấu hổ khi bị lộ ngực!"

"Ngực của bạn vừa lộ ra!"

"Haha, dù sao tôi cũng xem tiếp. Thích thì qua xem, không muốn xem thì đừng làm phiền tôi! Thật sự, tôi cuồng anh quá, xem phim cũng không cho phép anh trút giận!" Nói xong, tôi phớt lờ cô ấy, nhấp vào phim trực tuyến và bắt đầu xem phim khiêu dâm.

Trong phim xem người đàn ông đụ người phụ nữ và la hét, tôi thực sự rất phấn khích nhưng lại nghe thấy tiếng thở nặng nề của cô ấy. Tôi quay đầu lại và thấy đôi mắt em tràn đầy sức xuân, khuôn mặt hồng hào, lồng ngực phập phồng theo hơi thở nặng nề. Từ đường viền cổ áo hé mở, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn bên dưới bộ đồ lót màu tím. Lúc này cô ấy cũng ở rất gần tôi, ngay cả hơi thở nặng nề của cô ấy cũng phả vào mặt tôi.

Tôi lén đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy. Cô ấy dừng lại một chút và để tôi nắm tay cô ấy. Cô ấy nắm chặt tay tôi, như thể cô ấy ngày càng say mê phim khiêu dâm. Vì mọi người quá lịch sự nên tôi sẽ không lịch sự nữa.

Tôi từ từ di chuyển đến cạnh cô ấy và vòng tay qua eo cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được làn da mịn màng và dịu dàng qua lớp vải. Khi trận chiến trong phim ngày càng căng thẳng, cô bắt đầu không thể chịu đựng được nữa. Cô đưa tay trái xuống dưới váy và xoa âm vật qua quần lót. Lúc này tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Tôi kéo cô ấy đến trước máy tính của mình và đặt cô ấy ở phía sau. Cô ấy không chống cự và để tôi điều khiển cô ấy. Nhưng nghĩ lại thì tôi thấy cô ấy đang thủ dâm, có lẽ cô ấy cứ làm cho thỏa mãn thì tốt hơn.

Tôi đưa tay từ phía sau ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực mềm mại và nảy lên, có cảm giác như được làm từ nước. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn chúng, cảm nhận hoa văn ren trên bộ ngực trong màu tím của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng véo hai núm vú đang cương cứng. Lần nào tôi cũng nghe thấy tiếng rên rỉ dồn nén nhưng không thể kiểm soát của cô ấy.

Lúc này, tôi không còn kìm nén ham muốn của mình nữa. Mấy ngày nay không gặp bạn gái, tốt nhất bây giờ nên trút giận. Nghĩ xong tôi hôn lên cổ cô ấy. Nụ hôn nhẹ nhàng thoang thoảng mùi mồ hôi hòa lẫn với mùi thơm tươi mát của xà phòng tắm. Làn da mịn màng thực sự rất hiếm! Cô ấy cũng bắt đầu dần buông ra, chủ động quay người hôn lên miệng tôi. Vì trời nóng và hai người đang ân ái nên cô càng đổ mồ hôi nhiều hơn.

Tôi nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, chiếc áo sơ mi tuột khỏi vai cô ấy, để lộ đôi vai trắng như tuyết của cô ấy. Chiếc quần lót màu tím được kéo lên tận vai, để lộ hai bầu ngực đầy đặn. Núm vú đỏ ửng, nổi bật bởi quầng vú nhỏ, trông giống như những quả anh đào trên lớp kem trắng. Lúc này, họ đang đứng trên ngực, thể hiện sự thu hút của mình đối với đàn ông.

Tôi kéo cô ấy dậy và cởi chiếc váy màu hồng cùng chiếc quần lót gạc màu da thịt đã ướt đẫm của cô ấy. Tôi cũng cởi quần và quần lót của mình cùng lúc. Anh xoay cô lại, ngồi xuống đối diện với tôi, đưa tay cởi quần lót của cô, cởi nó ra khỏi vai cô rồi mút lấy núm vú nhỏ màu đỏ của cô gái. Một tay nắm lấy ngực còn lại, nhào nặn không ngừng, biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau, tay còn lại vuốt ve âm đạo của cô từ phía sau.

Lông mu của cô mỏng và mềm, do ướt đẫm tinh dịch nên giờ đây đã dính vào âm đạo, để lộ lỗ âm đạo vốn không có nhiều lông mu. Hai môi lớn dày đặc được bao phủ bởi tinh dịch. Chúng mềm, trơn và có cảm giác rất xúc giác. Cửa âm đạo bị thu hẹp. Tôi đưa một ngón tay vào âm đạo. Âm đạo căng cứng và thành âm đạo nóng bỏng thể hiện niềm đam mê và ham muốn của chủ nhân nó lúc này. Tôi không còn kiên nhẫn được nữa nên nhấc mông cô ấy lên, chĩa cặc vào lỗ âm hộ của cô ấy và nói: “Chúng ta thỏa mãn nhau nhé?” Sau đó, không đợi cô ấy trả lời, tôi đã ấn vào mông cô ấy và đẩy háng tôi lên trên, toàn bộ con cặc chìm vào trong âm hộ của cô ấy.

"A... đầy bụng quá!"

Cô ấy hiển nhiên vẫn còn hơi khó chịu trước sự xâm nhập đột ngột, cơ thể giật lên, nhưng tôi cố định chắc chắn hai chân của cô ấy, tận hưởng cảm giác phần thân dưới của cô ấy lúc này bị quấn chặt. Vì cô ấy không đeo bao cao su nên tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang bú cặc tôi, nóng hổi và co rút lại. Sau khi dừng lại vài giây, tôi nóng lòng muốn bắt đầu đẩy. Ai biết trước khi tôi bắt đầu cử động, cô ấy đã bắt đầu lắc eo qua lại và bắt đầu chủ động thực hiện.

"A... thoải mái quá... à... nhanh lên... Tôi... à... không còn sức nữa... anh... à... di chuyển nhanh hơn... ồ..." Một lúc sau, cô bắt đầu bất mãn hét lên.

"Này, được rồi, tôi sẽ cho em biết thế nào là đàn ông, cô bé hứng tình!" Sau đó tôi bế em lên nhưng không rút cặc ra. Đặt cô ấy lên ghế sofa và ấn cô ấy xuống dưới tôi, kẹp hai chân cô ấy vào tay tôi, giữ eo được bôi trơn của cô ấy bằng cả hai tay, kéo cặc ra cho đến khi chỉ còn quy đầu nằm trong lỗ nhỏ, rồi nhét thật mạnh toàn bộ cặc vào.

Có tiếng da thịt va vào nhau giòn giã, sau đó là tiếng “Ôi!”, đó là tiếng rên rỉ của cô, trông như đau đớn nhưng thực ra là rất hưng phấn, nhưng cô lại không thực sự hét lên thành tiếng. Dù sao đây cũng là quán Internet, tiếng hét quá lớn, bên ngoài sẽ nghe thấy. Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn nhưng cố tình kìm nén của cô, trong lòng tôi lập tức nóng bừng, cố tình muốn trêu chọc cô nên lập tức lao tới như vũ bão.

"Hmm... ồ... anh... nhẹ nhàng... à... không... à... cảm giác thật dễ chịu... nhẹ nhàng... à... tôi... à... không thể... chịu đựng được nữa... à... ồ... tôi sắp... khóc thét lên... à... làm đi... mạnh hơn nữa... à... làm đi..." Cô ấy rõ ràng là vô cùng phấn khích. Cô nói nhẹ nhàng một lúc, cứng rắn một lúc. Trong lòng cô có lý trí, nhưng nó đang dần bị ham muốn ăn mòn.

Tôi không chút do dự, dùng hai tay buông vòng eo thon thả của cô ấy ra, ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy, cẩn thận cảm nhận sự đụng chạm mềm mại, dùng đầu bóp mạnh, nhìn đôi mày hơi nhíu lại của cô ấy, lắng nghe tiếng hét bị đè nén phát ra từ đôi môi bị cắn của cô ấy. Toàn thân tôi tràn ngập sức mạnh vô tận, và âm thanh của da thịt va vào nhau trở nên thường xuyên hơn!

"Ôi... chết tiệt... anh sắp giết tôi... à... ồ... anh... đồ súc sinh... à... anh... chết rồi... à... hm... ôi... chúa ơi... đang đến... tôi đang đến... nhanh... nhanh... chết tiệt... à... sướng quá... chết mất...!" “Bởi vì tôi đã thủ dâm một lúc khi xem phim, và cô ấy lên đỉnh không lâu sau khi tôi làm điều đó. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Tôi cúi xuống hôn miệng cô ấy, nhưng cô ấy lập tức ôm lấy lưng tôi và cắn vào vai tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn để ngăn mình hét lên.

Đối với một người phụ nữ sắp lên đỉnh, tôi luôn tuân theo nguyên tắc cơ bản là khiến cô ấy cảm thấy thật sảng khoái. Tôi bắt đầu chịu đựng cơn đau ở vai và tăng tốc độ đẩy một cách điên cuồng, bởi vì được thâm nhập khi đạt cực khoái là cảm giác thoải mái nhất và khiến phụ nữ có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Mỗi cú đẩy chỉ còn lại một quy đầu rồi xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của cô cho đến khi quy đầu chạm vào âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô. Sự va chạm dữ dội của da thịt khiến âm đạo của cô đỏ bừng, sưng tấy và tắc nghẽn.

"Tôi đang xuất tinh...ah...bạn...thật tuyệt vời...Tôi bị...bạn...ah...chết...ah...thật là...thật tuyệt...ah...đụ tôi...ồ...tiếp tục...đụ tôi...ah...để tôi...chết...chết...dưới anh...ah..." Trong cơn cực khoái mãnh liệt và không ngừng nghỉ, cô ấy buông vai tôi ra và hét lên điên cuồng, mắt càng mờ đi. Rõ ràng cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô có chút mất kiểm soát.

Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng đôi chân quanh eo mình bắt đầu co giật, càng lúc càng dữ dội, mắt cô ấy cũng bắt đầu mờ đi. Lúc này, cô đột nhiên hét lên: "A... không... dừng lại... nhanh... à... sắp... phun ra... à... dừng lại... ồ... tôi... à... muốn... phun ra... ra... ôi... tôi... à... muốn... phun ra... ra..."

"Cái gì sẽ xuất hiện?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Tôi... à... tôi... muốn... à... tè... nhanh lên... hm... à... dừng lại... tôi phải... không kìm được... à..." Với tiếng hét phấn khích cuối cùng, tôi cảm thấy một dòng nước mạnh đập vào bụng dưới của mình. Tôi vội dừng lại và nhìn thấy một dòng nước cực mạnh phun ra từ khe hở phần thân dưới của cô ấy. Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự sẽ không tự chủ được trong lúc cao trào, điều này khiến tôi rất phấn khích!

Cô ấy ôm chặt cánh tay tôi, hai chân run rẩy dữ dội, mỗi lần run rẩy, một dòng nước tiểu sẽ trào ra từ phần dưới cơ thể, nhưng cô ấy nói với giọng như đang khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Tôi nên làm gì đây? Tất cả là lỗi của anh...nó đã giết chết tôi, và tôi thậm chí còn đi tiểu! Tôi ghét bạn rất nhiều!"

"Có gì đáng ghét ở tôi? Chẳng phải hiếm khi bạn không vui sao?”

"Thật tuyệt vời, nhưng thật đáng xấu hổ! Wuwu... bạn trai tôi thậm chí còn chưa nhìn thấy tôi đi tiểu... Wu... Wu..."

"Haha, lần này chẳng phải tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền sao?" Nói xong tôi đâm mạnh vào.

"A... dừng lại đi... Tôi không thể làm được nữa... Làm ơn, tôi không thể làm được nữa! Xin hãy tha cho tôi, tôi đang bị chuột rút ở dưới đó!"

"Thật hay không? Hả?" Tôi đẩy mạnh thêm vài lần nữa thì phát hiện cô ấy sắp trợn mắt. Có vẻ như cô ấy đang thực sự gặp rắc rối. Có lẽ trận chiến vừa rồi quá căng thẳng. Tôi thực sự không nỡ rút con cặc của mình ra nên tôi bế cô ấy lên đặt lên đùi, ngồi xuống ghế sofa rồi từ từ nâng lên hạ xuống để con cặc của tôi nhẹ nhàng xâm nhập vào cô ấy.

"Cậu có bạn trai à?" Tôi hỏi.

"Ừ...ồ...thoải mái...nhưng...anh ấy không...mạnh mẽ bằng em...ở dưới đó anh ấy không to bằng...ah...đừng cử động nữa, tệ quá...ồ..." Dù anh ấy nói không, nhưng tay anh ấy ôm lấy đầu tôi, và anh ấy phát ra một tiếng rên khe khẽ.

"Haha, bạn bao nhiêu tuổi? Ở dưới chật quá. Bạn đã làm điều này bao nhiêu lần rồi?"

"Tôi 16 tuổi...Tôi mới chỉ quan hệ với bạn tình của mình hai lần, à...nhưng nó không thú vị bằng với bạn...ồ...nhưng cũng rất thoải mái...Tôi vừa xem phim trong quán cà phê Internet...nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...đó là lý do tại sao tôi gặp...ah...của bạn..."

"Haha, xem ra là ta có được món hời? Ngươi là một tiểu cô nương đã lâu không yêu! Haha! Hôm nay chúng ta vui vẻ quá!" Sau đó, tôi bế cô ấy lên đặt lên bàn máy tính, nửa mông trắng nõn lộ ra ngoài, âm hộ sưng tấy đỏ tấy dính đầy dịch âm đạo, bóng loáng và rất hấp dẫn. Tôi nắm lấy chân cô ấy và bắt đầu một đợt đẩy mới.

"Anh... sao anh lại... à... lại đến... Tôi... à... chưa... bình phục... chưa... à... đau quá... anh đánh... à... phần dưới của tôi... đau quá..."

"Đau à? Bạn thấy ổn không?"

"A... cậu ghét nó... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt... sức ép... chết tiệt... tiếp đi... ah..."

"Ngươi chính là nói như vậy, hôm nay ngươi chết ở háng ta cũng đừng trách ta!"

"À... nếu... tôi... bị anh đụ chết... à... tôi... cũng hài lòng... à... ồ... nhanh lên... đụ tôi chết đi... à... ừm... nhanh lên... đụ tôi đi..." Cô bé lần đầu tiên nếm trải tình dục không hài lòng với ham muốn của mình. Tôi cũng buông bỏ những cú thúc mạnh. Suy cho cùng, cô ấy không phải là vợ tôi nên tôi mới có thể buông bỏ sự tàn phá. Tôi phi nước đại trên cơ thể cô ấy, trút hết ham muốn thú tính ẩn giấu trong lòng.

"Khó... à... chết tiệt... Tôi sắp chết... em yêu... Tôi sắp bị... à... xuyên thủng... ôi... tôi... tê liệt... ôi... con cặc to... của anh... đang đẩy tôi đến chết... à... nó sắp xuyên vào... à..."

Vừa nói, cô vừa dùng tay xoa mạnh ngực, như thể đang vắt sữa. Tôi hôn đôi chân mỏng manh của cô ấy trong khi cảm nhận được sự căng cứng và bôi trơn của âm đạo cô ấy qua cặc tôi. Tinh dịch óng ả làm ướt phần lông trên thân dưới của chúng tôi, kéo ra những sợi bạc, quyến rũ và quyến rũ.

"Em yêu... em... nhanh lên... à... thôi nào... Anh... anh... à... hoặc em không thể... anh sẽ... à... ôi... chết... ồ... anh sắp... bất tỉnh... anh... ôi... nhanh lên... đi... làm ơn..." Sau 20 phút đút nữa, cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh nhưng tôi vẫn cố nhịn. Rốt cuộc, một con mèo tốt như vậy rất hiếm nên tôi phải làm tất cả cùng một lúc.

Suy cho cùng, con người đều có giới hạn của mình nên tôi nhanh chóng tăng tốc độ và cường độ đâm của mình. Tôi ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và đánh điên cuồng vào âm hộ mềm mại và mỏng manh của cô ấy. Tôi muốn nhét cả hai tinh hoàn vào bên trong.

"Ah... anh... anh có đến không... à... tại sao... anh lại làm thế nữa... Tôi gần như... được rồi... à... làm ơn... ồ... thôi nào... ra cho tôi... à... à... tôi không thể... tôi... tôi... lại đến... à... chết tiệt... chết tiệt tôi... nó đang giết chết tôi... ôi... ừm... nhanh lên... tôi... tôi... tới... tới... ah!"

Dưới lực đẩy điên cuồng cuối cùng của tôi, cô ấy lại lên đỉnh, chân cô ấy run rẩy dữ dội, và con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt và mút mạnh mẽ của âm đạo cô ấy. Tôi không thể chịu được sự kích thích nên nhanh chóng đẩy vài lần, đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt và mút vào. Rút con cặc ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi đưa một dòng tinh dịch của cô ấy ra, vẽ một đường parabol sáng bóng và tục tĩu. Tôi cũng xuất ra một dòng tinh dịch dày đặc, bắn lên đôi má hồng hào, bộ ngực đầy đặn và cái rốn nhỏ nhắn của cô ấy...

Sau khi mọi chuyện lắng xuống, tôi và cô ấy nhìn nhau không nói nên lời. Suy cho cùng, đó cũng chỉ là dục vọng nên chúng ta chỉ mỉm cười và để nó trôi đi trong gió.
