============================================================
  Trải nghiệm tình dục của Phạm Băng Băng với bố
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%86%b0%e5%86%b0%e5%92%8c%e7%88%b8%e7%88%b8%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%b6%93%e9%a9%97/
  Ngày       : 2020-12-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị
============================================================

Khi tôi 14 tuổi, một ngày nọ cơ hội cuối cùng cũng đến. 

Không lâu sau khi chúng tôi bắt đầu đi học. Sau buổi họp thể thao ở trường, tôi chạy về nhà, người ướt đẫm mồ hôi và sốt ruột lao vào phòng tắm. 

Mẹ chưa về, chỉ còn bố ở nhà. 

Khi đang tận hưởng cảm giác dễ chịu dưới làn nước ấm, tôi nghĩ: Tại sao hôm nay lại không để bố chạm vào mình, con bé đã 14 tuổi rồi nhỉ? Anh ấy có thể đối xử với tôi như anh ấy đã làm với mẹ. 

Tôi biết bố tôi đang xem TV trong phòng khách. 

Tôi hét lên: Bố ơi, nhanh lên! Hãy xoa lưng cho tôi. Thật là đẫm mồ hôi! Ồ! Người cha đồng ý. 

Cửa phòng tắm bị đẩy ra, là bố tôi! Anh ta lập tức choáng váng. Rõ ràng là anh ấy không ngờ rằng tôi đã lớn rồi. 

Tôi là người đầu tiên phá tan sự bối rối và nói: Bố ơi, lau nhanh cho con đi! Bố nhặt chiếc khăn lên và bắt đầu lau cho tôi. Tôi có thể cảm thấy tay bố tôi hơi run, nhưng ông vẫn tiếp tục lau cho tôi. Khi tay anh ấy đặt lên mông tôi, động tác của anh ấy có vẻ rất chậm. 

Phạm Băng Băng, con càng ngày càng giống mẹ! Có một cảm xúc kỳ lạ trong giọng nói của cha tôi. 

Tôi gần như không suy nghĩ nói: Bố ơi, bố đã từng xoa lưng mẹ như thế này chưa? Vậy hãy coi tôi là mẹ của bạn nhé! Không biết tay bố đánh rơi chiếc khăn từ lúc nào. 

Anh bắt đầu dùng tay vuốt ve lưng và cổ tôi một cách chậm rãi, rồi trượt một tay xuống khe mông tôi. 

Tôi đã rất phấn khích khi ngón tay của anh ấy chạm vào âm hộ của tôi! Tại sao điều này lại xảy ra? Tôi cũng không biết! Tôi chỉ cảm thấy thật thoải mái với những ngón tay của bố tôi! Lúc này, hơi thở của bố có chút nặng nề. Anh ấy đã dùng tay giữ ngực tôi rồi. Tôi đang dựa vào cánh tay của bố tôi. Anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi, núm vú nhỏ đã cứng lại. 

Con gái yêu của tôi đã lớn thành một thiếu nữ xinh đẹp! Giọng nói của bố vang vọng bên tai tôi. 

Tôi lẩm bẩm một chút như đang mơ: Tôi là con gái ngoan của bố, là người phụ nữ xinh đẹp của bố. Ở tuổi mười bốn, tôi đã hơi mơ hồ về tình dục, nhưng tôi biết rằng tôi rất thích sự đụng chạm của bố. 

Bố tôi đặt tôi ngồi xuống bệ toilet. Anh ngồi xổm trước mặt tôi và ngậm một đầu vú của tôi vào miệng. Cảm giác từ núm vú giống như một dòng điện kích thích cơ thể non nớt của tôi. Anh từ từ hôn nó xuống giữa hai chân tôi. 

Âm hộ của tôi vừa mới mọc vài sợi lông thưa thớt, khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng lúc này tôi lại nghe thấy giọng nói như xuất thần của bố tôi: Ôi! Cô ấy trông giống hệt mẹ của bạn! Bố ơi, mẹ cũng thế phải không? Tôi tò mò hỏi anh ấy. 

Đúng, mẹ con cũng giống con, nhưng con còn bé lắm, mà mẹ thì nhiều, rất nhiều… Vừa nói, bố tôi vừa cúi đầu hôn vào mông tôi. 

Lúc đầu tôi cảm thấy rất lo lắng nhưng tôi không từ chối; Lúc đó, qua quan hệ tình dục bằng miệng của các bạn trong lớp, tôi biết rằng quan hệ tình dục bằng miệng có tồn tại giữa nam và nữ. 

Lưỡi của bố tôi từ từ tách môi âm hộ của tôi ra, rồi ông đưa đầu lưỡi vào âm đạo của tôi. Âm đạo mỏng manh trở nên ẩm ướt dưới sự liếm của lưỡi anh, và tôi cảm thấy những làn sóng nhiệt chảy xuống. 

Anh bế tôi vào phòng ngủ, đặt tôi lên giường và tiếp tục chạm vào tôi. Sau một thời gian dài đào bới, môi âm hộ của tôi mở ra như cánh hoa và mật hoa rỉ ra. 

Tôi không thể chịu đựng được! Tôi chỉ muốn khoảnh khắc này dừng lại mãi mãi và để khoái cảm này kéo dài thêm 100 năm nữa... Nhưng giờ tôi lại có một sự thôi thúc khác, cuồng nhiệt hơn, và tôi rất mong muốn được đưa con cặc của anh ấy vào trong lồn nhỏ của mình. 

Anh dang rộng chân tôi ra, chiếc khăn quấn đã ướt rồi dùng tay trải rộng hai môi âm hộ. 

Anh ta thẳng tay duỗi thẳng dương vật của mình, chĩa vào cái lồn mềm mại của tôi và đưa tất cả vào cùng một lúc. 

Mặc dù màng bọc âm đạo rất ướt và dính đầy nước tình yêu nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi đau ở đó. 

Anh dừng lại một lúc và bắt đầu đẩy từ từ. Lúc đầu tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và hơi ngứa. 

Nhưng cuối cùng tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm, và tôi không thể kìm lại được. Tinh dịch chảy ra từng đợt và những cú thúc của bố tôi dường như mượt mà hơn trước. 

Vâng..tốt hơn nhiều! …tôi có thể nhanh lên được không? Bố Cha nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi không khỏi nói: Bố ơi, bố có thể đi nhanh hơn và mạnh hơn... Con muốn bố di chuyển nhanh hơn! Lúc này, bố bắt đầu bơm nhanh. 

Ah...ừm...ah...ồ...ah...cuối cùng tôi không thể không hét lên. 

Mmm...ah...tôi cảm thấy thật thoải mái! Phần thân dưới của tôi hơi đau và sưng tấy, cảm giác khó chịu và dễ chịu không thể tả được… Lúc này, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng vỗ vào mông và một số bộ phận trên cơ thể bố. 

Tôi cảm thấy anh ấy ngày càng mạnh hơn, và cuối cùng tôi đưa cho tôi một vài cú thúc mạnh bạo, đó cũng là những cú thúc khiến tôi thoải mái nhất. Tôi cảm thấy con cặc của anh ấy sưng lên và đập mạnh trong âm đạo của mình... Tôi cũng cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Nói là thư giãn sẽ tốt hơn nếu nói là thoải mái! Anh ôm tôi thật chặt, tôi ôm anh thật chặt, hôn anh, cả cơ thể anh mềm nhũn trên người tôi. 

Đó là lần đầu tiên tôi ở bên bố. 

Sau thời gian đó, chúng tôi có nhiều cơ hội được ở riêng với nhau một thời gian ngắn. Mỗi lần như vậy, bố tôi đều chớp lấy cơ hội, nhanh chóng cởi hết quần áo của tôi, chạm và hôn toàn thân tôi rồi làm tình với tôi một cách say đắm. 

Chỉ là chúng ta không có nhiều cơ hội được ở riêng với nhau, thời gian mỗi lần cũng vô cùng ngắn ngủi. Hơn nữa, chúng tôi cũng lo lắng về sự xuất hiện bất ngờ của mẹ nên không thể có một mối quan hệ vô tư và vui vẻ được. 

Cơ hội cuối cùng đã đến. 

Trong bữa tối hôm đó, mẹ tôi bất ngờ kể rằng có vài người bạn cũ đã mời mẹ đi du lịch nơi khác khoảng một tuần. Bà không thể quyết định được và muốn hỏi ý kiến ​​của bố con tôi. 

Đây là một tin tuyệt vời đối với tôi. Tôi gần như ngất đi vì sung sướng. Cha tôi chắc hẳn cũng có tâm trạng tương tự. 

Bố con tôi bắt đầu khuyến khích mẹ đi du lịch. 

Mẹ do dự một lúc rồi cuối cùng cũng quyết định. 

Mẹ lại hỏi tôi có muốn đi không? Tất nhiên là tôi không muốn đi nên tôi đã nói dối rằng tôi muốn học tập chăm chỉ ở nhà. 

Mẹ không ép buộc mà khen tôi ngoan ngoãn, biết học tập. 

Cuối cùng, mẹ tôi vẫn hơi lo lắng bố không lo được việc ăn uống, sinh hoạt của tôi. 

Bố tôi mỉm cười xoa đầu tôi, nói với mẹ tôi bằng lối chơi chữ: Mẹ cứ đi chơi đi, bố sẽ chăm sóc con gái thật tốt. 

Bố chở mẹ ra ga gặp bạn bè, còn tôi ở nhà, háo hức và hồi hộp chờ bố sớm về. 

Suốt một tuần, tôi có thể thoải mái ở bên bố! Điều gì có thể khiến tôi hạnh phúc hơn thế này? ! Đây là điều tôi đã mơ ước bao ngày nay. 

Ôi chúa ơi! Có phải tôi đang mơ không? Hả? Tại sao bố đi vắng lâu như vậy vẫn chưa về? Tôi đang suy nghĩ lung tung, bồn chồn và lo lắng đi đi lại lại trong phòng. 

Gần trưa tôi mới nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc từ ngoài cửa. Bố đã về. 

Tôi nhanh chóng chào đón bố vào và nóng lòng muốn bay vào vòng tay ông. 

Tôi vừa mở miệng, chưa kịp nói thì đã bị nụ hôn nồng nàn của bố chặn lại. Chúng tôi hôn nhau ngọt ngào rất lâu trước khi chia tay. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi: Bố ơi sao bố đi lâu thế? Tôi gần như chết vì lo lắng. 

Tôi cũng muốn quay lại sớm và chăm sóc thật tốt cho cô con gái gợi cảm của mình. 

Nhưng chúng tôi gặp tắc đường nên về muộn, để Phạm Băng Băng lo lắng chờ đợi. 

Mẹ nói muốn bố chăm sóc tốt cho con, bố cũng đồng ý, nhưng bố không được vỡ nợ! Tôi đã hành động một cách quyến rũ với cha tôi. 

Tất nhiên, bố sẽ không vỡ nợ. Tôi đã giải thích với công ty rồi. Tuần này tôi được nghỉ và có thể ở bên Phạm Băng Băng mỗi ngày. Tôi luôn hài lòng! Nghe xong, tôi hôn bố và vui vẻ nói: Điều này có đúng không? Bố ơi, bố giỏi quá. 

Được rồi, bây giờ bố sẽ thực hiện lời hứa của mình và bắt đầu chăm sóc con thật tốt. 

Bố bế tôi lên và đi vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Tôi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay của bố, cảm thấy vô cùng phấn khích. Đó là vì tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trên chiếc giường lớn của bố mẹ và hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể vui vẻ trên chiếc giường lớn như vậy. 

Bố nhẹ nhàng đặt tôi lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này đến, nhưng khi khoảnh khắc này đã ở trước mặt tôi, tôi có chút hụt hẫng. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn bố với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bố nhanh chóng cởi quần áo ra. Thấy tôi không nhúc nhích, anh cười hỏi: Băng Băng, em sao vậy? Lấy làm tiếc! Tôi đã cởi quần áo xong rồi, đến lượt bạn. 

Lúc này tôi mới hiểu ra là bố muốn tôi cởi quần áo nên tôi đỏ mặt từ từ cởi quần áo. 

Bởi vì trước đây bố tôi đã chủ động cởi đồ lót và quần lót của tôi vài lần, còn tôi cũng chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt ông. Hôm nay tôi phải cởi từng bộ đồ một, điều này khiến tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng. 

Bố ngồi bên giường nhìn với vẻ thích thú. Thỉnh thoảng anh ấy lại nhặt chiếc quần lót tôi cởi ra đưa lên mũi ngửi. 

Một lúc sau tôi cũng cởi quần áo ra. Thấy bố vẫn đang chăm chú nhìn thân thể tôi, tôi ngượng ngùng trốn vào vòng tay bố. 

Bố ôm ngực tôi xoa nhẹ, đồng thời hỏi tôi: Hôm nay con sao thế, Phạm Băng Băng, đây không phải là lần đầu tiên với bố, con vẫn còn ngại ngùng như vậy. 

Hãy nhớ rằng, tuần này chúng ta phải gạt bỏ mọi lo lắng, lo lắng sang một bên và cống hiến hết mình để có thể vui chơi, tận hưởng. 

Hiểu rồi? Tôi đỏ mặt, chớp đôi mắt to và gật đầu với bố. 

Bố nắm lấy ngón tay tôi, nhẹ nhàng ấn vào núm vú hồng hào rồi nói: Bộ ngực của con thật quyến rũ, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Con gái yêu của mẹ, ngực con có vẻ to hơn trước. Hãy tự mình cảm nhận chúng. 

Tôi sờ vào thì cảm thấy ngực căng mọng hơn trước rất nhiều, mềm mại và mịn màng hơn. Tôi nghĩ điều này không thể tách rời khỏi sự cọ xát, vuốt ve thường xuyên giữa bố và tôi! Tôi chợt nhớ ra một câu hỏi và hỏi: Bố ơi, bố thích ngực của con hơn hay ngực của mẹ bố hơn? Câu hỏi này dường như khiến bố rất xấu hổ. Anh gãi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: Thực ra anh rất thích ngực của em và ngực của mẹ. 

Con vẫn đang lớn nên ngực chưa to bằng mẹ, núm vú cũng nhỏ hơn nhưng săn chắc hơn mẹ. 

Ngoài ra, tôi không thể biết tôi thích ai hơn trong số các bạn. 

Bố dùng tay mân mê ngực tôi một lúc rồi cúi đầu mút núm vú tôi, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng. 

Anh ấy còn xoa tay lên đùi tôi, cuối cùng ấn vào âm hộ tôi. 

Toàn thân tôi đau nhức, tôi tựa vào cánh tay bố, khe khẽ ngân nga. 

Nhưng bố luôn tấn công vào ngực trái mà lại để ngực phải của tôi lạnh giá. Tôi có chút bất mãn nói: Bố, bố thật thiên vị! Bố không phản ứng mà bối rối hỏi: Tại sao bố lại thiên vị như vậy? Tất nhiên là con thiên vị, nếu không thì tại sao bố lại luôn hôn bên trái? Vú bên phải của tôi không vui sao? Tôi xoa ngực phải một cách say mê, bĩu môi phản đối bố. 

Bố chợt nhận ra điều đó và mỉm cười nói: Phạm Băng Băng, bố thích vẻ ngoài của con bây giờ. 

Tốt! Bố đã thừa nhận sai lầm của mình và sửa chữa ngay lập tức. 

Nói xong, bố tôi lại bắt đầu chơi với ngực phải của tôi, đồng thời, ông cũng xoa mạnh vào ngực trái của tôi. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái và phấn khích. Tôi vặn người, đưa tay ôm đầu bố, mong bố sẽ mạnh mẽ hơn. 

Bố thấy tôi đã xúc động nên đưa ngón tay vào trong âm hộ mềm mại của tôi, bóp và vặn xoắn. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tinh dịch của tôi không thể ngừng rò rỉ ra ngoài. 

Bố thấy tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi dậy, đẩy tôi xuống giường, ấn vào đùi tôi, thọc con cặc cứng rắn của ông vào âm hộ ẩm ướt của tôi rồi bắt đầu thúc mạnh. 

Cuộc tấn công như cơn bão này khiến não tôi bị chiếm giữ bởi những làn sóng khoái cảm khổng lồ, và tôi chỉ có thể nghĩ đến việc đưa con cặc to ngày càng sâu hơn vào âm hộ của mình. 

Bố đụ cô ấy thêm vài trăm lần nữa rồi cuối cùng cũng xuất tinh. 

Sau trận chiến gay cấn này, tất cả chúng tôi đều mất hết sức lực và chỉ nhìn nhau cười. 

Sau một thời gian dài, tôi cảm thấy có chút năng lượng. Tôi nằm xuống trên người bố, hôn bố liên tục và nhẹ nhàng nói: Bố ơi, hôm nay bố mạnh mẽ quá! Cảm giác thật tuyệt và thoải mái khi thâm nhập vào âm hộ nhỏ của tôi. 

Hãy bắt đầu lại, tôi muốn nó một lần nữa. 

Bố vuốt mông tôi cười nói: Con gái ngoan, hôm nay con không tệ đâu. 

Trên giường, anh càng ngày càng giống mẹ em, giống một con điếm nhỏ. 

Tuy nhiên, bố vẫn chưa sẵn sàng và sẽ phải đợi một thời gian nữa. 

Tại sao không phải bây giờ? Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Hãy nhìn con cặc của bố. Anh ấy bị bạn bắt nạt đến mức không thể ngẩng đầu lên được. Làm thế nào tôi có thể chơi với bạn? Tôi ngó nhìn thì thấy con cặc to lớn vừa rồi oai vệ của bố tôi đã trở nên mềm nhũn, thiếu sức sống. Tôi nhanh chóng nắm lấy con cặc của bố và nhào nặn thật mạnh. 

Con cặc của tôi đã cứng hơn một chút nhưng nó vẫn chưa đạt được trạng thái tốt nhất. 

Tôi hơi lo lắng, mím môi nhìn bố rồi hỏi: Bố ơi, có cách nào để cặc con nhanh lớn hơn không? Tất nhiên là có cách. Chỉ cần cô con gái ngoan chịu cho bố quan hệ tình dục bằng miệng thì cặc của ông sẽ sớm lớn lên.

quan hệ tình dục bằng miệng? Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Tôi nghĩ quan hệ tình dục bằng miệng chỉ có nghĩa là một người đàn ông liếm âm hộ của một cô gái bằng miệng và lưỡi của mình. 

Tôi nghe xong không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi bóp mạnh cặc mình và nói một cách nũng nịu: Bố ơi, bố giỏi thế nào? Con gái ngoan, con có định để bố yên tâm không? Bố thường xuyên liếm âm hộ của con! Tôi đỏ mặt và lắc đầu. 

Bố tiếp tục thuyết phục: Cố lên con gái ngoan. 

Bạn biết đấy, mẹ thích liếm cặc nhất. 

Nào, hãy thử xem, bạn chắc chắn sẽ thích nó. 

Nhìn ánh mắt mong chờ của bố, tôi cảm thấy hơi mềm lòng nên cúi xuống, cầm lấy dương vật của mình xoa xoa vài cái. 

Há miệng ra và ngậm cặc của bố vào miệng. 

Con cặc của bố tuy chưa cương cứng nhưng vẫn lấp đầy cái miệng bé nhỏ của tôi khiến tôi khó thở. 

Nhưng tôi không biết phải làm sao, mở mắt ra nhìn bố thì thấy bố đang nhắm chặt mắt, miệng há hốc khe khẽ rên rỉ, vẻ mặt say sưa. 

Tôi nhớ lại cách mẹ thực hiện oral sex với bố nên tôi học cách dùng cái miệng nhỏ của mình để di chuyển cặc của bố lên xuống. 

Quả nhiên, chẳng mấy chốc, con cặc của bố càng ngày càng cứng trong miệng tôi, cái miệng nhỏ nhắn của tôi sắp nổ tung. Những cái quy đầu khổng lồ cứ ấn vào cổ họng tôi khiến tôi gần như nghẹt thở.

Khi con cặc lớn di chuyển qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tôi đột nhiên có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là đẩy nó mạnh hơn và liếm nó một cách tự nhiên bằng cái lưỡi mềm mại của mình. 

Càng bú tôi càng thấy phấn khích. Bố không ngừng rên rỉ, không chút do dự hét lên mấy chữ: A...Bingbing...con học nhanh quá...khiến...Bố cảm thấy thoải mái quá...đi nhanh hơn...vâng! Cứ như vậy... dùng lưỡi liếm quy đầu... à... lúc này cặc của bố đã trở nên rất dày và cứng. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng cái miệng nhỏ nhắn của tôi chỉ vừa đủ nhét vừa quy đầu và một miếng cặc nhỏ. 

Dần dần, tôi học được một số mẹo về quan hệ tình dục bằng miệng và các động tác của tôi trở nên thành thạo hơn rất nhiều. 

Tôi liên tục liếm quy đầu như cây kẹo mút, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ một cách tinh nghịch nhưng không ngờ điều đó lại khiến bố tôi càng thích thú hơn. 

Bố thở hổn hển vì phấn khích và ấn đầu tôi xuống để con cặc của ông có thể thâm nhập sâu hơn vào cái miệng nhỏ bé của tôi. 

Hóa ra quan hệ tình dục bằng miệng rất thú vị và vui vẻ. Con cặc ngày càng to hơn trong miệng. Cảm giác thật tuyệt vời. Chẳng trách mẹ lại thích liếm cặc bố đến thế. 

Tôi vừa nghĩ vừa bú cặc của bố. 

Tôi phải thừa nhận, chỉ một lần thổi kèn này thôi cũng khiến tôi bị mê hoặc. 

Tôi càng mút thì nó càng trở nên khó khăn hơn. Toàn bộ con cặc bóng loáng vì dầu do tôi liếm, và nó trông rất đẹp. 

Bố đột nhiên xoa đầu tôi ra hiệu không sao cả. 

Dù chưa hài lòng nhưng âm đạo của tôi lại ngứa ngáy không chịu nổi nên tôi hôn lên quy đầu lần nữa rồi ngồi dậy. 

Tôi lau miệng với những suy nghĩ còn dang dở, bố tôi ngượng ngùng mỉm cười. 

Bố mỉm cười ôm tôi vào lòng, xoa xoa ngực tôi và nói: Phạm Băng Băng, cặc của bố ngon lắm phải không? Tôi biết bạn sẽ thích nó, vừa rồi bạn trông giống như một con đĩ nhỏ khi bú cặc. 

Ai nói tôi thích nó? Tôi đỏ mặt cãi lại: Nếu bố không ép con thì con cũng lười bú con cặc bẩn thỉu và hôi hám của bố rồi. Vừa rồi răng tôi đau quá. 

Được rồi, vì con ghét con cặc của bố quá nên bố sẽ không đụ âm hộ con đâu. 

Nghe vậy, tôi lo lắng, dùng nắm đấm đánh bố, giận dữ nói: Bố ơi, bố dù tốt hay xấu, lời nói của bố không đáng kể. 

Nhìn em đợi mẹ về mà anh không chăm sóc em chu đáo, còn… ức hiếp em. 

Được rồi, Phạm Băng Băng, đừng gây rắc rối nữa. 

Bố đang đùa con đấy! Tôi thấy bạn thực hiện nó một cách nghiêm túc. 

Nằm xuống và để bố đụ con đi. 

Lúc này tôi thực sự cần nó nên tôi lập tức làm theo yêu cầu của bố, nằm nghiêng về phía tôi. 

Bố nhấc một bên đùi của tôi lên và dùng tay xoa xoa âm đạo của tôi. Rồi anh đút mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi. Lần này anh ấy dũng cảm hơn và đụ tôi liên tục gần một tiếng đồng hồ. Sau khi thay đổi nhiều tư thế, anh ấy lấp đầy âm hộ của tôi bằng tinh dịch nóng và đặc. 

Sau một hồi vui vẻ kéo dài, tôi và bố đều kiệt sức, không lâu sau, cả hai đều chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy màn đêm đã buông xuống. 

Bố không biết mình đã dậy từ lúc nào. Tôi nằm uể oải trên giường, nhớ lại trận chiến nảy lửa với bố lúc chiều, không khỏi hưng phấn trở lại. 

Lúc này, tôi nhìn thấy bố tôi bước vào với chiếc khăn tắm quấn ngang hông. 

Tôi hỏi anh ấy đang làm gì. Bố mỉm cười vỗ mông tôi nói: Bố chơi suốt chiều mà người bẩn quá. 

Tôi đã bỏ nước đi rồi. Chúng ta tắm trước rồi ăn sau nhé? Tôi rất phấn khích khi bố nói muốn đi tắm cùng tôi nhưng đồng thời tôi cũng có chút xấu hổ. Dù sao đã nhiều năm rồi tôi chưa tắm chung với ai. 

Tôi ngượng ngùng gật đầu nói: Được. 

Bố bế tôi lên và cười nói: Phạm Băng Băng, con vẫn còn đỏ mặt à. 

Đây không phải là lần đầu tiên. Bạn biết không, khi bạn còn nhỏ, bố bạn thường tắm cho bạn! Tôi ngượng ngùng giãy giụa thì bị bố cù vào nách khiến tôi cười ngặt nghẽo đến mức không còn cách nào khác là phải cầu xin sự thương xót. 

Con gái ngoan, đây là cách con cư xử. 

Bố gãi chóp mũi tôi rồi cười nói. 

Tôi nhu mì tựa vào cánh tay bố, để đôi bàn tay to lớn của bố lau sạch những vết mồ hôi và dấu vết ân ái trên cơ thể tôi. 

Bố rất dịu dàng và rất cẩn thận trong việc chà xát làn da non nớt của tôi. Sau đó, anh ấy thoa đều nước tắm và cẩn thận lên cổ, ngực, bụng dưới và lưng của tôi rồi xoa qua lại. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái và núm vú của tôi lại cứng lại. 

Bố cũng thấy tôi đã dễ xúc động nên bắt đầu nghịch ngực tôi. 

Bộ ngực được bôi kem dưỡng thậm chí còn mềm hơn và liên tục đập như con chạch khi được bàn tay to lớn của bố ôm vào lòng. Điều này làm tăng đáng kể ham muốn tình dục của bố. Cuối cùng, anh ấy chỉ đơn giản úp mặt vào ngực tôi và xoa qua lại.

Khi bố ngẩng đầu lên, mặt bố dính đầy xà phòng từ ngực khiến tôi bật cười. 

Sau đó bố bảo tôi ngồi lên mép bồn, dang chân ra và vệ sinh âm đạo. 

Bố mở môi âm hộ, cẩn thận lau âm hộ mềm mại và thỉnh thoảng liếm nó bằng lưỡi. 

Bị bố trêu chọc, tôi không khỏi hưng phấn, chất dịch tình dục không khỏi chảy ra. 

Cuối cùng, tôi nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và nhờ bố bôi nước tắm lên đùi, mông và thậm chí cả mông của tôi. Bố cầm vòi hoa sen lên và xả sạch người cho tôi. 

Cuối cùng, sau khi tắm rửa xong, bố tôi ngồi xuống nước và chăm chú nhìn tôi sau khi tắm. Anh ấy thấy tôi có chút xấu hổ liền vội vàng trốn xuống nước. 

Phạm Băng Băng, con giặt xong rồi, giờ đến lượt con phục vụ bố. 

Bố ơi, bố ác quá, bố giở trò đồi bại với con bằng mọi cách. 

Dù phản đối bằng lời nhưng tôi thấy nó khá vui. 

Tôi đến bên bố, nhặt chiếc khăn tắm lên và bắt đầu kỳ cọ cơ thể bố. 

Ngực tôi lắc lư trước ngực khi cơ thể tôi chuyển động, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể bố tôi. 

Mỗi lần da thịt chúng tôi chạm vào nhau, tôi đều cảm thấy tê dại toàn thân, như bị điện giật. 

Cuối cùng cũng đến lúc rửa cặc cho bố. Tôi không biết từ khi nào nó đã trở nên dày hơn và khỏe hơn. 

Tôi đổ nước tắm vào lòng bàn tay, sau đó cầm cặc của mình và bắt đầu xoa bóp. 

Một lúc sau, con cặc của bố tôi ngày càng cao hơn và cứng hơn, bàn tay bé nhỏ của tôi khó có thể nắm bắt được. 

Bố cảm thấy rất thoải mái khi ở bên tôi. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy ngực tôi từ phía dưới và vuốt ve, thỉnh thoảng lại ngân nga đầy hài lòng. 

Tôi rửa cặc của bố một cách cẩn thận, thậm chí không để lại chất bẩn trong rãnh vành. 

Tiếp theo, tôi bắt đầu hướng mục tiêu vào bìu, cầm nhẹ nhàng, cảm nhận hai tinh hoàn xoay tròn không kiểm soát trong lòng bàn tay. 

Sự kích thích trực tiếp này khiến bố càng hưng phấn hơn, bố không khỏi tăng cường độ xoa bóp ngực khiến tôi rên rỉ. 

Bố thở hổn hển và đột ngột đứng dậy, yêu cầu tôi quay lại. 

Tôi hiểu bố lại muốn nữa nên ngoan ngoãn nằm xuống mép bồn tắm, nâng cặp mông tròn trịa hồng hào chờ bố thâm nhập vào. 

Thực sự, sau lời trêu chọc vừa rồi, ham muốn của tôi đã trở nên cháy bỏng. 

Bố một tay giữ mông tôi, tay kia giữ cặc tôi, nhắm vào âm hộ ướt át của tôi, và với một tiếng bốp, ông đẩy tận gốc nó vào. 

Bởi vì con cặc được bao phủ bởi chất lỏng tắm nên nó đặc biệt trơn trượt và có thể di chuyển ra vào âm hộ của tôi mà không bị cản trở. 

Sức lực của bố tiếp tục tăng lên, cơ thể nhỏ nhắn của tôi bị va chạm lắc lư chỗ này chỗ kia, còn bộ ngực của tôi lắc lư như treo những chiếc chai dưới người. 

Tôi không khỏi rên rỉ, đồng thời không nhịn được giơ một tay ra ôm thật mạnh vào ngực tôi, liều mạng đẩy mông về phía sau để con cặc to lớn của bố tiến vào sâu hơn. 

Chúng tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, cơ thể chúng tôi vặn vẹo như lò xo. 

Trong phòng tắm, tiếng rên rỉ rên rỉ của tôi và hơi thở sâu của bố hòa quyện vào nhau, xoáy tròn trong làn sương mù, tạo nên một khung cảnh đầy dục vọng. 

Bố cưỡng hiếp tôi không biết mệt mỏi, như muốn trút hết đam mê vào cái lồn bé nhỏ của tôi. 

Eo tôi đứng đau nhức nhưng bố tôi vẫn không có ý định dừng lại nên tôi phải cố gắng hết sức để đỡ bố. 

Cuối cùng niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay của bố cũng bùng nổ. Anh ấy áp chặt vào cơ thể tôi, dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi và phun ra ham muốn trắng trẻo nóng bỏng vào cơ thể tôi. 

Tôi mềm nhũn ngã vào vòng tay của bố, trong khi con cặc hơi mềm của bố vẫn còn nằm trong âm hộ tôi. 

Bố hôn lên trán tôi những giọt mồ hôi với tình cảm vô bờ bến, nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể còn hưng phấn của tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc của bố lại cứng lên, sau một loạt trận ác liệt, tôi đã mệt và đói, không thể chiến đấu được nữa. 

Tôi hơi sợ hãi và hỏi: Bố ơi, hôm nay bố tuyệt vời quá, bố có muốn nữa không, nhưng con...Bố hiểu sự bất an của tôi, cười nói: Hôm nay bố vui lắm, nhưng bây giờ bố hơi đói. 

Ăn cơm trước rồi chơi sau nhé! Tôi đỏ mặt, gật đầu và chúng tôi tắm rửa sạch sẽ lần nữa. 

Khi ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn đồng hồ và bị sốc. Hóa ra tôi và bố đã ở trong phòng tắm gần hai tiếng đồng hồ! Đã lâu rồi chúng tôi không ăn cơm nhưng mẹ lại không có ở nhà nên chúng tôi phải dựa vào chính mình. 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng nấu được vài món. 

Nhưng khi nếm thử, cả bố và tôi đều cau mày. 

Hóa ra món này không có muối, hoặc món kia bị cháy. 

Nhưng chúng tôi đói quá nên ăn một cách say sưa. 

Sau bữa tối, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. 

Bố tôi và tôi đang khỏa thân ngồi trong phòng khách nói chuyện và cười đùa. 

Bố vuốt ve cái âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của tôi và kể vài câu chuyện cười tục tĩu. 

Nó làm má tôi đỏ bừng, tôi mỉm cười quyến rũ. Âm hộ của tôi lại bắt đầu nóng lên và tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra ngoài. 

Bố hỏi tôi: Con có muốn xem phim khiêu dâm không? Tôi bối rối và hỏi: Khiêu dâm là gì? Bố mỉm cười và nói: Đẹp lắm. 

Sau đó anh bước vào phòng ngủ, nhanh chóng lấy một cuốn băng video, nhét vào máy quay và phát. 

Sau khi xem được vài phút, mặt tôi đỏ bừng và tai tôi nóng bừng. Hóa ra phim khiêu dâm là video khiêu dâm. Tôi chỉ mới nghe nói về họ trước đây. 

Tôi có chút tò mò nhưng cũng có chút xấu hổ, nhưng trước sự thuyết phục của bố, tôi đành phải đỏ mặt đọc tiếp. 

Bộ phim này chủ yếu mô tả một con quỷ tình dục lúc nửa đêm ám ảnh một tòa nhà và chờ cơ hội cưỡng hiếp phụ nữ độc thân. 

Những cảnh sex nóng bỏng trong phim khiến tôi mở rộng tầm mắt, khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn, hồi hộp đến mức khó thở. 

Bố đang ở bên cạnh giải thích, vuốt ve ngực tôi và cầm găng tay cho tôi nghịch nghịch dương vật đang cương cứng của ông. 

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã xem xong phim nhưng vẫn bị hớp hồn bởi những cảnh quay sexy và sôi động. 

Bố tắt máy quay và đứng trước mặt tôi. Con cặc của anh ấy đang run rẩy trước mắt tôi. Tôi liếc nhìn bố rồi không chút do dự, tôi nắm lấy con cặc và nhét nó vào miệng. 

Cặc của bố cứ sưng tấy trong miệng nhỏ của tôi. Tôi cảm thấy nó bị kích thích vô cùng nên tôi liếm thật mạnh. 

Nhưng con cặc của bố quá to so với cái miệng nhỏ nhắn của tôi, và tôi chỉ có thể dùng hết sức mình có thể cầm được một phần ba nó. 

Thế là tôi rút cặc ra khỏi miệng liếm mút bên ngoài từng chút một, ngay cả phần gốc cũng được cẩn thận liếm.

Bố có vẻ rất hài lòng với sự tiến bộ của tôi. Trong khi thưởng thức tình dục bằng miệng của tôi, anh ấy thỉnh thoảng chải tóc tôi rải rác trước mắt tôi để anh ấy có thể nhìn rõ biểu hiện của tôi khi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nghĩ vẻ mặt của tôi lúc đó hẳn là vô cùng dâm đãng. 

Nghĩ tới đây, tôi lại càng cảm thấy hưng phấn khó tả. Tôi trêu cặc bố ngày càng bạo dạn và chiều chuộng hơn. Thỉnh thoảng tôi lại ngước lên nhìn phản ứng của bố một cách ngượng ngùng, thậm chí tôi còn tranh thủ sờ mông bố. 

Bố cũng không hề tỏ ra yếu đuối mà đưa tay xoa bóp bộ ngực sưng tấy của tôi, xoa xoa đầu vú vốn đã nóng bừng của tôi. 

Sau vài lời trêu chọc của bố, ham muốn của tôi tăng lên. 

Trong khi tôi đang liếm con cặc của bố, tôi dang rộng chân ra và để lộ âm hộ đang căng tràn của mình. 

Tôi không thể quan tâm hơn đến sự xấu hổ của mình, tôi dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ và chọc mạnh vào âm hộ của mình. 

Bố cũng rất phấn khích, con cặc của ông đã cương cứng đến cực điểm. 

Bố giữ đầu tôi xuống và bắt đầu thọc thật nhanh con cặc của ông vào miệng tôi, như thể ông đang coi cái miệng nhỏ bé của tôi như một cái âm hộ nhỏ. 

Mỗi lần con cặc gần như đâm vào cổ họng tôi, tôi chỉ có thể thụ động để con cặc dày đặc trượt nhanh trong miệng, cảm giác khó thở. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi nhớ đến bộ phim khiêu dâm vừa xem. Chẳng phải kẻ biến thái trong phim đã cưỡng hiếp một cô gái như thế này sao? Và vẻ ngoài của bố tôi lúc này cũng không khác gì tên biến thái kia là mấy. 

Dần dần, tôi cảm thấy như mình trở thành cô gái bị xúc phạm trong phim và bị kẻ biến thái cưỡng hiếp một cách bừa bãi. 

Thật thú vị! Tôi xoa mạnh ngực và rên rỉ không ngừng, cảm nhận được khoái cảm khi được cưỡng hiếp. 

Đột nhiên tôi nhớ ra tên biến thái trong phim cuối cùng đã xuất tinh vào miệng cô gái và ép cô gái nuốt xuống. Liệu người cha có làm như vậy không? Trước đây tôi đã lén nhìn bố xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ tôi vui vẻ nuốt chửng. 

Tôi luôn khó chấp nhận cách quan hệ tình dục này nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến tôi háo hức muốn thử lại. 

Ngay lúc tôi đang đầy mâu thuẫn, tôi nghe thấy một tiếng gầm gừ trầm thấp từ cha tôi. Con cặc của anh ấy đang run rẩy dữ dội trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, những dòng tinh dịch nóng và đặc đã được ủ từ lâu phun vào miệng tôi như những viên đạn. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, rất nhiều tinh dịch đã bị nuốt chửng và tôi cảm thấy nóng rát ở bụng. 

Bố không rút cặc ra cho đến giọt tinh dịch cuối cùng nhưng cặc ông không hề mềm đi mà vẫn đứng thẳng và cao. 

Tôi nếm thử tinh dịch còn sót lại trong miệng. Nó dính và có mùi vị lạ nhưng không khó chịu nên tôi nuốt hết. 

Bố ôm tôi vào lòng, cười nói: Phạm Băng Băng, tinh dịch của bố có ngon không? Tôi trợn mắt nhìn bố và giả vờ giận dữ nói: Nó ngon nhưng mùi dở quá! Bố, bố thật xấu tính. Bạn không nói trước điều gì cả. Lưỡi của tôi sắp bị bỏng rồi. 

Được rồi, bố biết mình đã sai. 

Có thể bạn chưa biết tinh dịch của nam giới là một sản phẩm bổ dưỡng và làm đẹp rất tốt. Nếu các cô gái ăn nó thường xuyên, làn da của bạn sẽ trở nên trắng và mềm mại hơn. 

Đó chỉ là lời nói dối thôi, tôi sẽ không tin đâu! Nếu bạn không tin thì tôi không thể làm gì được. 

Nhưng sự thật là thế này, bạn có thể hỏi mẹ bạn. 

Bạn biết rõ tôi không dám hỏi mẹ tôi nên đương nhiên bạn sẽ không biết liệu bạn có đang nói dối tôi hay không.

Quên đi, Phạm Băng Băng, miệng của ngươi quá mạnh mẽ. Bố nói bố sẽ không chạm vào con nên chúng ta chơi tiếp nhé! Tôi ôm cặc của bố, nghịch ngợm hỏi: Bố ơi, bố muốn chơi với con thế nào? Bố gãi đầu nói: Bố vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó, con gái ngoan, con hãy để bố đút cặc vào âm hộ con trước rồi chúng ta cùng nhau từ từ suy nghĩ nhé. 

Tôi nghĩ thế này cũng không tệ nên đứng dậy đối mặt với bố, một tay cầm con cặc của mình, nhắm vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống, con cặc của bố trượt nhẹ nhàng vào trong âm hộ ướt át. 

Tôi vòng tay qua cổ bố và lắc nhẹ cặp mông tròn trịa của mình, để con cặc của bố cọ vào thành âm hộ nhạy cảm, chất lỏng quyến rũ không còn rỉ ra dọc theo lồn nữa. 

Tôi chỉ cảm thấy trong người có một luồng nhiệt dâng trào, như gợn sóng mùa xuân. Tôi không khỏi đỏ mặt, khiến đôi mắt xinh đẹp của mình ngấn nước. 

Bố ôm lấy chiếc eo thon của tôi, lặng lẽ nhìn tôi, đôi mắt đen láy hiện lên sự yêu thương và hài lòng vô hạn.

