============================================================
  trả thù bạn trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a0%b1%e5%be%a9%e7%94%b7%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2019-10-18
  Tags       : Thầy trò, Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

"Tối nay ở công ty có họp không... Ừm, tôi hiểu rồi... Không sao đâu... Chỉ cần cẩn thận là được."

Sau khi cúp máy, tôi không khỏi thở dài.

Việc không quay lại ăn tối vào ngày sinh nhật của bạn là điều không thể tha thứ cho dù bạn có đưa ra lý do gì đi chăng nữa.

Sau giờ làm, tôi lang thang một mình trong khu trung tâm thành phố Mong Kok, chẳng mang theo gì ngoài một cái vỏ trống rỗng không có linh hồn.

Yêu em suốt đời và mãi mãi đều là dối trá. Ngủ với em trăm lần, ngay cả người đàn ông tốt cũng sẽ thay đổi bộ mặt. Đây là sự thật không thể thay đổi được.

Người có lương tâm thì đi tìm người khác được gọi là thể hiện tình yêu, còn người không có lương tâm thì chỉ đơn giản là tìm người mới để cùng vui vẻ.

Đừng nói với tôi rằng bạn là người đàn ông tốt còn lại, rằng bạn chưa trở nên xấu chỉ có nghĩa là bạn không có sức hấp dẫn và không có khả năng đi chơi vui vẻ.

Ở tuổi 24, tôi nhìn thấu mọi chuyện và không ai có thể lừa dối tôi.

"Vĩnh Phương, ngươi là Vĩnh Phương?" Khi tôi đang bối rối lang thang trên đường, một giọng nói quen thuộc nhưng rất xa xôi đã ngăn tôi lại.

Khi tôi nhìn lại, đó là bạn.

Chí Hùng.

"Thật trùng hợp khi chúng ta gặp nhau ở một nơi như thế này." Bạn gãi đầu và nói với tôi với vẻ mặt ngượng ngùng.

"Ừ, thật trùng hợp." Tôi nở nụ cười cơ bản nhất mà một người lạ nên có.

...Trong một quán cà phê có nhiều caffeine, bạn gọi cà phê Tây Ban Nha và tôi gọi một tách Blue Mountain.

"Rất vui được gặp bạn." Anh thấy em dùng ống hút nhấm nháp viên kem trắng lốm đốm trên ly cà phê, mỉm cười với anh và nói những lời hoài niệm với anh. Tôi có cảm giác bất ngờ, làm sao một người đã xa xã hội mấy năm vẫn có thể duy trì được sự... giản dị như vậy.

Nói thẳng ra thì nó thật trẻ con.

"Kể từ khi tốt nghiệp anh không gặp em. Vĩnh Phương, em chẳng hề thay đổi chút nào." Bạn tiếp tục.

Tôi chưa thay đổi à? Toàn bộ con người tôi đã thay đổi, nhưng bạn không thể nói được.

Tôi lễ phép gật đầu đáp: “Trí Hùng, anh cũng không thay đổi gì cả.”

"Thật là một ngày hạnh phúc khi được gặp lại bạn." Nhìn dáng vẻ vui vẻ của bạn, tôi cảm thấy có chút tự hào. Ít nhất vẻ mặt của em cũng nói cho anh biết rằng hôm nay, khi em đã hoàn toàn quên mất em, trong lòng anh vẫn còn có em.

Mặc dù điều này không liên quan gì đến tôi nhưng phụ nữ chỉ thích thú với kiểu tình yêu đơn giản này thôi.

Nhìn em huyên thuyên không ngừng về những chuyện vụn vặt đã qua trong năm đó, tôi mỉm cười, vì thực ra em đã dành quá nhiều thời gian để nhớ lại những điều nhàm chán như vậy.

Tôi đã quên bạn rồi.

Quả thực, khi còn học lớp 5, đã có lúc chúng tôi được gọi là bạn trai, bạn gái. Tất cả những điều đó đối với anh từ lâu đã trở thành cát bụi, nhưng vẻ mặt khao khát của em cho anh biết rằng bao năm qua anh chưa bao giờ quên mối tình ấy.

Anh ấy thực sự chưa trưởng thành.

Tuy nhiên, ngay cả khi nói về cách làm phụ nữ thích thú thì cũng sẽ luôn có lúc cảm thấy nhàm chán. Nghe em vẫn nói chuyện vui vẻ, tôi bắt đầu muốn rời đi.

"Sao cậu không... trả phòng? Tôi đang vội..." Tôi nói không thương tiếc.

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng nhất, bạn thực sự đã nói một điều khiến tôi ngạc nhiên.

"Nhân tiện, hôm nay là sinh nhật Vĩnh Phương phải không? Đến lượt anh đãi em."

Này chàng trai, anh có còn nhớ ngày hôm nay không?

Khóe miệng tôi chợt nở một nụ cười nhẹ: “Sinh nhật chỉ là một tách cà phê thôi sao?”

"Hả?"

Một câu trả lời vụng về nhưng trong mắt tôi, câu trả lời này có chút dễ thương.

“Ít nhất một bữa tối phải không?” Tôi nói với một nụ cười.

"Anh... anh có sẵn lòng ăn tối với tôi không?" Trong mắt bạn hiện lên vẻ hoài nghi.

"Ừ, và... em muốn nấu ăn ở nhà anh..."

Tôi đã không gặp bạn trong 8 năm. Gia đình của bạn, cũng như người dân của bạn, không có tiến triển gì.

Chỉ là gia đình tôi đã di cư đi nơi khác, một mình sống trong căn nhà lớn như vậy có thể nói là một cuộc sống tốt đẹp.

Để khiến bạn thêm ám ảnh về tôi, tôi đã dùng phép thuật độc nhất vô nhị của một người phụ nữ trong bếp để làm bạn kinh ngạc.

Anh biết sau đêm nay em sẽ không bao giờ quên anh.

"Cơm Yongfang nấu ngon quá ~" Bữa tối bạn không khỏi khen ngợi.

"KHÔNG." Về kết quả mong đợi này, tôi chấp nhận nó với một nụ cười duyên dáng.

"Cậu vẫn ở một mình à?" Sau bữa tối, tôi tình cờ nhìn quanh nhà bạn và hỏi câu hỏi tự nhiên này từ cách bài trí tồi tàn của ngôi nhà bạn.

"Ừ..." Bạn thờ ơ trả lời.

"Ồ... sao cậu không tìm được bạn gái?" Tôi hỏi lại một cách cố ý.

"Ha... tìm đâu ra một kẻ ngu ngốc như tôi..." Bạn nói với một nụ cười gượng.

Này ~ Tôi mỉm cười trong lòng. Tất nhiên là tôi biết điều này. Tôi đã trải nghiệm sự kém cỏi của bạn 8 năm trước.

"Hơn nữa... ngần ấy năm... tôi vẫn..." Bạn ngập ngừng nói.

"Thật sự...anh không biết mình sẽ làm tổn thương em như vậy..." Tôi thì thầm xin lỗi.

Bạn lắc đầu: “Không, tôi rất vui khi thấy em sống hạnh phúc…”

Ngươi còn giả vờ quân tử sao... Ta thấy ngươi giả vờ mạnh mẽ thật buồn cười, nhưng ta không thương hại ngươi, lại càng muốn đâm ngươi.

"Không sao đâu. Jianqiang với tôi là được." Tôi cố tình nhắc đến tên anh ấy trước mặt bạn. Vâng, đó là tên bạn cùng lớp của bạn. Hồi đó anh đã cướp em khỏi tay anh rồi.

"Thật sự... tốt quá..." Bạn vẫn mỉm cười cay đắng.

Người đàn ông vô dụng! Tôi tỏ vẻ khinh thường.

"Thật ra... lúc đó là lỗi của tôi..." Tôi nói, giả vờ thất vọng.

"Không, là lỗi của tôi. Một cậu bé nhàm chán như thế này sẽ bỏ đi nếu tôi là bạn..." Bạn đổ hết trách nhiệm cho chính mình.

Đồ ngốc... Tôi cười khinh thường.

"Nhưng... đã 8 năm rồi. Khoảng thời gian này sao cậu lại trải qua một mình?" Tôi đứng dậy khỏi ghế và đi về phía bạn.

"Không, không giống nhau. Buồn chán có cái lợi này. Nếu cậu quen với việc buồn chán..."

"Thật sao... anh có nghĩ đến em không?" Tôi mỉm cười tinh nghịch.

"Tất nhiên... tất nhiên..."

"Khi nào?"

"Khi...đó là..." Có lẽ bạn vẫn chưa quên tôi một giây phút nào. Bạn không thể chọn câu trả lời vào lúc này.

"Trong khi... tự mạo phạm?" Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của bạn, tôi quyết định chơi cùng bạn.

"Vĩnh Phương...cái...cậu...nói cái gì vậy?" Bạn hỏi tôi với vẻ hoài nghi. Bạn sẽ không tin rằng tôi, người cùng bạn đến trường cấp hai và nói về tình yêu, lại nói những lời tục tĩu như vậy.

Tôi chưa bao giờ trong sạch, đó chỉ là ảo ảnh mà bạn nhìn thấy.

Bạn đã và đang sống trong một thế giới chỉ quan tâm đến bản thân.

"Anh nói anh chưa từng có bạn gái, vậy chắc anh đang... tự mạo phạm phải không?" Tôi tiếp tục hỏi bạn.

"Tôi..."

"Đừng xấu hổ, chúng ta đều là người lớn. Khi Kiến Cường đến kỳ kinh nguyệt, anh ấy mỗi ngày đều nhờ tôi làm việc đó cho anh ấy." Tôi nói với một nụ cười thoải mái.

Mặt bạn lập tức chuyển sang màu đỏ và xanh. Bạn không tin rằng nữ thần trong lòng bạn sẽ ra đi vì một người đàn ông khác sao? Hay bạn đang phấn khích khi nghe nữ thần trong lòng nói những lời này?

Tôi có thể cảm thấy hơi thở của bạn đang nhanh hơn.

"Anh vẫn luôn nói nhớ tôi. Nếu bây giờ anh nói với tôi rằng anh chưa bao giờ mơ thấy tôi tự sát, tôi sẽ rất thất vọng."

Tôi nói nhỏ.

"Ừ, tôi biết..." Nhìn vẻ mặt thất vọng của tôi, bạn lo lắng nói vì sợ làm tôi tổn thương.

Đúng là đồ ngốc... "Vậy... nó bắt đầu từ khi nào?" Tôi vươn đầu về phía bạn và nói với giọng quyến rũ.

"Khi nào...bắt đầu...?" Bạn bắt tay, như thể bạn đang do dự không biết có nên thú nhận bản thân hèn hạ của mình trước mặt tôi hay không.

"Có... khi chúng ta hẹn hò, có..." Tôi thấp giọng hỏi.

Bạn không trả lời, chỉ gật đầu.

"Vậy tại sao... anh chưa..."

Hồi cấp hai, anh ở với em được nửa năm, nhưng em chỉ hôn cánh tay anh.

"Tôi nghĩ... chúng tôi còn trẻ... và... chúng tôi sợ anh tức giận..." Bạn rụt rè trả lời.

Hừm...đây có phải là một người đàn ông tốt không? Đổ sự rụt rè của anh ấy lên tôi là người đàn ông bị phụ nữ coi thường nhất.

"Vậy... anh thà tưởng tượng tôi tự tử ở nhà còn hơn dám đi theo tôi..."

Bạn gật đầu tuyệt vọng.

"Vậy... anh có bao giờ mơ tưởng về... cơ thể của em..." Tôi nói với giọng quyến rũ.

Bạn lại nhìn tôi với vẻ mặt bối rối.

"Bạn có muốn...xác nhận...sự khác biệt giữa thực tế...và tưởng tượng..."

Bạn không nói nên lời.

Tôi khẽ mỉm cười, rồi từ từ kéo chiếc địu hở ngực màu xanh đậm trên người xuống, chậm rãi từng chút một, để lộ chiếc áo ngực màu hoa mai.

Bạn đang nuốt.

Tôi bóp mạnh phần mỡ ở ngực và trượt đầu ngón tay dọc theo hình dáng của ngực cho đến khi chúng có màu hơi nâu.

Bạn có thấy điều đó không? Đây chính là bộ ngực của người tình mà bạn ao ước bấy lâu nay.

Đầu ngón tay của tôi tiếp tục trượt xuống cho đến khi phần lớn quầng vú lộ ra, nhưng tôi cẩn thận ấn hết núm vú để tránh nó lộ ra trước mặt bạn.

“Nó có khác với…màu sắc trong tưởng tượng của cậu không?” Tôi hỏi bạn với một nụ cười quỷ dị.

Bạn lắc đầu tuyệt vọng.

"Không thể nào? Lúc đó ngươi còn nhỏ như vậy biến thái, đoán được đầu nhũ của người khác màu sắc?" Tôi cười khẩy.

Bạn lại có một vẻ mặt bối rối nữa.

Tôi tiếp tục đùa giỡn với em: “Đừng sợ, anh không trách em đâu, tuổi thanh xuân là chuyện bình thường…”

Tôi kề môi sát vào tai bạn thì thầm: “Lúc đó, anh cũng đã tưởng tượng về em…”

Bạn hít một hơi thật sâu.

"Vậy... hôm nay cậu có thể để tôi xác nhận được không..."

"Xác nhận...cái gì...?"

"Sự khác biệt giữa tưởng tượng của tôi... và thực tế thật khác biệt làm sao..."

"Vĩnh Phương..." Bạn nhìn tôi bằng ánh mắt khó tin, như thể bạn hiểu rằng tôi đang lừa bạn.

Quả thực... bạn đã đoán đúng rồi.

Tôi đưa tay ra, từ từ chạm tới dây quần của bạn, rồi nhẹ nhàng kéo sợi dây kim loại xuống.

Kada kada kada... Đó là một âm thanh bình thường, nhưng với hơi thở của bạn, tôi có thể cảm nhận được một sự ham muốn khó tả đang tỏa ra trong không khí.

Khi lỗ nhỏ trên dây quần lộ ra một mảnh quần lót nam màu đen tuyền, tôi đã có thể thấy ẩn bên trong là một con cặc đã căng phồng lên cực kỳ dài.

ôi.

Thấy tôi bất giác cười, bạn xấu hổ hỏi tôi: “Anh cười cái gì?”

"Không có gì đâu." Tôi lắc đầu: “Tôi chỉ nghĩ là vui thôi.”

"Vui vẻ?"

"Chà, tất nhiên là tôi sẽ rất phấn khích vì điều mà tôi hằng mơ ước bao năm nay sắp được tiết lộ."

"Thật sao..." Vẻ mặt của bạn có chút méo mó vì rõ ràng tôi coi bạn như một món đồ chơi, nhưng ham muốn trong mắt bạn cho tôi biết rằng bạn không muốn tôi dừng lại.

Thật là một người đàn ông xấu tính.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve quần của bạn, sau đó nói với vẻ mặt nửa như châm chọc: "Nó to lắm, chắc phải to hơn tôi nghĩ..."

Bạn nuốt lại.

Tôi nhìn vào đôi mắt cừu bất lực của bạn, và những ngón tay của tôi chạm vào nội tạng của bạn. Sau khi chơi đùa với chúng một lúc, tôi dùng đầu ngón tay cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhặt dải vải đen lên rồi từ từ kéo nó xuống.

Đó là một con gà trống đẹp.

Thoát khỏi sự ràng buộc của chiếc quần lót, cơ quan nội tạng của bạn cuối cùng cũng lộ ra độ cứng không gì sánh bằng, đứng kiêu hãnh qua lỗ nhỏ trên quần jean. Tôi dùng ngón giữa đo nó rồi nói với giọng ngưỡng mộ: “Nó to quá, khỏe hơn Jian rất nhiều.”

Những gì trên khuôn mặt bạn là nét trẻ trung mà lẽ ra không nên có trên khuôn mặt của một người đàn ông 24 tuổi.

Tôi khoanh tròn nó bằng ngón cái và ngón giữa, sau đó vòng quanh phần trên của đàn organ và từ từ kéo lớp da bên ngoài che mặt trước xuống.

Trước mặt anh là một đầu dương vật nam giới cứng màu đỏ, to như quả trứng.

"Nó to quá~ Khi nhét vào chắc phải rất thoải mái." Tôi nói với giọng quyến rũ.

"Vĩnh Phàm..."

"Bạn có muốn...thử...?"

"Vĩnh Phương... Ngươi đã có Kiếm Cường... Chúng ta không thể..."

Cho đến giây phút cuối cùng, bạn vẫn bất tài như vậy. Tôi nhận ra rằng tôi không thể có chút cảm thông nào với những người như bạn.

Chỉ bằng cách hủy hoại trái tim bạn một cách tàn nhẫn và đập tan lòng tốt tự cho mình là đúng của mình thì bạn mới là kết cục mà bạn xứng đáng nhận được.

"Anh là người rất tốt... nhưng người tốt... sẽ không được khen thưởng..." Tôi cười ranh mãnh nói: "Anh có nhớ tuần trước khi chúng ta chia tay cũng là sinh nhật của anh... Anh đã nói với em rằng ngày hôm đó anh muốn cùng gia đình ăn mừng, nhưng thực ra anh đang lừa dối em..."

Đôi mắt của bạn trở nên trống rỗng.

“Ngày hôm đó, Giản Cường đến nhà tôi, chúng tôi làm tình suốt đêm…”

Đối với sự thật tàn khốc đã bị chôn vùi nhiều năm này, bạn ngay lập tức cảm thấy đau lòng.

Và điều tôi nhận được từ đôi mắt tuyệt vọng hướng về cái chết của bạn là niềm vui khôn tả.

"Giang Cường... ta cảm thấy thật dễ chịu... Ta muốn biết ngươi có bằng hắn hay không..." "Vĩnh Phương..." Bạn thở hổn hển.

“Anh vất vả quá…” Tôi dùng móng tay gãi vào phần thịt mềm mại trên quy đầu của anh: “Anh rất hưng phấn phải không?”

Bạn không nói gì, nhưng hơi thở nặng nề của bạn cho tôi biết rằng bạn thực sự rất phấn khích.

“Em thật cứng rắn trước mặt bạn gái bạn học cũ của anh… em có thai thật đấy…” Tôi nở nụ cười duyên dáng nói.

"Không... Vĩnh Phương, tôi..." Bạn muốn ngụy biện, nhưng cho đến giờ phút này bạn vẫn đạo đức giả, muốn chứng minh mình là người tốt.

Bạn thật giả tạo.

"Được rồi, nếu cậu nói không muốn...làm chuyện đó với tôi, vậy trước tiên đưa anh ta ra ngoài thì sao?" Đối mặt với sự hoảng loạn của bạn, tôi đã đưa ra một đề nghị.

"Lấy... lấy nó ra?" bạn thắc mắc.

Tôi gật đầu: “Đàn ông, khi cương cứng thì không thể tin được. Chỉ khi xuất tinh mới có ý thức…gì cơ? Hay…cậu không có ý định…xuất tinh ở đây…”

Tôi nhẹ nhàng vén gấu váy treo, để lộ cặp đùi trắng nõn mịn màng và chiếc quần lót ren xuyên thấu màu hồng.

Bạn nuốt khan lần nữa.

"Hãy đến... cho tôi thấy bạn trai cấp hai của tôi... tự tử như thế nào..." Tôi dùng lưỡi hôn lên tai bạn.

..."嗄嗄……嗄嗄……”

Dưới ánh đèn chùm mờ ảo, chiếc quần vest của bạn đã được hạ xuống đến đùi và bạn đang cầm chiếc đàn organ cứng cáp của mình trong tay phải, vuốt ve nó hết sức có thể.

Tôi ngồi trên ghế sofa đối diện và nhìn bạn làm hành động tục tĩu và đáng thương nhất.

Người mà bạn thầm yêu nhiều năm đang ở ngay trước mặt bạn, nhưng bạn chỉ có thể trút giận bằng chính đôi tay của mình.

Bạn thậm chí không có một chút can đảm nào. Cho em hỏi tại sao anh lại nói yêu em?

Cơ quan của bạn thật to và dài, đầy vẻ nam tính, khác hẳn với tính cách hèn nhát của bạn.

Tôi tự hỏi làm sao tôi có thể yêu một người như vậy.

Sương đã xuất hiện trên quy đầu của bạn. Tôi không còn là cô bé ngây thơ ở trường cấp hai nữa. Tôi biết mọi thứ về đàn ông.

Tôi biết bạn không thể chịu đựng được nữa.

Khẽ mỉm cười, tôi lấy cây bút chì kẻ mày từ trong túi xách nhỏ ra và lại gần bạn.

"Này... ướt hết rồi... để anh quét giúp em..." Tôi dùng đầu bút chì kẻ lông mày chải lên quy đầu mịn màng của em.

"Phương... đừng..." Giọng nói của bạn trở nên căng thẳng, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể bạn đang bị nữ thần yêu quý của bạn đùa giỡn. Sự kích thích về thể chất và tinh thần khiến bạn cảm thấy hưng phấn khi khoái cảm tăng tốc.

"Có chuyện gì vậy? Điều này có khó chịu không?" Tôi mỉm cười ngọt ngào, đồng thời tăng tốc độ nhảy sải của mình. Quy đầu của bạn liên tục run rẩy, như thể bạn đang bị ngứa ngáy nhất.

"Ô ô... Phương..."

"Anh có định xuất tinh không?"

"Woo..." Sự thôi thúc của bạn đã đạt đến giới hạn.

"Nào...anh muốn xem em xuất tinh."

Bạn đã trút giận.

nhiều.

Chất lỏng màu trắng thấm đẫm cọ lông mày của tôi.

Ngay lập tức, toàn bộ phòng khách tràn ngập mùi tinh dịch của bạn.

Tôi hơi nheo đôi mắt quyến rũ của mình lại và im lặng nhìn chất lỏng màu trắng bẩn thỉu phun ra từ mắt quy đầu. Nó có thể đã là quá nhiều. Hành động này kéo dài một lúc.

Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến ​​một người đàn ông xuất tinh, nhưng vì đối phương khác nên lúc này tôi cảm thấy một niềm khoái cảm mới mẻ.

Dương vật của bạn co lại khi bạn xuất tinh cho đến khi nó chẳng khác gì một mớ hỗn độn lãng phí.

Thật kinh tởm.

Sau khi trút giận, dương vật của đàn ông có thể nói là thứ xấu xí nhất trên đời.

"Bạn xuất tinh nhiều quá ~" Sau khi bạn vắt kiệt từng giọt cuối cùng từ ống dẫn tinh của mình, tôi nhẹ nhàng lấy khăn giấy từ hộp khăn giấy cạnh ghế sofa, giữ bìu dái của bạn bằng tay trái và cẩn thận lau từng inch bộ phận sinh dục của bạn, bao gồm cả tinh dịch vương vãi trên lông mu của bạn.

"Vĩnh Phương..." Ngươi giống như một đứa trẻ vừa mới tè dầm, nhìn ta với ánh mắt biết ơn lại xấu hổ.

Tôi lắc đầu mỉm cười: “Không, chuyện này bình thường thôi.”

Bàn tay tôi xoa xoa quy đầu và phần đầu góc cạnh của bạn. Khi còn đi học, bạn không bao giờ tưởng tượng được có ngày tôi sẽ lau chùi bộ phận sinh dục của bạn.

Sau khi dọn dẹp bụi bẩn, anh ôm em một cách trìu mến, dang rộng chân và nhảy lên đùi em.

Chiếc quần vest của bạn vẫn dài đến đầu gối, dương vật teo tóp của bạn treo lơ lửng giữa hai chân, không còn dũng cảm như trước nữa.

Anh vòng tay qua cổ em, ghé sát mặt em và thì thầm: "Hôm nay em vui quá~"

"Vĩnh Phàm..."

"Anh chưa bao giờ nghĩ... anh có thể đón sinh nhật với em lần nữa..." Tôi thực hiện trò ảo thuật của mình.

"Vĩnh Phàm..."

Trong mắt bạn có một cảm giác nịnh nọt. Nếu bạn ngây thơ, bạn sẽ không hiểu được. Đây là chiêu trò của tôi để khiến bạn đau khổ mãi mãi.

“Anh thực sự không trách tôi sao?”

"Trách... trách ngươi?"

"Lúc đó... Giang Cường và tôi..."

"Không...sự lựa chọn của bạn...chính xác..." bạn nói, giả vờ ổn định.

Tôi ghét bạn.

Chính tính cách yếu đuối của bạn đã nghĩ rằng bạn đã lên kế hoạch cho mọi thứ cho tôi đã đẩy tôi về phía anh ấy.

Tôi ghét bạn rất nhiều!

Trước khi thực sự cố gắng yêu tôi, bạn đã quyết định từ bỏ.

Như lần trước, tôi lại từ từ vén váy lên cho đến khi lộ ra một cặp đùi thon gọn.

"Này~ Tôi ướt sũng khi nhìn thấy bạn làm việc đó." Tôi nói với một nụ cười bình thường.

Bạn không nói gì, chỉ nuốt nước bọt.

"Sư huynh, ngươi có biết phụ nữ cảm thấy có gì đó sẽ ướt không..."

Bạn gật đầu.

"Bạn có muốn... đi xem một chút không?"

Bạn trừng mắt.

Tôi mỉm cười nhẹ, rồi nắm lấy tay phải của bạn, vốn là bàn tay phải bạn vừa cầm để thủ dâm bằng dương vật của mình, và kéo nó về phía âm hộ của bạn.

"Làm sao... ướt quá..." Qua chiếc quần lót ren mỏng, bạn có thể cảm nhận được hơi nóng ở phần thân dưới của tôi.

Bạn không biết phải trả lời tôi như thế nào, bạn giống như một cậu bé lần đầu tiên tiếp xúc với cơ thể phụ nữ, mê mẩn đắm chìm trong trò chơi mới này.

Tôi có thể thấy cơ quan giữa hai chân của bạn đang nổi lên trở lại.

Khá tốt.

"A..." Trong không khí chỉ có hai tiếng thở dốc.

Bản năng đàn ông mách bảo bạn ngày càng biết nhiều hơn về các bước tiếp theo. Bạn vuốt ve âm hộ của tôi như điên, rồi dưới sự hướng dẫn của tôi, bạn đưa tay vào trong quần lót của tôi và dùng ngón tay chạm trực tiếp vào bộ phận sinh dục của tôi.

Đó là hai môi âm hộ ướt.

"嗄嗄......."

Bàn tay bạn tham lam vuốt ve, lòng bàn tay nhéo nhéo những sợi lông mu mềm mại trên xương mu.

Thật là một anh chàng bốc đồng.

Nhưng cuối cùng em vẫn không đủ can đảm để đưa ngón tay vào vùng cấm của anh.

"Sư Hùng..."

Vào lúc bạn đang vô cùng phấn khích, tôi đã đánh thức bạn khỏi giấc mơ ngọt ngào.

Bạn tưởng tôi đổ lỗi cho bạn vì đã xâm phạm quyền riêng tư của tôi, nhưng trên khuôn mặt bạn hiện lên vẻ sốc và sợ hãi.

Tôi giải tỏa những lo lắng của bạn.

“Anh vừa nói anh chưa từng có bạn gái à?”

Bạn gật đầu.

"Vậy... cậu đã từng chơi với con gái chưa?"

Bạn lắc đầu.

Người đàn ông buồn.

"Vậy... anh có muốn... nhìn... vào... âm hộ của cô gái..." Tôi thì thầm vào tai bạn.

Khi bạn nghe thấy điều này, những ngón tay của bạn ở phần dưới cơ thể tôi tỏ ra phấn khích trong một giây. Lời nói của tôi đã chạm đến trái tim bạn.

“Cởi nó ra cho tôi,” tôi thì thầm.

Bạn không thể tin được nhưng bạn vẫn theo bản năng rút tay ra khỏi quần lót của tôi, sau đó đặt lên cặp mông đầy đặn của tôi, vụng về cố gắng cởi bỏ lớp quần áo quấn quanh thân dưới của tôi.

Đừng nóng vội, chúng ta còn nhiều thời gian.

Vì tôi đang ngồi trên đùi bạn với hai chân dang rộng nên không thể cởi quần lót của tôi ở tư thế này, nhưng bạn bị ham muốn tình dục lấn át đến mức bạn thậm chí không quan tâm đến điều này và bạn chỉ tuyệt vọng thử nhiều phương pháp khác nhau, hy vọng đạt được điều mình muốn.

Người đàn ông ngu ngốc.

"Anh không thể làm được điều này ~~" Trong lúc anh đang lao đi và tranh cãi vô ích, tôi chợt mỉm cười, kẹp chân lại và quỳ lên đùi anh.

"Biến thái..." Tôi mỉm cười kéo quần lót xuống, để lộ một mớ tóc đen tuyền.

"Trông nó có đẹp không?" Tôi hỏi bạn.

Bạn gật đầu.

“Khi tôi hẹn hò với bạn năm 16 tuổi…tôi đã rất dày đặc…” Tôi gợi lên nỗi buồn của bạn.

Nhưng bạn không trả lời, chỉ nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi.

"Này, quỳ thế này mệt lắm. Có chỗ nào để tôi nghỉ ngơi không?" Khi quần lót của tôi bị cởi đến giữa đùi, tôi nhướng mày hỏi.

“Một nơi để nghỉ ngơi?”

"Ví dụ như... cái giường..." Tôi nhìn căn phòng ngủ vẫn tắt điện và mỉm cười.

"Ừ..."

"Vậy... em muốn anh cõng em qua..." Tôi nhẹ nhàng nói.

"Ồ." Bạn hoảng hốt muốn đứng dậy, bởi vì bạn chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể nối tôi vào giường, nhưng rồi bạn nhận ra rằng chiếc quần vest của bạn vẫn chỉ cởi ra một nửa, bộ quần áo đã mất đi tác dụng bảo vệ đang vướng vào bắp chân của bạn.

"Vậy thì cởi nó ra đi~" Tôi bĩu môi nói.

"Ồ..." Bạn lúng túng cúi xuống. Vì tôi đã ngồi trên đùi bạn nên hành động này không hề dễ dàng nhưng bạn đã làm việc chăm chỉ.

Này~Quý ông~~

Cuối cùng sau khi thả lỏng dây trói ở phần thân dưới, anh cẩn thận bế tôi lên, như thể anh là báu vật quý giá nhất trong cơ thể mình.

“Em tăng cân à?” Tôi hỏi với một nụ cười.

Bạn lắc đầu.

Vòng tay dày như vậy... Khoảnh khắc được ôm trong tay anh, tôi cảm thấy trong anh vẫn còn chút gì đó tốt đẹp.

Tất nhiên, lợi ích nhỏ bé này sẽ không bao giờ bù đắp được tội lỗi của bạn.

Sau khi đến chiếc giường vô cảm của anh, anh đặt em lên giường một cách hết sức cẩn thận. Cùng lúc đó tôi cười lớn.

"Cái gì... có gì buồn cười vậy?" Bạn gãi đầu hỏi tôi.

Tôi chỉ vào dương vật đang nhô lên nửa chừng của bạn và nói: "Bạn lại nghĩ đến điều xấu gì vậy?"

Bạn cười ngượng ngùng. Không bị quần áo cản trở, dương vật của bạn dựng đứng lên cao, bên dưới lủng lẳng một cái túi thịt đầy nếp nhăn.

"Xấu quá ~" Tôi nở một nụ cười dâm đãng, rồi nằm xuống giường, dùng hai tay ấn vào mép quần lót, dang rộng hai chân và vặn vẹo như một con rắn, cho đến khi tụt toàn bộ quần lót xuống mắt cá chân trái.

Bạn chăm chú nhìn tôi, cổ họng khô khốc của bạn liên tục phát ra những âm thanh nuốt khan.

"Đây là...âm hộ của tôi..." Tôi từ từ mở đùi ra, và thứ xuất hiện trước mặt bạn là một âm đạo phụ nữ ẩm ướt.

Ừ...thật thoải mái...bạn choáng váng.

"Hee ~~" Tôi nhẹ nhàng ậm ừ, cong người lại, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải mở môi âm hộ đang đóng chặt, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng.

"Anh có bao giờ nghĩ...phía con gái...là như thế này không?" Tôi hỏi bạn.

Bạn gật đầu.

"Vậy... em có bao giờ tưởng tượng...nơi ở của mối tình đầu của em...là như thế này không?" Tôi tiếp tục hỏi.

Bạn không hiểu phản ứng.

"Em có muốn biết... cảm giác khi Kiến Cường làm tình với anh là thế nào không?"

Bạn ở lại.

"Chính là nó..."

Tôi di chuyển ngón giữa của bàn tay phải về phía giữa rồi từ từ đưa nó vào âm đạo.

"Ừ..."

Thành âm đạo ẩm ướt và trống rỗng được lấp đầy bởi những ngón tay, và tôi phát ra âm thanh khoái cảm.

Tôi nhìn bạn một lúc, và các cơ quan của bạn đã trở nên rất cứng.

"Chính là... ré lên... con cặc mạnh mẽ, cứ đưa từng cái một vào..." Tôi đưa ngón tay vào rồi rút ra. Nước tình yêu bôi trơn khiến cử động của tôi không bị cản trở và gây ra những làn sóng khoái cảm.

Tôi thủ dâm một cách say mê trước mặt bạn.

Cuối cùng thì bạn cũng không thể cầm được nữa, tay bạn lại một lần nữa nâng chiếc đàn organ dày và dài của bạn lên và di chuyển nó lên xuống.

Ừ...thoải mái quá..."Ahhh..."

Thứ duy nhất trong phòng là hơi thở của chúng tôi.

Đây thực sự là trường hợp? Bạn có thực sự hài lòng với điều này?

Bạn có phải là đàn ông không? Tôi muốn hỏi.

Tôi rút ngón tay ra, đưa lên miệng bạn: "Anh có dám... thử khẩu vị của tôi không?"

Bạn mở môi và đưa ngón tay của tôi vào miệng của bạn.

Ngoan nào... Tôi đứng dậy, ấn ngực vào ngực anh, dùng hai tay đùa giỡn với dương vật cương cứng của anh: "Trí Hùng... Anh muốn..."

"Vĩnh Phàm..."

"Hãy đến...chết tiệt tôi..." "Ối..."

Dưới sự thao tác khéo léo của lòng bàn tay tôi, bộ phận sinh dục của bạn đã đạt đến điểm sắp nổ tung. Ngay cả quy đầu cũng sưng lên như quả trứng, dương vật tròn trịa lộ rõ ​​độ cứng.

Quả thực... điều này mạnh hơn nhiều so với mạnh mẽ... "Em thật mạnh mẽ..." Trong khi vuốt ve phần thân dưới của em một cách nhẹ nhàng, tôi khiêu khích cởi cúc áo của em, hai ngón tay xanh biếc vòng quanh núm vú hơi nhô ra của em.

Bạn có cơ bắp tốt. So với cơ quan sinh dục dưới háng, bộ ngực săn chắc của bạn cũng không kém phần ấn tượng. Sau khi lột bỏ mọi thứ về em, tôi hài lòng chiêm ngưỡng con mồi của mình.

Lông mu dài và khỏe quả thực là một điều tốt để tạo nên sự khác biệt với một dương vật dày và cương cứng.

"Đến... cởi ra cho tôi..." Tôi dùng đùi kẹp chặt cơ quan thẳng tắp của bạn, xoa xoa đôi môi âm hộ đang không ngừng nhô lên như đang bốc cháy. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn của tôi phát ra âm thanh dâm đãng, hai khối thịt mềm mại trên ngực tôi áp vào núm vú của em. Bạn hào hứng cởi váy của tôi và cởi chiếc áo lót cản đường tôi có chút thô ráp. Khi hai bộ ngực căng tròn lộ ra trước mặt, bạn thở dài thườn thượt.

“Đẹp quá…” Nhìn hai nụ hoa nâu nhạt trên ngực tôi, em khẽ thở dài.

"Đồ ngốc..." Tôi cười khinh bỉ. Nếu không phải sự kém cỏi của bạn, bạn có thể đã hái những quả anh đào khi chúng mới chín cách đây 8 năm. Tại sao đến hôm nay bạn vẫn là một kẻ ngốc không hiểu gì cả?

"Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái...?" Tôi hỏi với một nụ cười.

Bạn lắc đầu tuyệt vọng. Hành động đơn giản này càng khiến tôi coi thường bạn hơn.

"Anh có muốn... một nụ hôn không?" Tôi hỏi với giọng quyến rũ.

Tất nhiên là bạn sẽ không phản đối. Một luồng hương trầm bay ra từ ngực bạn đã làm tiêu tan sự tỉnh táo còn lại của bạn. Giống như một con sói báo đói khát, em lập tức đặt đôi môi tham lam của mình lên quả anh đào của tôi và mút thật mạnh. Mặc dù những động tác vụng về của bạn khiến tôi cảm thấy hơi đau, nhưng cơn đau đặc biệt này giống như một đợt nắng nóng dâng trào, mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm.

"A...ah...thoải mái quá..."

Trong khi miệng em tiếp tục mút núm vú của anh, những ngón tay dày của anh không ngừng vuốt ve ngực em.

Lòng bàn tay của bạn nóng và ẩm ướt, thể hiện sự phấn khích của bạn. Lần tiếp xúc đầu tiên khiến chuyển động của bạn trở nên thô bạo một cách vô thức.

Nhưng tôi chỉ thích sự thô ráp này.

"Vĩnh Phương... Vĩnh Phương..." Bạn không ngừng gọi tên tôi, xen lẫn hơi thở hỗn loạn.

Dễ thương quá... Hehe... Trong lúc em bú vú anh không ngừng, anh đã nhẹ nhàng kéo em xuống giường, hai con sâu thịt trần trụi đang lăn lộn lăn lộn trên giường dày.

Hơi thở của bạn rất nhanh và nặng nề. Bạn chưa bao giờ tiếp xúc với một người phụ nữ. Lúc này, chắc chắn bạn đang lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Bạn muốn nếm thử mùi vị mất trinh và phóng ra tinh dịch nóng hổi trong túi thịt.

Nhưng tôi không vội. Muốn đạt được điều mình muốn thì trước hết phải làm hài lòng tôi đã.

Tôi đẩy bạn xuống giường và ngồi lên bộ ngực rắn chắc của bạn. Tay phải của tôi chưa bao giờ rời khỏi dương vật của bạn.

Sương từ âm hộ làm ướt ngực bạn. Tôi mỉm cười nhẹ và tiếp tục đưa tay phải về phía rễ cây của bạn cho đến khi chạm tới túi thịt ấm áp.

“Thật là một cái túi ấm áp… chắc chắn có rất nhiều tinh dịch…” Tôi cười dâm đãng.

Mặt bạn đỏ bừng. Trong khi bạn vẫn chưa biết gì về con gái thì tôi đã quen thuộc với mọi thứ về cơ thể đàn ông.

"Mỗi lần... cùng Jianqiang làm tình, tôi sẽ chơi với túi của anh ấy như thế này. Lần đầu tiên tôi chơi với anh ấy rồi. Khi đó, tôi cũng tưởng tượng ra túi của anh sẽ như thế nào, Zhixiong. Hoá ra nó đáng yêu đến thế. Tôi thích chết đi được..." Tôi sẽ chế nhạo anh đến tận đáy lòng, khiến anh xấu hổ.

"Vĩnh Phương... đừng nói nữa..." Anh không chịu nổi khi nghe tôi nói, cũng không chịu nổi việc tôi miêu tả sự dịu dàng của tôi với một người đàn ông khác trước mặt. Điều này không có nghĩa là bạn trân trọng tôi, nó chỉ chứng tỏ rằng bạn không muốn đối mặt với những thất bại trong quá khứ.

"Được rồi... Anh có muốn xem lại âm hộ của người phụ nữ không?" Tôi hơi nâng đầu gối lên và hướng toàn bộ âm đạo của mình về phía mặt bạn; bạn giống như một cái vỏ rỗng đã bị tước đi ý thức, ngơ ngác nhìn môi âm hộ hơi hé mở của tôi vì tôi nâng người lên và cong lưng, cùng chùm lông mu nhỏ mọc dưới eo Bạch Hạo.

Người bán thịt mà bạn hằng mơ ước từ hồi cấp hai giờ đã lộ diện hoàn toàn trước mặt bạn, với hai môi âm hộ ẩm ướt do bị kích thích tình dục, phát sáng trong ánh sáng mờ ảo.

Bạn nuốt.

"Cho tôi...liếm." Tôi nói với giọng gần như ra lệnh.

Bạn đã không ngần ngại. Quả thực, đây có thể là một món quà dành cho bạn. Em nghiêng cổ về phía trước, thè chiếc lưỡi mảnh mai tiến vào giữa lỗ mật, cố gắng hết sức để làm hài lòng anh.

"Ừ... thoải mái quá..."

Lưỡi của bạn tốt, đầu lưỡi cứ loanh quanh quanh môi âm hộ, không còn chỗ nào có thể chạm tới được.

"Hừm..." Với kỹ năng lưỡi của bạn, tôi thốt ra những lời tục tĩu nhẹ nhàng, sương trên thành âm đạo ngày càng nhiều, nhưng bạn không hề trốn thoát. Thay vào đó, bạn tham lam hút từng giọt mật của nữ thần như mật hoa từ thiên đường.

Không phải là... hương vị rất ngon sao?

"Ừ... thoải mái quá... Chí Hùng, ngươi lừa ta... Còn nói ngươi chưa từng thử qua, sao có thể biết lừa gạt người khác..."

"Không...không...tôi chỉ lộn xộn thôi...tôi đã nhìn thấy nó khi tôi đang xem phim khiêu dâm..."

"Ồ... vậy cậu cứ coi tôi là... cô gái trong phim khiêu dâm..." Tôi cười nịnh nọt và mắng cậu bé nhút nhát trước mặt.

"Tôi không..." Bạn nhanh chóng bào chữa.

"Không thành vấn đề... Bây giờ tôi là một cô gái khiêu dâm... một bộ phim khiêu dâm chỉ thuộc về hai chúng ta..." Tôi dùng ngón tay ấn vào nội tạng của bạn, da thịt mềm mại mong manh dưới sự tắc nghẽn cực độ biến thành một vật cứng không thể khuất phục dưới sự tắc nghẽn cực độ, giống như một sinh vật có khớp, chống lại ngón tay của tôi.

"Vĩnh Phương..." Sự kiên nhẫn của bạn đã đến giới hạn.

"Tôi ngứa quá...đến đây...làm ơn?"

Ừ...ở đó nóng quá..."Nhưng...tôi không hiểu..."

"Tôi sẽ dạy bạn!" Tôi nói với một nụ cười.

Tôi từ từ đứng dậy và ngồi trên đùi bạn. Trong tư thế nửa ngồi xổm, tôi giữ chặt dương vật to và dài của bạn bằng cả hai tay. Tôi mỉm cười nói: "Ồ~~ Dễ thương quá ~~ Một phút nữa thôi, tiểu tử này sẽ không còn trinh nữa ~"

"Vĩnh Phương..." Bạn lại đỏ mặt.

"Hehe~ Tôi đã yêu cầu chị cả của tôi mất trinh ~"

Khoảnh khắc chiếm hữu bạn, tôi mỉm cười mở rộng chân, căn chỉnh quy đầu mịn màng của bạn ở lối vào lỗ mật ong của bạn, dùng hai ngón tay mở nhẹ môi âm hộ đang đóng kín, rồi từ từ chìm cơ thể tôi xuống.

"Ừ... dày quá..."

Cơ quan của bạn thực sự quá to và dày. Nó nhồi tôi nhiều đến mức nó sưng lên. Cảm giác sung mãn dần dần lan rộng và mạnh mẽ hơn khi vật cứng đi vào, xoa dịu âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy ban đầu của tôi.

So với Jianqiang, điều này thoải mái hơn nhiều.

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi làm điều đó với một người khác ngoài bạn trai của mình. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy một sự phấn khích chưa từng có. Tôi không biết âm đạo có thực sự nhạy cảm để phân biệt với cơ quan của người đàn ông khác hay không, nhưng nó thực sự... quá kích thích... "Này..." Tôi ngồi xuống từng chút một cho đến khi hai môi âm hộ hoàn toàn dính chặt vào đáy của bạn.

Ừ... Mọi thứ đều ập đến... "À... À..." Trong mắt bạn cũng có vẻ trống rỗng, như thể bạn không tin rằng mình thực sự có thể tiếp xúc với tôi như vậy trong thực tế.

"Trí Hùng, ngươi lớn như vậy... giống như muốn nhảy vào trong." Tôi ngồi trên xương chậu của bạn và tận hưởng niềm vui khi âm đạo của tôi được căng ra và lấp đầy.

"Vĩnh Phương...Ta cảm thấy thật thoải mái..."

"Tôi cảm thấy rất thoải mái." Tôi mỉm cười nhẹ và bắt đầu nâng cơ thể mình lên lần nữa. Sự ma sát giữa thành âm đạo và dương vật tạo cảm giác bị hai bên trêu chọc, bạn lại rên lên đầy hưng phấn.

"Ha ha... Ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn..." Ta từ ngồi chuyển sang ngồi xổm tư thế, hai tay ấn vào bụng dưới của ngươi, mông bắt đầu lắc lư lên xuống rất lớn.

"Vĩnh Phương...đừng...đừng nhanh thế...tôi..."

"Không nhiều đến thế phải không?" Tôi trêu chọc bạn.

"Ừ...chậm...chậm hơn..."

"Muốn xuất thì cứ xuất. Bạn mạnh mẽ quá, hãy quay lại sau nhé ~" Tôi phớt lờ tiếng hét của Zhixiong và chỉ tận hưởng sự kích thích thể chất. Tôi lắc hông một cách thô bạo, khiến âm đạo của tôi cảm nhận chân thực hơn độ cứng của dương vật Zhixiong nhằm thỏa mãn tâm hồn mỏng manh của mình.

"Ừ...thoải mái quá...Tôi cảm thấy muốn chết...Ừ...Sư huynh...sờ ngực tôi đi..."

Mặc dù bạn đang hoàn toàn đắm chìm trong việc tận hưởng khoái cảm không thể so sánh được do bộ phận nhạy cảm của dương vật mang lại, nhưng khi tôi gọi bạn, bạn vẫn đưa tay ra xoa bóp hai bầu ngực đang đung đưa khi cơ thể bạn đung đưa, và chơi đùa với cơ thể tôi cho thỏa thích.

"A... a... thoải mái quá... cố lên đi..." Tôi lắc mạnh phần thân dưới của mình, khiến mỗi lần tiếp xúc đều mang theo một làn sóng cuồng nhiệt. Mặc dù việc tập luyện cường độ cao ở bắp chân khiến tôi cảm thấy đau nhức nhưng tôi không thể dừng lại được khi khoái cảm đến từ mọi hướng như đập nước.

Vốn dĩ anh có thể chọn đổi sang một tư thế thoải mái hơn với em, nhưng lúc này anh thực sự không muốn. Tôi là nữ hoàng trước mặt đứa trẻ này. Anh sẽ luôn là người duy nhất có thể giữ em lại mà không bị em đẩy xuống.

Bạn phải biết, bây giờ là tôi chơi với bạn chứ không phải bạn chơi với tôi! !

"Ừ... Chí Hùng... đẩy mạnh... Ừ... Ừ... thoải mái quá... Anh so với Jianqiang tốt hơn rất nhiều... Ừ... Ừ..." Sau khi bị âm đạo hấp thụ một lúc, em dần dần học được kỹ thuật đẩy, mông cũng biết theo nhịp của anh, đẩy lên từng chút một.

"Ô... ô... Vĩnh Phương... tôi... tôi không thể làm được nữa..."

"Hmm... mmm... đi... đi vào... anh muốn em đi vào..."

Khoảnh khắc bạn xuất tinh, tôi đã có một ý tưởng. Nếu tôi có thai vì quan hệ tình dục này, tôi sẽ cân nhắc việc ở bên bạn.

Tất nhiên, những ý tưởng phi thực tế như vậy thường biến mất sau đoạn cao trào.

Suy cho cùng, bạn chỉ là một món đồ chơi. Dù có vui đến đâu thì chắc chắn nó sẽ bị chủ nhân vứt đi và biến thành rác sau khi chán.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Ngươi... cùng Kiếm Cường đánh nhau?"

Sau khi mọi chuyện kết thúc, bạn hỏi tôi với vẻ bối rối và hoài nghi.

Tôi không biết cái gì được gọi là đàn ông.

Bạn cho rằng tôi quan hệ tình dục với bạn là vì tôi gặp bất hạnh trong cuộc sống và cảm thấy trống rỗng trong lòng? Bạn có nghĩ một người phụ nữ phải viện ra hàng ngàn lý do để lừa dối? Tại sao đàn ông có thể vui vẻ khi họ muốn nhưng phụ nữ lại phải viện cớ.

Đàn ông rất tự cho mình là đúng.

Nói thật với bạn là không có lý do gì cả. Lên giường với anh chỉ là một trò chơi. Chơi game không bao giờ cần lý do hay lý do.

Tuy nhiên, những gì bạn vừa nói quả thực là một gợi ý hay ... Tôi che cơ thể trần truồng của mình bằng một chiếc chăn màu xanh nước biển, lấy tay che khuôn mặt hơi tái nhợt của mình và không nói gì một lúc lâu.

"Vĩnh Phương..." bạn lo lắng hỏi tôi.

"Tôi...tôi bị sao vậy...Jianqiang hôm nay không đi cùng tôi...và anh ta thực sự đã làm điều này với anh..." Tôi nức nở.

"Vĩnh Phàm..."

"Tám năm trước... Tôi đã thất bại với anh... hôm nay... Tôi lại thất bại với anh ấy..." Khóe mắt tôi đỏ hoe, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trong mắt. Tôi buồn bã nhìn bạn một lúc, cuối cùng không kiềm chế được cảm xúc, khóc nức nở trên giường.

"Vĩnh Phương... em... đừng buồn... nếu em và Kiến Cường không vui... hãy ở bên anh... anh vẫn rất yêu em!" Bạn an ủi tôi bằng một giọng chân thành.

Yêu tôi? Tại sao vậy bạn?

Kẻ ngốc!

“Cảm ơn anh…” Tôi lau nước mắt trên má, sau đó đưa tay vuốt ve người đàn ông si tình đã chung thủy với tôi nhiều năm này: “Nhưng… em thực sự không thể sống thiếu anh ấy… Nếu một người phụ nữ theo đuổi một người đàn ông lâu dài, cô ấy sẽ không thể tách rời… Anh hiểu không?”

Bạn gật đầu: “Tôi hiểu rồi…”

Bạn có hiểu không? Anh không cách nào có được tôi, anh còn tệ hơn cả người đàn ông mà tôi đang phản bội.

"Trí Hùng... Thực ra anh... rất nhớ em, nhưng có một số việc đã xảy ra rồi thì không thể thay đổi được..." Tôi lặng lẽ nói.

"Ừ..." Bạn nhìn tôi đau lòng và bất lực.

"Thế giới... đôi khi cũng như thế này. Người bạn yêu và người bạn thân thường không phải là một người..." Tôi nhìn bạn chằm chằm và thở dài nói.

"Vĩnh Phàm..."

Thật thú vị... Đây là một phản ứng hoàn toàn do tôi lên kế hoạch. Nhìn vào đôi mắt u sầu của em, anh nhận ra rằng cả cuộc đời em sẽ ở dưới cuộc đời anh.

Cuối cùng, tôi trao cho bạn một nụ hôn dịu dàng.

Với tôi, đây chỉ là một hành vi tình dục bình thường nhưng với bạn, đó sẽ là một đêm khó quên.

Người đàn ông này sẽ không bao giờ quên tôi.

"Vĩnh Phương...chúng ta vẫn là bạn chứ?" Trước khi đi, bạn hỏi tôi với vẻ sợ hãi.

"Đương nhiên, Chí Hùng, anh mãi mãi là bạn thân của em..." Anh cho rằng sau khi quan hệ với anh một lần sẽ phát triển thành một mối quan hệ khác sao? Chúng ta đều là người lớn, đừng trẻ con như vậy được không?

Gửi đến một người đàn ông đã biến mất khỏi cuộc đời tôi suốt 8 năm mà tôi không hề nhận ra, tôi có thể nói những lời như vậy mãi mãi. Ngay cả tôi cũng cảm thấy rất đạo đức giả.

Nhưng điều đáng buồn là bạn lại tin vào điều đó.

"Cám ơn... Vĩnh Phương... Anh yêu em..." Bạn im lặng nói, vuốt tóc tôi.

Xuống địa ngục đi! Bạn có nghĩ mình là người yêu không?

Ngoài con gà trống tử tế đó ra, bạn thực sự vô dụng.

nửa đêm.

Khi tôi về đến nhà, trong phòng khách chỉ còn một ngọn đèn huỳnh quang nhỏ.

Anh ấy đã trở lại.

Mở cửa phòng ngủ, anh nằm trên giường, toàn thân nồng nặc mùi rượu. Đôi mắt lơ đãng của anh dường như không thể tập trung được. Rượu đã ăn mòn hoàn toàn hệ thống thần kinh vốn yếu kém của anh.

Đây là bằng chứng của việc lừa dối.

"Em về rồi à? Phương..." Có lẽ anh ấy sợ tôi phát hiện ra việc anh ấy đã làm. Mặc dù rõ ràng là đã kiệt sức nhưng anh ấy vẫn giả vờ tràn đầy năng lượng để che giấu điều đó.

Anh ấy tất nhiên sợ mất tôi, vì với điều kiện và khả năng của anh ấy, anh ấy chỉ có thể có được tôi.

Có người cho rằng khi đàn ông cố gắng hết sức để che đậy những việc mình đã làm sau khi ngoại tình có nghĩa là họ trân trọng những người xung quanh vì không muốn làm họ buồn.

Đó là một điều vô nghĩa. Nếu bạn trân trọng những người xung quanh, bạn sẽ đi lừa dối chứ? Tại sao tôi không nghĩ đến vợ mình khi đang ngủ với một người phụ nữ khác?

Tương tự như vậy, khi tôi quan hệ tình dục với Zhixiong, tôi không nghĩ về anh ấy một giây nào.

Ăn năn sau trận đấu không có nghĩa bạn là người tốt, nó chỉ chứng tỏ bạn là kẻ đạo đức giả tồi tệ nhất.

“Ừm, chúng ta đi tắm trước đã…” Tôi lấy trong ngăn kéo ra một bộ đồ lót để thay, vặn eo cởi chiếc váy có dây rồi dùng một tay ném lên đầu anh.

“Phương, quần áo của em thơm quá ~” anh cố ý trêu chọc tôi.

Tất nhiên là nó được nuôi dưỡng bởi một người đàn ông khác~haha~

"Hehe... Trơn trượt ~" Sau một tiếng cười khúc khích quyến rũ, tôi lắc vai và bước vào phòng tắm với tốc độ thoải mái.

"A~" Tôi hít một hơi dài. Cảm giác thật tuyệt vào lúc nửa đêm sau cuộc tình.

Anh cởi quần lót và nhìn vào gương, nhưng khắp cơ thể anh có những mảng đỏ. Tiểu trinh nữ Chí Hùng lần đầu tiên quá kích động, không biết thương xót xác thịt của mình, khiến thân thể trắng nõn bầm tím đỏ bừng.

Nhưng... cu của bạn ngon thật đấy... Lần sau tôi có thể chơi với bạn lần nữa nếu tôi hứng thú.

Hãy suy nghĩ cho rõ ràng, dù sao bạn cũng muốn chơi thì nên tìm cái mới phải không? Suy cho cùng, đồ chơi sẽ thú vị hơn khi chúng còn tươi.

Tất nhiên, lúc này tôi đã thầm quyết định lần sau sẽ mang theo một chiếc máy quay phim cầm tay để quay lại toàn bộ quá trình quan hệ tình dục với một người đàn ông khác và đặt ở nơi mà anh ta có thể dễ dàng tiếp cận.

Sau đó, hãy âm thầm chờ đợi khi nào anh ấy sẽ bị phát hiện…và đoán xem khuôn mặt anh ấy sẽ như thế nào khi nhìn thấy nó…Tôi muốn bạn biết rằng trong khi bạn đùa giỡn với những người phụ nữ khác, người phụ nữ của bạn còn vui vẻ hơn bạn.

Đây có phải là sự trả thù? Tất nhiên là không, theo tôi nghĩ thì đây chỉ là một trò chơi, trên đời không có gì vui hơn việc bóp nát trái tim một người.

Hee hee... Đây quả thực là một trò chơi thú vị... Trong đêm gian lận này, tôi đã tìm thấy niềm vui mới trong cuộc sống.

[Hết toàn văn]＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Lời tái bút

Sau khi đọc bài viết này, có thể bạn sẽ thắc mắc: "Này ~ Vậy là Tiểu Phương rất ghét đàn ông tốt..."

Không đúng, thực ra tôi thích loại đàn ông này nhất. Từ nội dung các tuyển tập truyện ngắn trước đây, có thể thấy tôi thích cậu bé hồn nhiên, tận tụy hơn là chàng trai lãng mạn, quyến rũ.

Vậy tại sao bài viết này lại được viết như thế này? Như tôi đã nói lúc đầu, đây không phải là một câu chuyện mà là một câu chuyện tưởng tượng về tình dục.

Một ngày nọ, mối tình đầu bị ám ảnh bởi bạn trong nhiều năm gặp lại nhau. Cô ấy vẫn yêu bạn rất nhiều, vẫn hết lòng vì bạn, sẵn sàng hủy hoại bản thân vì bạn, sẵn sàng bị sỉ nhục và chơi đùa, và cuối cùng, khuôn mặt cô ấy vẫn bộc lộ những cảm xúc thật sự mà chỉ bạn mới có.

Điều này thực sự khá thú vị~

Tất nhiên, là một ảo tưởng tình dục, tính cách của nhân vật chính cũng sẽ tương đối xấu, bởi vì niềm vui tuyệt vời nhất trên đời thường có được từ việc bắt nạt người khác. Thực tế thì tôi không dám nên hãy để tôi chê bai bài viết này.

Tôi đã sớm biết rằng loại bài viết này sẽ không gây được nhiều tiếng vang với độc giả nam. Cũng giống như tôi chưa bao giờ thấy những câu chuyện hiếp dâm thú vị, nhưng với tư cách là một bài viết trút giận, tôi nghĩ nó khá thú vị.

Điều đáng nói là tôi rất biết ơn ông Yuantang đã dành thời gian hiệu đính bài viết này. Xiaofang tuy đã viết được một năm nhưng lối viết của cô ấy còn non nớt và tôi thực sự cảm kích vì sự vất vả của anh Yuantang.

Còn điều đáng tiếc hơn nữa... ở đầu bài viết này tôi đã nói là tôi viết nó vì đọc bài thảo luận của ông Xiaose Biao, nhưng trong suốt thời gian này, tôi chưa hề thấy một lời nào của ông Xiaofang, điều này khiến Xiaofang rất thất vọng ~

Quên đi ~ Nó không thu hút được con rùa nhỏ vào lồng, điều đó chỉ chứng tỏ cô gái đó không đủ quyến rũ, không ai có thể trách cô ấy ~ Hừm ~
