============================================================
  Trải nghiệm tình dục đẹp đẽ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e7%be%8e%e7%9a%84%e6%80%a7%e6%84%9b%e7%b6%93%e9%a9%97/
  Ngày       : 2019-02-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Hôm nay là ngày đầu tiên Meimei đến McDonald's. Cô đến công ty sớm và mặc đồng phục do công ty cấp. Đây là một bộ trang phục rất dễ thương. Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi màu hồng rất ngắn. Khi Meimei mặc nó, không chỉ rốn của cô mà còn lộ ra hầu hết bộ ngực. Phần thân dưới là chiếc váy màu hồng tương tự nuốt tinh dịch của khách hàng dẫn đến không đủ sữa tươi. Vì vậy, giá của loại đồ uống này tương đối cao nhưng vẫn có rất nhiều khách đặt mua, chắc là do nhìn các cô gái dẫn khách đến trạm thủ dâm ở bên cạnh. Một số đồng nghiệp đã thủ dâm cho khách hàng. Meimei nhanh chóng bắt chước họ, quỳ xuống chiếc đệm mềm mại trên mặt đất, cởi khóa quần của khách hàng, cởi thắt lưng của khách hàng và nhẹ nhàng cởi quần lót của khách hàng, để lộ dương vật mềm mại giữa hai chân. Meimei nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay quấn lấy con cặc của khách hàng, sau đó cẩn thận xoa lên xuống. Chẳng bao lâu, con cặc mềm của khách hàng trở nên dày và cứng, Meimei phải dùng hai tay để giữ nó. 

Meimei khéo léo xoa bóp con cặc nóng bỏng của khách hàng, miếng thịt trên đó rơi xuống bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của Meimei. Điều này càng khiến Meimei được khích lệ hơn nữa. Cô xoa bóp con cặc của mình nhanh hơn khi khách hàng nhào nặn ngực cô mạnh hơn. Cuối cùng, vị khách nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô thật mạnh và khẽ hét lên, ôi... nhanh lên... Tôi sắp xuất tinh.... Meimei nhanh chóng úp mặt vào trước cặc của khách. Lúc này, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ đầu cặc của vị khách, phun lên khuôn mặt xinh đẹp của Meimei. 

Khách hàng xuất tinh rất nhiều tinh dịch. Sau khi khách hàng cuối cùng cũng xuất tinh xong, Meimei ôm con cặc vẫn đang co giật và vui vẻ ngẩng đầu lên nhìn khách hàng. Tinh dịch chảy ra từ đuôi tóc, sống mũi và cằm rồi rơi xuống đất. Khách hàng hài lòng nhéo núm vú xinh đẹp và rắn chắc của cô và nói: "Dịch vụ của bạn rất tốt. Tôi muốn khen ngợi bạn với người quản lý." 

Cảm ơn! Một số tinh dịch của khách hàng chảy vào miệng Meimei. Meimei nếm thứ chất lỏng hơi đắng và cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên thế giới khi được làm việc tại McDonald's. Một ngày bận rộn cuối cùng cũng kết thúc. Meimei và đồng nghiệp của cô đều dính tinh dịch từ các vị khách, nhưng Meimei là người có nhiều tinh dịch nhất. Tóc, mặt, quần áo và chân của cô đều dính đầy chất lỏng màu trắng do khách để lại. Những người phục vụ khác nhìn Meimei với ánh mắt ghen tị, Meimei cũng cảm thấy rất tự hào. Cô theo đồng nghiệp trở lại phòng nghỉ trong khi say sưa vì mùi tanh đặc trưng của tinh dịch. Khi đang đi trên đường, Lili của Kênh 2 nói với Meimei một cách ghen tị: "Xin chúc mừng, hôm nay bạn nhận được nhiều tinh dịch nhất, sau này bạn có thể nhận được phần thưởng." 

Meimei rất tò mò và hỏi, có phần thưởng gì không? Nó là gì? 

Lili ngạc nhiên nhìn Meimei và nói: "Em không biết à?" Nhưng điều đó không quan trọng, dù sao thì bạn cũng sẽ biết sớm thôi. 

Phần thưởng sẽ là gì? Meimei nghi ngờ nghĩ rồi đi theo Lili vào phòng khách. Xung quanh phòng khách có một dãy ghế tròn để người phục vụ tựa lưng vào tường. Trên một trong số đó là người giám sát mà Meimei đã gặp vào buổi sáng, và trên chiếc ghế bên cạnh là một người đàn ông. Người đàn ông đó còn trẻ và đẹp trai. Anh chỉ mặc một chiếc quần đùi, để lộ làn da màu đồng và cơ ngực săn chắc. 

Người đàn ông bên cạnh người giám sát là ai? Meimei lặng lẽ hỏi Lili. Hee hee, anh là phần thưởng! 

Phần thưởng? Meimei lén lút quan sát chàng trai đẹp trai này và đột nhiên cảm thấy sẽ hạnh phúc biết bao nếu được nếm thử tinh dịch của chàng trai này. 

Ngay sau khi tất cả các cô gái bước vào, người giám sát lên tiếng. Người biểu diễn xuất sắc nhất hôm nay là Meimei của Kênh 5. Cô ấy vẫy tay chào Meimei, Meimei, hãy ra giữa và cho mọi người xem thành quả của mình. 

Meimei cảm thấy hơi ngượng ngùng. Cô không quen khoe thành tích của mình trước mặt nhiều người như vậy. Lili đẩy cô từ phía sau, Meimei cuối cùng cũng cúi đầu đi đến giữa phòng khách. Rất nhiều Ah Zhen dính đầy tinh dịch, xung quanh họ vang lên những tiếng xì xào ngưỡng mộ. Đầu của Meimei cúi xuống. Nếu không có một lớp tinh dịch của khách hàng bôi lên mặt cô, cô sẽ thấy vẻ mặt Meimei vẫn rất kiêu ngạo. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể đạt được kết quả tốt như vậy trong ngày đầu tiên đi làm. 

Người giám sát mỉm cười và nói với Meimei, hãy ngẩng đầu lên, Meimei, đừng ngại ngùng. Điểm số của bạn hôm nay rất tốt. Bạn rất giỏi dệt nên những giấc mơ. Vì vậy tôi muốn dành cho bạn một phần thưởng đặc biệt. Cô gật đầu với chàng trai bên cạnh. Người đàn ông đứng dậy và bước tới chỗ Meimei. Anh đưa tay nắm cằm Meimei rồi từ từ nâng mặt cô lên. Khi Meimei nhìn thấy một khuôn mặt tuấn tú đang nhìn mình mỉm cười, cô không khỏi bối rối và muốn cúi đầu xuống. Cậu bé nói, tên bạn là Meimei phải không? Đừng sợ, hôm nay ngươi đã phục vụ nhiều khách như vậy, ngươi không muốn tự mình nếm thử dương vật sao? Nào, giúp tôi cởi quần lót ra. 

Trong lòng Meimei tràn ngập sự phấn khích. Cô ấy thực sự có thể nếm được dương vật? Cô lén nhìn người giám sát, người này mỉm cười gật đầu với cô, động viên cô làm theo lời người đàn ông đó. Vì vậy, Meimei quỳ xuống trước mặt người đàn ông, đưa tay chậm rãi cởi quần lót của người đàn ông ra. Lập tức, một con cặc to lớn vọt ra. Meimei cẩn thận giữ dương vật của cậu bé bằng cả hai tay. Nó to đến nỗi bàn tay nhỏ bé của Meimei khó có thể cầm được. Nó cứng và nóng khiến Meimei muốn ăn và cho vào miệng. Cô ngẩng mặt lên, thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và nhẹ nhàng liếm đầu cặc dày đặc của chàng trai. Con gà trống run rẩy dữ dội, thoát khỏi tay Meimei và đập vào mũi Meimei. Meimei kêu lên, các cô gái đứng gần đó cũng cười vui vẻ. 

Meimeixin cảm thấy khó chịu. Cô nghĩ, mình đã làm gì sai sao? 

Cánh cửa văn phòng của Shasha hé mở, Meimei nghe thấy giọng nói của Shasha phát ra từ cái bọc, à...thật tuyệt vời...thật tuyệt...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn nữa... Mặc dù Meimei vẫn còn là một trinh nữ, nhưng cô ấy vẫn biết mình đang làm gì. Cô cẩn thận nhổ con cặc ra. 

Vào lúc này, Giám sát viên Sasha đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cô đứng dậy, dựa vào người nam nhân, nhẹ nhàng vỗ vào bộ ngực trần của nam nhân nói: "Anh thật tệ, tôi sẽ bảo anh dừng lại, tiếp tục làm anh ấy kiệt sức." 

Vì vậy, bạn không thích nó? Nhưng hình như tôi nghe thấy ai đó đang bảo tôi đừng dừng lại, Meimei, bạn có nghe thấy không? 

Nghe... những gì mình nghe được, Meimei nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng và mất hút chiếc váy ngắn của bạn. Đêm qua, dưới sự hướng dẫn của Jun Weiwei, Meimei đã đến văn phòng của Junwei. 

Mặc dù vẫn còn sớm để đi làm nhưng Jun Weiwei đã thay đồng phục của công ty. Khi vào phòng làm việc, đồng phục của nam giám đốc công ty chỉ là một chiếc quần đùi nam. Meimei, bạn đến rất sớm. Xin mời ngồi xuống. Junwei chỉ vào chiếc ghế sofa cạnh Meimei và mời Meimei ngồi xuống. Sau đó anh ấy hỏi Meimei, bạn đã làm nghề thủ dâm kể từ khi đến công ty. Bạn chưa từng làm bồi bàn bao giờ à? 

Vâng, Meimei có chút lo lắng. Tôi xin lỗi, tôi không có nhiều kinh nghiệm. 

Hệ thống quản lý nội dung Dream Weaver Ồ không sao đâu, tôi chỉ hỏi ngẫu hứng thôi, đừng căng thẳng. Trên thực tế, tôi nghĩ bạn rất có năng lực. Nếu không có gì khác thì sữa bạn làm ra chắc chắn là hảo hạng. 

Cảm ơn. Không phải cậu đang an ủi tôi sao? 

Haha, tất nhiên là không. Ban đầu tôi dự định cho bạn làm việc ở nhóm sản xuất sữa, nhưng

Nhưng cái gì? 

Junwei không trả lời câu hỏi của Meimei. Anh ấy hỏi, Meimei, bạn có kinh nghiệm thủ dâm không? 

Kinh nghiệm thủ dâm? Ôi trời, sao người giám sát có thể hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy? Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên nhảy lên như một con nai, thủ dâm trước mặt chàng trai mà cô đang thầm thích. Chỉ nghĩ đến chuyện như vậy thôi cũng khiến cô ấy hưng phấn, huống chi bây giờ cô ấy thực sự muốn làm gì! Tuy nhiên, sự dè dặt của cô gái cũng khiến Meimei xấu hổ không dám nhìn thẳng vào mắt Junwei. Cô cúi đầu không dám phát ra âm thanh. 

Xấu hổ? Không sao cả, đây cũng là một phần công việc. Có thể trong tương lai bạn sẽ phải biểu diễn trước rất nhiều khách mời. Thôi nào, làm điều đó cho tôi, được chứ? Jun Weiwei nhẹ nhàng an ủi Meimei, vâng, đây là công việc, Meimei nghĩ. Cuối cùng cô ấy cũng gật đầu. Khi cô ngước mắt lên, cô nhìn thấy ánh mắt lo lắng của Junwei, cô nhanh chóng nhắm mắt lại. Cô ngồi tựa lưng vào lưng ghế sofa, dang chân ra mép ghế sofa. Cứ như vậy, chiếc váy ngắn Meimei đang mặc bị lật lên, chiếc quần lót cotton màu trắng của cô hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt của Jun Weiwei. 

Mặc dù Meimei nhắm mắt lại nhưng cô vẫn có thể cảm thấy quần lót của mình đã ướt. Cô ấy biết Quân Vi Vi sẽ có thể mơ hồ nhìn thấy màu hồng của cô ấy, tôi cũng sẽ phối hợp với anh. Sau đó xin vui lòng bắt đầu. 

Những ngón tay của Meimei giữ chiếc quần lót của cô và đặt nó vào khe hở của cô. Tôi...sắp bắt đầu...thủ dâm...

Chỉ vài lời thôi đã khiến mặt Meimei nóng đến mức có thể chiên một quả trứng, nhưng khi nói ra, cô không còn cảm thấy xấu hổ như vậy nữa. 

Những ngón tay của tôi... ấn vào... khe hở của tôi... cái bọc này rất ướt... bởi vì tôi... đã muốn... ngón giữa xinh đẹp và thon thả của tôi bắt đầu trượt lên xuống dọc theo khe hở của tôi. Tôi đang vuốt ve khe hở của mình... xuyên qua quần lót... cảm giác thật thoải mái...

Vâng, tôi thấy các ngón tay của bạn đang cử động và một đường may đã được ép ra ở giữa quần lót của bạn. Lớp phủ chắc chắn là khe hở của bạn... Tôi thấy đồ lót của bạn đã được nhét vào đó.

Đúng...tôi cảm thấy nó...nhưng...chuyện này vẫn chưa đủ...qua quần lót của tôi...

Sau đó đưa tay vào...

Được rồi...tôi nhét nó vào...ồ...tôi có thể cảm nhận được nó rồi...âm vật của tôi...nó cứng quá...tôi xoa nhẹ nhàng...cảm giác...thật thoải mái...

Tôi không thể nhìn thấy cách bạn quấn mặt... Tôi chỉ không thể nhìn thấy chỗ phình ra trong quần lót của bạn... Đó có phải là bàn tay của bạn đang xoa âm vật của bạn? 

Vâng...để tôi cởi đồ lót ra...bây giờ bạn có thấy nó không...

Tôi thấy...một âm hộ rất đẹp...bạn đã sẵn sàng đánh bột nó chưa? 

có! Meimei rất vui mừng khi được giao một công việc đầy thử thách như vậy. Thật tuyệt khi có thể nếm thử con cặc của khách hàng khi đang thủ dâm! 

Sau đó hãy chuẩn bị tinh thần ngay hôm nay và bắt đầu làm việc chính thức vào ngày mai. 

Ôi, khung cảnh ngày đầu tiên đi làm thật tuyệt vời. Meimei nhớ lại trải nghiệm đó và thậm chí còn suýt đi ngang qua văn phòng của Jun Weiwei. May mắn thay, cô đã tỉnh táo lại kịp thời. 

Chào buổi sáng Viagra! 

Meimei, bạn đã làm việc chăm chỉ trong tháng này. Bạn có mệt mỏi vì công việc không? 

May mắn thay, chủ yếu là vì tôi thích loại công việc này nên tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Thật sự? Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên bạn thủ dâm trước mặt tôi, khuôn mặt bạn thật ngọt ngào. Tôi...thực ra nó không tốt đến thế...bạn có thực sự nghĩ tôi khá tốt không? 

Tất nhiên rồi! Tôi sẽ không phát triển một nhân viên mà tôi không thích. 

Vậy..., điều đó có nghĩa là cậu thích tôi? Meimei nói trong lòng. Cô ấy sẽ vô cùng hạnh phúc, lúc đó tôi sẽ nghe lời bạn! Tôi nên thay đổi công việc gì? 

Tôi có thể làm cho bạn một ít bánh anh đào được không? 

Cái gì, làm bánh anh đào à? Không đùa đâu, tôi có thể làm gì đây? Bánh anh đào liên quan đến việc quấn dương vật của khách hàng bằng ngực của cô ấy, khiến khách hàng co giật như thể chúng bị quấn trong âm đạo của cô ấy. Sau đó, tinh dịch được phóng lên ngực và khách hàng liếm sạch từng chút một. Đây cũng là món ăn bình dân nhưng Meimei biết rằng món ăn này có yêu cầu cao đối với bộ ngực. Những người phục vụ cô thường thấy đều có ngực khủng. Mặc dù Meimei rất hài lòng với kích thước ngực của mình nhưng chúng vẫn chưa đủ lớn. Làm sao Junwei Wei có thể đề nghị tự mình làm bánh anh đào? 

Bạn đúng là một cô gái ngốc nghếch, Junwei nói với một nụ cười. Không phải khách hàng nào cũng thích ngực khủng. Nhiều người cho rằng ngực cỡ bình thường thì tốt hơn. Ví dụ, tôi rất thích hình dáng bộ ngực của bạn nên tôi đã nghĩ đến việc để bạn làm bánh anh đào. (Phim loạn luân) Anh đã nói dối tôi. Bạn chưa bao giờ nhìn thấy ngực của tôi. Làm sao bạn biết hình dạng ngực của tôi? Tôi rất vui khi vẻ đẹp của mình được chàng trai tôi thích khen ngợi như thế này nhưng tôi vẫn phải giấu đi. 

Không được mặc áo ngực bên trong đồng phục của công ty, áo vest thì bó sát, sao bạn không nhận ra? Hãy tự tìm kiếm, bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ núm vú. 

Bạn... ghét nó! Meimei ngượng ngùng quay người chạy khỏi văn phòng của Jun Weiwei, để lại Junwei một mình. Hệ thống quản lý nội dung Dreamweaver mỉm cười lắc đầu, cô bé này... Đồng phục của đội Cherry Pie rất thú vị. Meimei ban đầu nghĩ rằng phần thân trên phải khỏa thân, nhưng cô không biết rằng mình sẽ phải mặc thứ gì đó giống như áo lót. Nhưng không giống như áo lót, nó chỉ là một vòng tròn bao quanh gốc ngực, để lộ hoàn toàn bộ ngực. Bằng cách này, bộ ngực xinh đẹp được bóp và phồng ra ngoài, giống như hai viên thịt dễ thương. Phần thân dưới là một chiếc quần đùi màu đỏ tươi, bên trái có thêu một đôi quả anh đào nhỏ gần âm đạo, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Meimei đang mặc đồng phục như vậy trong phòng ăn chờ khách vào. Phòng ăn của McDonald's Chicken là một phòng đơn nhỏ, mỗi phòng đơn thường chỉ phục vụ một khách hàng. Tất nhiên, trừ khi khách yêu cầu. Trong khi chờ đợi, Meimei nghĩ, loại khách nào sẽ lần đầu tiên nếm thử chiếc bánh anh đào của mình? Bạn sẽ hài lòng với dịch vụ của bạn chứ? Bạn có nghĩ rằng ngực của bạn quá nhỏ? Meimei cúi đầu và nhìn lại ngực mình. Một cặp thịt viên nhỏ nhô ra trên ngực cô. Hai núm vú nhỏ trên người đứng cứng trên đầu viên thịt do tắc nghẽn liên tục. Nhìn thế này, Meimei thấy ngực của mình trông khá dễ thương. 

Trong khi Meimei đang suy nghĩ lung tung thì cuối cùng vị khách cũng đã đến. Vị khách này trông không quá già, có lẽ khoảng hai mươi hoặc ba mươi. Meimei nhanh chóng đứng dậy, cúi chào vị khách và nói: "Chào mừng. Bây giờ tôi sẽ phục vụ bạn chiếc bánh anh đào. Hy vọng bạn thích nó." Vừa nói, Meimei vừa bước tới, quỳ xuống trước mặt khách, cởi cúc quần của khách rồi nhẹ nhàng kéo quần của khách xuống đến mắt cá chân. Sau đó, cô dùng cả hai tay nắm lấy mép hai bên quần lót của khách và cởi quần lót của khách ra. Bằng cách này, con cặc của khách hàng sẽ lộ ra trước mắt Meimei. Meimei ngẩng đầu lên nhìn khách và hỏi, bạn thích tư thế nào? Bạn muốn nằm để tôi phục vụ hay bạn muốn đứng như thế này để tôi phục vụ?

Khách hàng nói tốt hơn là nên nằm xuống. Hôm nay anh làm việc mệt mỏi và muốn nghỉ ngơi thật tốt. Bài viết này đến từ Dreamweaver. Được rồi, xin hãy nằm xuống đây. Meimei bảo vị khách nằm xuống ghế sofa. Chiếc ghế sofa này được thiết kế tiện dụng. Khi nằm, chân bạn đặt ở mép ghế sofa, sao cho có thể chạm đất một cách tự nhiên. Nằm bao lâu cũng không thấy mệt. 

Meimei quỳ giữa hai chân của khách và nhẹ nhàng ấn phần thân trên của mình về phía cơ thể của khách cho đến khi ngực cô tiếp xúc với dương vật của khách. Lúc này, cặc của khách hàng đã cứng lắm rồi. Nó áp vào ngực Meimei, khiến Meimei có cảm giác như một thanh sắt nóng hổi ép vào cô. Meimei mở rộng cánh tay, dùng tay ấn vào ngực từ hai bên rồi từ từ đẩy chúng về phía giữa. Quan sát từ góc độ khách hàng, tôi có thể thấy bộ ngực đẹp ban đầu có hình hai quả bóng, được từ từ ép thành hình bầu dục, sau đó vùng tiếp xúc với con cặc lại lõm xuống nên bộ ngực biến thành hình nửa vầng trăng. Hai bầu ngực hình bán nguyệt cuối cùng được đẩy vào nhau tạo thành một vòng mềm mại, giữa vòng là con cặc căng cứng và sưng tấy của khách hàng. Quy đầu màu đỏ tím để lộ một chút Dreamweaver. Good Dreamweaver bề ngoài trông rất hấp dẫn. Meimei thực sự muốn lè lưỡi và liếm nó. Nhưng làm như vậy là trái với quy định của công ty nên Meimei chỉ có thể ấn mạnh vào ngực và cẩn thận cảm nhận cảm giác nóng bức tỏa ra từ ngực mình. 

Lúc này, khách hàng cũng đang được tận hưởng cảm giác tuyệt vời từ chú gà trống. Được bao bọc bởi bộ ngực đẹp và mềm mại, cảm giác còn tuyệt vời hơn cả việc được đưa thẳng vào âm đạo của phụ nữ. Lúc này, Meimei đã bắt đầu hành động của mình. Cô liên tục ấn tay vào hai bên ngực để ngực có thể ôm lấy cặc khách hàng một cách tối đa. Cùng lúc đó, cơ thể Meimei bắt đầu lắc lư qua lại nhẹ nhàng khiến cặc của khách hàng bắt đầu cọ vào lỗ thịt do ngực Meimei tạo thành. Tất nhiên, điều này cũng là do làn da của Meimei mịn màng và mỏng manh nên cô có thể trượt trên lớp quấn một cách dễ dàng. 

Khách hàng có cảm giác như con cặc của mình được bọc trong một lớp lụa mịn màng, cực kỳ ngây ngất. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi khi Meimei di chuyển cơ thể về phía sau, quy đầu màu đỏ tím sẽ đẩy bộ ngực hai bên mở ra. Hệ thống quản lý nội dung Dream Weaver vượt qua lực cản và chèn vào đường may thịt làm từ ngực. Lúc này, khoái cảm đến từ đầu cặc thật không thể cưỡng lại được. Dưới sự ma sát và siết chặt như vậy, một cảm giác ngột ngạt và duyên dáng không ngừng phát ra từ con gà trống, và chẳng bao lâu sau, khách hàng đã sắp nổ tung. 

Meimei nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở vị khách của mình. Cô cảm thấy con cặc quấn quanh ngực mình khẽ run lên, miệng của vị khách bắt đầu phát ra những tiếng thở hổn hển ngày càng nhanh. Vì thế Meimei tăng tốc động tác, cọ ngực vào cặc của khách ngày một nhanh hơn. Cuối cùng, khách hàng gầm lên một tiếng lớn, lỗ nhỏ trên đầu cặc anh ta phun ra những dòng tinh dịch lớn. Meimei nhanh chóng ôm ngực trước cặc của khách và hứng gần hết tinh dịch vào người nhưng một ít vẫn nhỏ xuống người khách. Thế là Meimei cúi xuống cẩn thận liếm sạch cơ thể vị khách, rồi nằm xuống bên cạnh vị khách, khoe trọn bộ ngực đầy tinh dịch trước mặt vị khách. Xin hãy bắt đầu dùng bữa! 

Vậy thì tôi sẽ bắt đầu! Vị khách đứng thẳng, dụi đầu vào ngực Meimei và bắt đầu liếm tinh dịch trên ngực Meimei. Tất nhiên, lưỡi của khách không thành thật mà luôn trượt tới trượt lui trên núm vú của Meimei. Thỉnh thoảng anh lại ngậm hai quả anh đào nhỏ đáng yêu này vào miệng và nghịch lưỡi khiến Meimei thở hổn hển. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô làm ướt ghế sofa. 

Cuối cùng, khách hàng đã liếm hết tinh dịch trên người Meimei, núm vú của Meimei cũng bị liếm mạnh đến mức đáng sợ. Những cái cây thẳng tắp trên ngực Meimei có màu đỏ tươi, thật giống hai quả anh đào nhỏ nhắn đáng yêu. Toàn thân Meimei cũng bị liếm đến yếu ớt. Cô ấy thực sự muốn nhét con cặc của khách hàng vào âm hộ của mình và đụ cô ấy thật nhiều lần. Nhưng nội quy của công ty không thể bị vi phạm. Rốt cuộc, công việc thú vị như vậy khó có thể giành được! Meimei đành phải ép mình đứng dậy, chỉnh lại đồng phục công ty một chút, cúi đầu chào khách và nói, bữa ăn hôm nay các bạn hài lòng chứ? 

Tất nhiên là tôi rất hài lòng. 

Cảm ơn. Sau đó hãy đi bộ chậm rãi và chào mừng bạn quay lại vào lần sau! Meimei đuổi khách đi và bất lực ngã xuống ghế sofa. Cô không thể không đưa tay xuống và chạm vào âm hộ của mình. Nhưng đúng lúc này, chuông cửa vang lên, lại có một vị khách khác bước vào. 

Ôi Chúa ơi, Meimei nghĩ, cô sắp được trải nghiệm cảm giác mềm mại khắp cơ thể lần nữa.

