============================================================
  Trải nghiệm vũ trường Thượng Hải
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e6%b5%b7%e8%88%9e%e5%bb%b3%e7%9a%84%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2019-09-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

Thời tiết ở Thượng Hải nóng đến bất ngờ, nhưng điều khó chịu là ham muốn của tôi không chịu kiềm chế chút nào trong mùa nóng nực này. Bạn gái tôi đi công tác xa nên tôi tranh thủ chút thời gian đến một câu lạc bộ khiêu vũ ánh sáng đen nổi tiếng trong thành phố để tìm chút hứng khởi và giải nhiệt. 

Vé vào vũ trường chỉ có mười tệ. Phòng khiêu vũ hắc quang tự nhiên tối tăm, trong không khí tràn ngập mùi phấn của phụ nữ và mùi mồ hôi của nam giới. Dường như có những làn sóng mùi vùng kín của phụ nữ và mùi tinh dịch kỳ lạ của đàn ông. Nhưng tôi quá nóng nảy nên chẳng quan tâm đến điều đó chút nào. Tôi vừa mở đôi mắt dâm đãng trong bóng tối vừa tìm kiếm con mồi giữa những cô gái nhảy múa như những chú chim vàng anh lang thang (lúc này mắt tôi chắc hẳn đang sáng xanh). 

Trước khi mắt tôi kịp thích nghi với bóng tối, có ai đó đã ngăn tôi lại và nói: "Thưa ông, ông có thể nhảy một bài được không?" "Không, không, tôi đang tìm người." Đương nhiên muốn chọn một người phụ nữ xinh đẹp đi cùng nên tôi không vội vàng lên sân khấu. 

Đi được vài bước, tôi lại bị một người phụ nữ chặn lại. Tôi muốn tận dụng lại nhưng lời nói nhẹ nhàng lọt vào tai khiến tôi xúc động (các bạn chắc không cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy): “Anh ơi, nhảy với em đi, ngực của em Ngực cô ấy to quá, anh sờ vào chắc sẽ thoải mái lắm”. Tôi nhìn cô ấy dưới ánh sáng mờ: búi cao, đôi môi đỏ mọng, dáng người đầy đặn, hương thơm ngào ngạt... đặc biệt là bộ ngực thật cao và thẳng, thật quyến rũ. Nhưng tôi không kiểm tra sự thật nên không đồng ý một cách hấp tấp (vì có lần tôi trực giác tìm được một người phụ nữ có bộ ngực nở nang để khiêu vũ. Không ngờ khi thò tay vào áo lót của cô ấy, tôi phát hiện ra không chỉ áo lót được phủ một lớp xốp dày mà còn có một cuộn giấy vệ sinh quấn quanh cúp ngực. Ngực của người phụ nữ đó thực sự nhỏ đến mức đáng thương, tôi chỉ có thể cảm nhận được một chút cảm giác khi dùng tay nặn chúng. Quầng vú và núm vú nhỏ hơi nhô lên. Nhưng lúc đó tôi không hề tức giận vì cô ấy cố tình ngụy trang, mà thay vào đó tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. Tuy nhiên, tôi véo và vặn núm vú mỏng manh của cô ấy trong bóng tối, người phụ nữ biết mình sai và chỉ có thể chịu đựng với nụ cười trên môi.

Người phụ nữ trước mặt dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi, nắm lấy tay tôi ấn vào ngực cô ấy: “Có đủ rộng cho em không?” Cô ấy còn thì thầm vào tai tôi: “Làn da của em mỏng manh quá, anh trai ở đây không phải chỉ để vui thôi sao? Em sẽ đồng hành cùng anh thật tốt.” Bàn tay tôi đặt lên ngực cô ấy đã ngấm ngầm dùng lực, tôi cảm thấy đầy đặn và ấm áp, quả thực là chân thật. Nhưng tôi không vừa lòng nên càng hỏi nhiều hơn: “Làm sao cậu có thể đi cùng tôi được?” "Tùy bạn đấy." "Ồ, tôi có thể chạm vào chỗ đó của bạn được không?" "Tất nhiên rồi! Hãy nhìn chiếc váy ngắn tôi đang mặc, nó rất tiện lợi. Bạn có thể chạm vào tùy ý. Nào!" Sau đó cô ấy kéo tôi ra sàn nhảy. Nếu tôi từ chối vào thời điểm này, tôi sẽ không còn là đàn ông nữa. Thế là tôi vòng tay qua eo cô ấy và cùng trượt lên sàn nhảy.

Khi nhạc khiêu vũ tiếp tục, ánh đèn lại mờ đi. Người phụ nữ quàng tay qua cổ tôi và cọ sát vào người tôi hai bước. Tôi dành thời gian luồn tay mình vào dưới lớp áo của cô ấy và nóng lòng muốn được trải nghiệm hương vị của bộ ngực khủng của cô ấy. Đầu tiên, tôi chà xát nó qua áo ngực. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại khiến tay tôi có cảm giác khá thật. Hơn nữa, áo ngực của cô không có lớp xốp dày mà chỉ có một lớp vải lụa mỏng mịn như da. Điều này cho thấy người phụ nữ này đang tràn đầy tự tin vào bộ ngực của mình. Tôi nói với cô ấy: “Nó thực sự rất lớn. Có vẻ như em không hề lừa dối anh.” "Tại sao tôi lại nói dối bạn?" Tôi kể cho cô ấy nghe câu chuyện về cuộn giấy vệ sinh bên trong áo ngực. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Anh đủ ngu ngốc, nhưng tầm nhìn của anh quá tệ." Cô ấy ôm tôi thật chặt và thì thầm với tôi: “Em không chỉ có ngực thôi”. Ở đây vui quá, ở dưới này còn vui hơn nữa, sẽ khiến cậu mất trí mất." "Thật sao? Nếu bạn trêu tôi lần nữa, hãy cẩn thận, tôi sẽ ăn thịt bạn." "Hehe, thôi nào..." Trong khi trêu chọc, tôi đưa tay dọc theo khe ngực sâu của cô ấy, và một núm vú mềm mại lọt vào tay tôi. Điều làm tôi ngạc nhiên là mặc dù ngực cô ấy to và đầy đặn nhưng hai núm vú dựng đứng ở phía trên lại nhỏ và mỏng manh. Điều đó tương phản đến mức nó làm tăng đáng kể "ham muốn tình dục" của tôi. Tôi cẩn thận chơi đùa với núm vú nhỏ của cô ấy bằng hai tay sang một bên. Để tay tôi cử động tự do hơn, người phụ nữ đã nhấc áo ngực của cô ấy ra khỏi người. Nói thật, bộ ngực khủng của người phụ nữ này mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn và thích thú mà trước đây tôi chưa từng trải qua.

Bộ ngực này không chỉ to và đầy đặn mà còn vô cùng mềm mại và dịu dàng. Khi tôi xoa bóp núm vú của cô ấy cho đến khi chúng dần cương cứng, tôi thực sự cảm thấy những khối thịt nhỏ xíu nhô ra khỏi quầng vú của cô ấy, khiến tôi càng cảm thấy bị kích thích hơn. Lợi dụng bóng tối, tôi không khỏi cúi đầu xuống và dùng môi ôm lấy ngực cô ấy. Mùi thơm của thịt xộc vào mũi tôi. "Ăn đi, tối qua tôi vừa tắm xong." Cô ấy động viên tôi và cố gắng đẩy ngực về phía trước. Không chút do dự, tôi mở miệng ngậm một đầu nhũ hoa của cô ấy vào miệng, mút thật mạnh, mùi hương trầm nồng và mồ hôi mặn chát tràn vào miệng. Người phụ nữ có vẻ thích thú với điều đó. Cô ấy dùng tay nâng một bên vú lên và nhét nó vào miệng tôi mạnh nhất có thể, yêu cầu tôi ngậm thêm vào miệng. Tôi há to miệng, ngậm thật sâu bầu ngực của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh núm vú của cô ấy rồi dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm phần nhạy cảm đó. Người phụ nữ run rẩy ôm lấy tôi, áp chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng và mũi tôi như muốn tôi nuốt chửng. Mãi cho đến khi tôi quay đầu sang một bên và há miệng thở hổn hển thì tôi mới cảm thấy khó thở. Núm vú của cô ấy nhét vào miệng tôi... Trong lúc tôi đang bú ngực cô ấy, tôi không nhịn được mà đưa tay ra phía dưới cơ thể cô ấy. Nàng vặn vẹo thân thể, nói: "Chờ một lát, lại chạm vào." "Tại sao?" "Bài hát này sắp kết thúc. Chờ bài hát đen tiếp theo cậu chạm vào cho tốt nhé?"...

Khi ánh đèn mờ đi, bài hát thứ hai bắt đầu. Tôi và cô ấy bước ra sàn nhảy ôm nhau như một cặp tình nhân. Trong bóng tối, cô ấy đưa tay cởi cúc quần áo của tôi, để lộ bộ ngực của tôi. Sau đó cô ấy vén quần áo và áo ngực lên, áp chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi. Họ cọ xát nhau bằng những bước nhảy, mang lại cho tôi cảm giác ấm áp và phấn khích. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt và nhắm mắt tận hưởng, trong khi tay tôi luồn vào dưới váy và trượt dọc theo đùi cô ấy đến giữa hai chân cô ấy. Tôi cọ xát âm đạo của cô ấy qua quần lót và cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng của nó. Tôi xoa một lúc, cảm thấy đũng quần của cô ấy như bị ướt. Tôi muốn thọc tay vào quần lót của cô ấy. Có lẽ vì mông cô quá đầy đặn nên chiếc quần lót bó chặt vào phần thân dưới, không còn chỗ cho ngón tay tôi lọt vào. Ngay cả những ngón tay tôi cố gắng luồn qua ống quần co giãn của cô ấy cũng không thể chạm vào khe âm đạo sâu của cô ấy. 

Tay tôi bận rộn ở đó rất lâu nhưng vô ích. Người phụ nữ dường như nhận ra sự khẩn cấp của tôi nên đã vén chiếc váy ngắn lên và kéo nó xuống đến thắt lưng. Sau đó cô ấy tụt quần lót xuống ngang hông, nắm lấy tay tôi và nhét nó qua cạp quần lót co giãn của cô ấy. Đi, tay tôi lập tức bắt đầu bơi lội tự do trong âm đạo của cô ấy như cá trong nước… Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Đừng nóng vội như vậy, anh phải dành thời gian để cảm nhận rằng ‘chị’ của tôi ở bên dưới có gì khác biệt.”

Sau khi nghe cô ấy nói, tôi chậm lại nhịp điệu của mình. Ngay khi tôi bắt đầu chạm vào cô ấy, có một hơi nóng ẩm bất thường tỏa ra từ âm hộ của cô ấy. Tôi ngập ngừng chạm vào nó bằng những ngón tay của mình. Ha... ướt át như xuống sông. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy và nói: "Em gái tôi ướt rồi." Cô ấy véo tôi và nói: “Anh không thích à?” Tôi dùng tay vuốt ve môi lớn dày đặc của cô ấy và nói, "Tất nhiên rồi. Tôi muốn bơi về nguồn để khám phá." "Bạn tốt hay xấu... muốn làm gì thì làm, đừng nhấn chìm bạn!" Cô hôn lên mặt tôi và dang chân ra một cách có ý thức, để tay tôi tự do di chuyển trong khe âm đạo chật hẹp của cô.

Tôi lột bỏ môi lớn của cô ấy, dùng ngón giữa chà xát rãnh giữa môi lớn và môi âm hộ của cô ấy, sau đó khám phá âm vật phía trên môi âm hộ của cô ấy. Lúc đầu tôi không cảm nhận được sự tồn tại của nó, nhưng với sự chuyển động của ngón tay, quả cầu thịt ma thuật đó dần dần nổi lên. Khi âm vật thức giấc, người phụ nữ đang ngân nga nhẹ nhàng theo điệu nhạc khiêu vũ bên tai tôi dần dần bắt đầu rên rỉ. Trong khi xoa bóp âm vật mỏng manh rõ ràng là đang cương cứng của cô ấy, tôi nói với cô ấy: "Em có thấy thoải mái không?" Cô ấy ậm ừ rồi tựa vào vai tôi: “Anh chết rồi… anh chỉ đang cố cho thoải mái mà thôi.” Sau đó cô lại thì thầm: “Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có tìm thấy điều gì đặc biệt không?"

Nghe đến đây tôi nhớ ra cô ấy vừa bảo âm đạo của cô ấy khác nên tôi dùng tay quét âm đạo của cô ấy như radar: mu của cô ấy cao và phủ đầy lông mu dày đặc, kéo dài sang hai bên môi lớn. Tôi kéo mạnh lông mu của cô ấy và nói: “Thật là một loài thực vật thủy sinh phong phú”. Hai môi âm hộ mềm mại nhô ra một cách dịu dàng từ khe âm đạo sâu của cô, dẫn dòng nước ùng ục từ khe âm đạo của cô. Tay tôi ngược dòng và nhào nặn âm vật của cô ấy. Sau đó tôi ôm hai môi bé của cô ấy và nói với cô ấy: "Âm đạo của em." Cuống khá to, hai môi âm hộ khá dài. "Bỏ nó vào đi, có gì đó kì lạ." "Thật sao? Hãy để tôi chạm vào nó cẩn thận.” Cô dang rộng hai chân ra để ngón tay của tôi có thể đưa vào âm đạo của cô một cách trơn tru.

Nó thực sự kỳ lạ. Chỉ cần ngón tay của bạn đưa vào âm đạo của phụ nữ, dịch âm đạo ấm áp sẽ thấm sâu vào đó mà không bị cản trở, nhưng ngón tay của tôi lại gặp phải chướng ngại vật ở lối vào âm đạo của cô ấy. "Cô ấy không phải là trinh nữ sao? Haha, sao lại có trinh nữ ở một nơi như thế này?" Tôi tự giễu cười, cẩn thận xoa vào lỗ âm đạo của cô ấy một lúc. Tôi chỉ cảm thấy đó là một cục thịt mềm mềm, gợn sóng. Tôi lấy ngón tay ấn vào, cô ấy rên rỉ thoải mái. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn rất thích thú. "Đây là cái gói à?" "Tôi muốn xem nó." "Thật là một ý tưởng hay, tại sao tôi lại đưa nó ra đây? Anh ơi, cho em chạm lại lần nữa nhé." "Anh có thấy thoải mái khi chạm vào cái gói này không?" Cô lại gật đầu. Gật đầu: "Ừ, em thường rất phấn khích khi được đàn ông chạm vào." "Vậy nếu anh liếm nó cho em, anh sẽ rất thỏa mãn." "Anh có sẵn lòng liếm cặc của em không?" "Tất nhiên, còn anh thì sao?" "Em cũng muốn ăn cặc của anh." "Vậy chúng ta phải tìm cơ hội chơi đùa." Tôi trêu chọc cô ấy trong khi dùng tay di chuyển xung quanh nơi kỳ diệu của cô ấy.

Cô vặn vẹo phần thân dưới và rên rỉ: “Anh có thể cho tay vào…tay xuống…ừ…ừ…” Dưới sự hướng dẫn của cô, tôi đẩy tay xuống viên thịt, và quả nhiên, có một vực sâu, cực kỳ nóng và ẩm ướt. Tôi cho hai ngón tay vào và ngay lập tức được bao bọc bởi lớp thịt mềm bọc trong đó. Tôi cũng có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt và vặn vẹo. Tôi di chuyển các ngón tay của mình để thực hiện động tác đẩy, và cô ấy ngay lập tức vui mừng đến mức cơ thể mềm nhũn và dựa vào vai tôi. Tay cô ấy nóng lòng muốn mở cửa trước quần tôi, khéo léo kéo dây chun quần lót của tôi. Bàn tay đó Cô ấy đưa tay vào, nắm lấy dương vật của tôi, xoa bóp và bắt đầu di chuyển. Dương vật vốn đã cứng của tôi lại càng sưng lên trong tay cô ấy. Đồng thời, những ngón tay tôi co giật trong âm đạo của cô ấy cũng cảm nhận được tinh dịch của cô ấy trào ra như một đợt nắng nóng. Âm đạo trơn trượt cho phép tôi đưa một ngón tay khác vào, ba ngón tay thọc vào lỗ ngọc của cô ấy.

Đồng thời, tôi duỗi tay còn lại từ sau lưng cô ấy, dọc theo vết nứt sâu ở mông đến hậu môn căng cứng của cô ấy. Đầu tiên tôi dùng ngón giữa xoa hậu môn của cô ấy, sau đó dần dần đẩy nó vào lỗ đít của cô ấy qua tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Khi đầu ngón tay của tôi đưa vào hậu môn của cô ấy, mông của cô ấy dường như cố ý đẩy ra sau, và với một tiếng bốp, ngón tay của tôi đã thọc sâu vào trực tràng của cô ấy. Với một tiếng “A--”, tay cô ấy bắt đầu chà xát bao quy đầu của tôi với tốc độ nhanh hơn, thỉnh thoảng cô ấy dùng đầu ngón tay gãi và trêu chọc quy đầu của tôi, khiến tôi gần như không thể kiềm chế được. Trong lúc tôi đang điên cuồng nhéo và thọc vào thụt vào hai cái lỗ trên thân dưới của cô ấy, tôi cắn vào dái tai cô ấy và nói: "Đừng...đừng đụ nó cho tôi." "Tại sao?" "Tôi muốn chơi với bạn một lúc, nhưng tôi không còn hứng thú nữa." "Được rồi, tôi muốn dành nhiều thời gian hơn với bạn." Quy định ở đây là bạn sẽ tính phí theo bài hát. Cô ấy ước gì có thể chơi thêm hai bài nữa với tôi. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy thực sự chậm lại, rồi đưa tay ra nắm lấy bìu của tôi, nhẹ nhàng xoa xoa hai tinh hoàn... Khi điệu nhảy kết thúc, cơn điên loạn của chúng tôi tạm thời chấm dứt. Nhưng ai biết được rằng những điều thú vị hơn sẽ xảy ra tiếp theo...

Ở giữa là khoảng thời gian disco chói tai mà cả hai chúng tôi đều không thích nên tôi và cô ấy ôm nhau trốn vào một góc tối lờ mờ. Tay của chúng tôi không bao giờ rời khỏi những bộ phận quan trọng trên cơ thể nhau, chúng tôi cọ xát vào nhau trong khi trò chuyện thoải mái. Người phụ nữ nói với tôi rằng họ của cô ấy là Qin, và cô ấy đã tìm được một người đàn ông trong một đoàn ca múa. Trong vòng vài năm, người đàn ông này yêu một người phụ nữ khác và bỏ rơi cô, cô không có ý định tìm kiếm anh nữa. Một là để tìm chút hứng thú, hai là để kiếm sống nên anh bắt đầu làm vũ công. 

Tôi hỏi cô ấy: “Em đã bao giờ cảm thấy phấn khích khi được những người đàn ông khác nhau ôm và chạm vào mình trong vũ trường mỗi ngày chưa?” "Điều đó phụ thuộc vào việc anh ấy là người như thế nào. Tôi thích những người đàn ông như đại ca, không thô bạo.” “Vậy thì tôi muốn có một mối quan hệ thực sự với anh. "Được rồi, em thấy thế nào? Đứng? Nằm?" Tôi hôn cô ấy thật chặt và nói: "Em có ổn không?" Tôi ấn vào bàn tay đang bóp dương vật của cô ấy và nói với cô ấy: "Em có nghĩ anh tuyệt vời không?" Cô ấy ôm lấy con cặc cứng ngắc của tôi, chạm vào quy đầu sưng tấy của tôi, nói vào tai tôi: “Em trai của anh thật đáng yêu. Em ngoan quá.” Tôi muốn hôn nó..." Tôi nghe vậy liền dúi đầu cô ấy vào lòng tôi, nhưng cô ấy nhìn những vũ công xung quanh rồi đẩy tay tôi ra: "Không phải bây giờ, có nhiều người như vậy." Tôi cũng thấy có người chú ý đến chúng tôi nên tôi không ép buộc nữa.

Lúc này, cô ấy ngoan ngoãn nép vào vòng tay tôi, vuốt ve ngực tôi nói: “Anh ơi, anh có thể nhảy đến cùng với em được không?” "Đã muộn rồi, buổi chiều tôi có việc phải làm." "Cũng không muộn, trước mười hai giờ sẽ kết thúc. Nói chuyện với anh lần nữa Anh không thích chạm vào tôi à? Vậy chạm vào tôi thêm một lát nữa..." "Cuối cùng anh phải trả bao nhiêu tiền?" "Không thể được, ngươi nói cho ta biết giá cả đi." Tôi nghĩ sau này cô ấy sẽ khó làm phiền bạn. "Được... cứ làm như vậy đi. Khi nào cậu chạm đủ, tôi sẽ cho cậu xuất tinh ở bài hát cuối cùng. Cậu có thể trả tôi 100 tệ được không?" Tôi tưởng mình vẫn có thể xâm nhập vào âm đạo của cô ấy và chỉ trả 100 tệ. Tại sao không? …

Ánh đèn lại mờ đi, chúng tôi ôm chặt nhau trong đám đông, bốn tay đồng loạt đưa vào thân dưới của nhau. Lúc này, quần lót của cô ấy đã ướt đẫm, cặc tôi vô cùng hưng phấn. Mong muốn của chúng tôi sắp bùng nổ. Không ai trong chúng tôi hài lòng với việc dùng ngón tay xoa bóp bộ phận sinh dục của nhau. Tôi ghé vào tai cô ấy nói: “Tiểu Tần, anh muốn nhét nó vào lỗ của em…” Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, sau đó nhỏ giọng nói với tôi: “Cởi quần lót của em ra một chút.”

Tôi ngay lập tức kéo quần lót của cô ấy xuống đùi. Cô ấy điều chỉnh lại tư thế, đưa tay nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi, ấn quy đầu của tôi vào lỗ âm đạo dọc theo tinh dịch của chân cô ấy. Haha - mặc dù lỗ âm đạo đặc biệt đó đã chứa đầy tinh dịch, nhưng do khối thịt đáng yêu đó tạo ra vật cản nên tôi cho vào trong cảm giác thoải mái như xuyên qua màng trinh. Khi quy đầu của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, cô ấy thực sự đã hét lên một cách cường điệu. Tôi trêu cô ấy và nói: “Có phải vậy không?” "Tôi ghét nó... cặc của bạn to quá, đau quá." Bất kể cô ấy đang khoe khoang hay cố gắng làm hài lòng tôi, khi tôi tiếp tục tiến lên, tôi thực sự cảm thấy âm đạo của cô ấy đang siết chặt lấy cặc tôi, đặc biệt là lỗ âm đạo của cô ấy dường như có một vòng thịt siết chặt lấy mép thịt quy đầu của tôi.

Sự kích thích khiến tôi gần như mất kiểm soát và sắp xuất tinh nên không dám lao theo nhịp nhạc dance. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy thật chặt, giữ nguyên tư thế và từ từ đẩy phần thân dưới của mình để dương vật của tôi từ từ đưa sâu vào trong cô ấy. Khi tôi cảm thấy hoàn toàn bị cô ấy nuốt chửng, sự thoải mái khiến tôi có cảm giác như đang tận hưởng một giấc mơ êm đềm. Trong khi tôi đang trải qua giấc mơ hiếm hoi này, Xiao Qin bắt đầu háo hức vặn vẹo và đưa tay ra xoa bóp bìu và tinh hoàn của tôi. Tôi đáp lại bằng cách dùng tay véo vào âm vật của cô ấy. Cô ấy lắc qua lắc lại phần thân dưới một cách thô bạo, khiến dương vật của tôi vô thức di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo của cô ấy…

Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng bao trùm lấy tôi, như thể nó sắp xé toạc âm đạo của tôi ra. Tôi tự nghĩ, không sao đâu. Cô ấy phải hành hạ cô ấy như thế này, nhưng tôi sẽ phải cởi bỏ bộ giáp của mình trong chốc lát. Những bạn nhảy xung quanh chúng tôi dường như cảm nhận được sự điên cuồng của cô ấy và nhìn sang một bên... Để tận hưởng được lâu hơn, tôi phải nhanh chóng thực hiện các biện pháp. Vì vậy, tôi ôm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và siết chặt cô ấy vào người tôi, khiến phần thân dưới của cô ấy không còn chỗ để cử động. Tôi ngay lập tức đưa cây ngọc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Trái tim hoa run rẩy đang dẫn dắt cơ thể cô ấy hấp thụ và chào đón sự xâm nhập của tôi, khiến tôi thực sự cảm thấy quy đầu của mình đã thực sự khám phá được nguồn dịch âm đạo của cô ấy. 

Chủ động ngăn cản cô ấy phát điên lần nữa, tôi chỉ cần dùng hai tay đỡ mông cô ấy lên và nhấc chân cô ấy lên khỏi mặt đất. Bằng cách này, bộ phận sinh dục của chúng tôi được kết hợp gần như ngay lập tức. Tiểu Tần hưng phấn rên rỉ. Để không thu hút sự chú ý của người khác, tôi nhanh chóng dùng môi chặn miệng cô ấy lại. Cô ấy lập tức mở miệng phục vụ cô ấy, lưỡi của chúng tôi ngay lập tức quấn lấy nhau. 

Một người phụ nữ thực sự được làm từ nước. Không chỉ phần dưới cơ thể cô ấy tràn ngập nước suối, nhấn chìm dương vật của tôi, mà miệng cô ấy lúc này cũng tiết ra một lượng lớn nước bọt, liên tục chảy vào miệng tôi qua những chiếc lưỡi đan xen. Tôi như người chết đuối, vô tình nuốt chửng hương thơm của cô ấy. Jin... Cùng lúc đó, bàn tay tôi đang ôm mông cô ấy cũng lén dùng lực, lan rộng vết nứt ở mông cô ấy, dùng một ngón tay nhanh chóng xác định vị trí lỗ đít của cô ấy rồi nhét nó vào một cách không thương tiếc. Sự kích thích này khiến cô ấy phát ra âm thanh "Uh-uh-" bối rối từ cái miệng mà tôi hôn thật chặt. 

Vì đã xâm nhập vào hậu môn nên mông cô ấy không thể không di chuyển về phía trước nên ngón tay tôi nhét vào lỗ đít cô ấy trượt ra ngoài, nhưng thân ngọc tôi nhét vào âm đạo của cô ấy lại thực sự đã đẩy vào cổ tử cung của cô ấy. “A… đòn tấn công tới lui của anh… khiến tôi cảm thấy dễ chịu quá… thú vị quá…” Cô ấy hưng phấn ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay, vắt chéo chân ôm lấy eo tôi, khiến cơ thể hoàn toàn rời khỏi mặt đất và treo trên người tôi. Kể từ đó, tôi không thể cử động phần thân dưới của mình để thọc vào âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ có thể ôm chặt mông cô ấy để chịu đựng sức nặng của cô ấy, đồng thời lặng lẽ cảm nhận khoái cảm khi dương vật của tôi đưa vào tim cô ấy được kích thích bởi tử cung đang quằn quại của cô ấy... Tôi cảm thấy tử cung cô ấy đang ôm chặt lấy quy đầu của tôi đang rung lên, giống như cái miệng nhỏ nhắn của em bé đang mút...

Sự giao hợp mãnh liệt và sảng khoái như vậy khiến tôi khó mà cầm cự được. Lúc này, tiếng nhạc dance trong tai tôi sắp kết thúc, tôi ra hiệu cho cô ấy bỏ chân xuống: “Tôi sắp xuất tinh…” “À… kiêm…” Cô ấy phối hợp tiến lại gần tôi, kẹp chặt dương vật của tôi dưới thân dưới của cô ấy. Chỉ sau vài động tác, tôi đã xuất tinh...

Khi điệu nhảy kết thúc, cả hai chúng tôi đã vượt qua cao trào. Khi tôi trả tiền hàng, cô ấy vẫn chưa đủ, ôm tôi và nói: “Thật vui khi được khiêu vũ với em”. "Tôi cũng vậy." “Vậy lần sau cậu có thể đến gặp tôi được không?” "Được rồi, cậu có lên sân khấu không?" "Tôi có thể đi bất cứ đâu với bạn, bất kể thế nào." "Thật sự?" "Tôi thực sự muốn làm điều đó với bạn hai mươi lần." "Ha ha, ngươi sẽ không giết ta sao?..."

