============================================================
  trận đấu loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e5%80%ab%e9%85%8d/
  Ngày       : 2019-10-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Đây là bộ truyện “Truyện cổ” trên một tạp chí cũ, được người dân bình thường chọn lọc và chuyển thể thành truyện trực tuyến. ————————————————————————————

Vào thời Trung Tông của nhà Đường, có một gia đình nghèo ở Phúc Châu, tỉnh Giang Tây, họ Hoa. 

Đáng tiếc, nam chủ nhà họ Hứa đã qua đời ở tuổi trung niên, để lại một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa có hoàn cảnh vô cùng hoang tàn. 

Từ khi Hứa mất chồng, theo truyền thống phong kiến ​​xa xưa, bà không tái hôn mà nuôi con trai. 

Con trai của Hua, Hua Guodong, rất tham vọng và học tập chăm chỉ trong môi trường sống khó khăn. 

Hoa Quốc Đông năm nay đúng hai mươi tuổi. 

Trẻ tuổi và thành đạt, bà Hứa vừa vui vừa buồn khi thấy con trai lớn lên thành người tài giỏi. 

Hừ! Cô ấy phải lo lắng về điều gì? 

Hóa ra phụ nữ cổ đại sẽ kết hôn ở tuổi mười lăm hoặc mười sáu, còn đàn ông cổ đại sẽ kết hôn ở tuổi mười tám. 

Hứa Quốc Đông năm nay 20 tuổi, vẫn là một nam nhân độc thân. Làm sao anh ấy có thể không lo lắng về việc trở thành mẹ? 

Tuy nhiên, dù rất cấp thiết nhưng Hua cũng không biết phải làm gì. 

Lý do chỉ có một từ: "Nghèo!"

Đời sống kinh tế của Jiawei hoàn toàn phụ thuộc vào việc Hua giặt quần áo cho người khác. 

Số tiền giặt giũ kiếm được thật đáng thương, tôi gần như không đủ trang trải chứ đừng nói đến việc dành dụm để lo lễ cưới cho con trai. 

Hứa vay mượn tiền người khắp nơi nhưng ai cũng biết cô không có khả năng trả nợ và cũng không ai cho cô vay tiền. 

Phải làm gì? Hứa lo lắng đến mức ăn không ngon, ngủ không yên. 

"Quốc Đống là Hoa gia duy nhất huyết nhục, nếu không gả được vợ, Hoa gia sẽ bị cắt đứt!"

Hoa nghĩ nghĩ, vắt óc: “Có cách nào để vay tiền không?”

Tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên khó khăn hơn. Số tiền đã vay phải được hoàn trả. Tôi đã giặt đồ nhiều năm và không đủ khả năng trả nợ. Niềm hy vọng duy nhất được đặt vào con trai tôi, hy vọng sau này nó sẽ học giỏi, để có tiền trả nợ. 

Tuy nhiên, đây rốt cuộc chỉ là tưởng tượng mà thôi! 

Nhìn thấy nhà họ Hoa thật sự đang trên bờ vực diệt vong! Bà Hoa cảm thấy có lỗi với người chồng đã khuất và vô cùng đau đớn! 

Đột nhiên cô nhớ tới một người! 

"Chúng ta có thể được cứu!" Hoa không khỏi hét lên: "Chỉ cần tìm được Juanjuan, chúng ta có thể được cứu! Nàng nhất định sẽ bằng lòng mượn!"

Juanjuan là ai? 

Hóa ra Juanjuan và Hua Shi là bạn thời thơ ấu và họ đã trở thành bạn bè không đội trời chung. 

Khi họ mười lăm tuổi, những người bạn thân nhất của Juanjuan và Hua chia tay và mỗi người kết hôn. 

"Nghe nói Juanjuan kết hôn ở Hàng Châu, nhà chồng khá giả, nếu ta hỏi mượn tiền, nàng nhất định sẽ không trốn tránh!"

Hứa càng nghĩ càng tự tin nên vội vàng thu dọn đồ đạc và đến Hàng Châu để cầu cứu bạn gái. Sau khi giải thích sự việc với con trai Hua Guodong, bà xuống thuyền xuôi dòng sông Dương Tử và đi thẳng đến Hàng Châu để tìm Juanjuan. 

Sông Dương Tử chảy xiết, thuyền đến Hàng Châu chỉ sau hai ngày. Khi Hua lên bờ, cô không biết địa chỉ của Juanjuan. May mắn thay, cô vẫn nhớ chồng của Juanjuan họ Ye, anh ta là một người buôn vải. 

"Xin lỗi, có cửa hàng vải tên Ye không?"

Hua Shi đi trên phố và hỏi về những người cô gặp. Một số người trong số họ biết điều gì đó và chỉ đường cho cô.

Khi đến tiệm vải, Hứa hỏi một ông già: "Xin lỗi, đây có phải là tiệm vải tên Ye không?"

Ông già trả lời: "Có!"

Hứa lại hỏi: “Ông chủ có ở đây không?”

Ông già trả lời: "Tôi là ông chủ!"

Khi bà Hứa nhìn thấy ông chủ Ye, trông khoảng sáu mươi tuổi, trông không giống chồng của Juanjuan, bà hỏi:

"Xin lỗi, vợ anh tên là Juanjuan phải không?"

Ông chủ Ye cười: "Tôi có ba người vợ, nhưng không ai trong số họ tên là Juanjuan."

Hua không khỏi thất vọng chuẩn bị rời đi, nhưng đột nhiên không chịu thua hỏi lại: "Xin lỗi, ở Hàng Châu có cửa hàng vải tên Ye nào không?"

"Không còn nữa, chỉ có gia đình tôi thôi."

Hua Shi đã hoàn toàn tuyệt vọng! 

Tôi nghĩ: “Xong rồi! Tìm không được Juanjuan, vay không được tiền, Guodong không lấy được vợ, quay về cũng không có gì xấu hổ”.

Khi Hua đang bối rối, ông chủ Ye, khoảng sáu mươi tuổi, bất ngờ ngăn cô lại. 

"Chờ một chút, tôi nhớ cách đây hơn mười năm, ở thành phố Hàng Châu có một cửa hàng vải khác tên là Ye, sau đó phá sản và đóng cửa. Nhưng tôi nhớ vợ anh ta tên là Juanjuan!"

"Thật sự?" Bà Hứa vui mừng khôn xiết: “Con còn nhớ địa chỉ của cô ấy không?”

"Hình như ở cạnh Thành Thần Miếu."

"Cảm ơn, cảm ơn."

Hua hỏi đường và tìm thấy chùa Chenghuang. 

Quả nhiên, cạnh chùa có một túp lều tranh, bên ngoài có một người phụ nữ đang ngồi giặt quần áo. 

"Juanjuan!"

Dù đã xa nhau hai mươi năm nhưng Juanjuan vẫn quyến rũ. Cô chưa bao giờ mơ gặp lại người bạn cũ của mình ở đây. 

"Meimei!"

Hai người ôm nhau thật chặt và mừng rơi nước mắt. 

"Meimei, cơn gió nào đưa em đến đây vậy?"

Hua nhìn lên và thấy túp lều của Juanjuan đã đổ nát và bẩn thỉu. Có vẻ như cô ấy cũng rất nghèo. 

"Ồ! Đừng nhắc tới chuyện đó!"

Vì thế Hứa nói cho Juanjuan biết chính xác cô muốn làm gì, sau đó nói: “Bây giờ thấy anh cũng giặt quần áo để kiếm sống, tôi biết anh cũng giống tôi, còn chuyện vay tiền…”

Juanjuan đột nhiên ngắt lời Hoa: "Tôi không thể không vay tiền. Bây giờ tôi thậm chí không có tiền để mua gạo."

“Tôi biết rồi, đừng nhắc đến chuyện đó.”

"Nhưng nếu anh muốn tìm vợ cho con trai anh, tôi có cách."

"Nhưng tôi không có tiền!"

"Tôi không muốn bạn phải trả một xu làm giá cô dâu!"

Hoa sửng sốt: “Anh không muốn quà đính hôn sao?”

Juanjuan mỉm cười: "Tôi biết một người bạn cũng rất đẹp trai, nhưng anh ấy lớn hơn một chút, khoảng 27, 28 tuổi. Chồng anh ấy mới mất. Anh ấy rất muốn tái hôn và thà không nhận lễ cưới."

Hứa Hoa nghe vậy, do dự nói: "Lấy một góa phụ sẽ khiến người khác cười nhạo."

"Ngu ngốc, đây là Hàng Châu, ngươi mang nàng đến Giang Tây, ai biết thân phận thực sự của nàng?"

Hứa Hoa nghe xong cũng thấy có lý. Dù sao bà cũng không có tiền nên hiếm khi tìm được một cô con dâu không cần tiền. 

"Được rồi, khi nào chúng ta có thể gặp nhau?"

"Không cần gặp nàng, đêm dài mộng nhiều, nam nhân tới đón dâu, liền cướp nàng đi."

"Tôi nên làm gì?"

"Chiều nay ngươi lập tức lên thuyền về Giang Tây, ta sẽ bảo nàng ở bến tàu tìm ngươi, lập tức rời đi Hàng Châu!"

Hứa gật đầu liên tục rồi vội vàng quay lại bến tàu đặt thuyền. 

Buổi chiều, bà Hứa hồi hộp đứng ở mũi thuyền chờ con dâu đến. Quả nhiên, một lúc sau, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên tên Shi Shiran đang đi tới bến tàu, cúi đầu nói:

"Là Hoa à? Tôi được Juanjuan gọi tới đây."

Hứa Ngẩng đầu nhìn thấy nữ nhân này trang điểm đậm rất xinh đẹp, không khỏi vui mừng khôn xiết. 

“Chúng ta sắp lên thuyền rồi.” Hứa giúp người phụ nữ lên thuyền. 

Người lái thuyền dùng cần câu một chút, chiếc thuyền buồm hướng về phía sông. 

Ngồi trong cabin, Hứa cẩn thận nhìn người phụ nữ. Cô cảm thấy mình trông rất quen, nhưng nhất thời lại không nhớ ra đã gặp cô ấy ở đâu. 

Cô quan sát cẩn thận một lần nữa và đột nhiên tỉnh dậy! 

"Anh là Juanjuan!"

Juanjuan, người đang trang điểm đậm, ngẩng đầu lên và mỉm cười. 

"Juanjuan, ngươi đang đùa ta à? Thuyền đã ra khơi, con dâu của ta mất tích!"

"Đừng lo lắng, Mei Nương," Juanjuan mỉm cười: "Kỳ thực, không có cái gì giống như góa phụ 27 hay 28 tuổi cả. Là tôi đã lừa dối em."

"Anh lừa dối tôi quá nặng! Vợ của con trai tôi phải làm sao đây?"

“Vợ con trai ông đang quấn ở đây này!”

"Cái gì? Bạn...?"

"Đúng." Juanjuan ngọt ngào cười: "Ta dự định gả con trai của ngươi."

"Vớ vẩn! Bạn đã ba mươi sáu tuổi rồi!"

"Nhưng mà, cách ăn mặc của tôi, trông tôi như 27, 28 tuổi vậy. Lúc tôi lên thuyền vừa rồi anh không thấy sao?"

“Nhưng sao em có thể là con dâu của anh được?”

“Nếu anh nghèo thì cũng đừng quá lo lắng. Nghĩ xem, ngoài em ra, liệu có người phụ nữ nào sẵn sàng làm không cần giá cô dâu không? Ngoài em ra, liệu có người phụ nữ nào sẵn sàng gả vào một gia đình nghèo khó như anh không?”

Bà Hoa nghe vậy không khỏi cúi đầu suy nghĩ thật sâu: Juanjuan đã hy sinh bản thân mình theo cách này vì chính nghĩa tuyệt đối để giúp đỡ, để nhà họ Hứa có con và con trai bà có thể yên tâm học hành. 

"Juanjuan, tôi thực sự không biết phải cảm ơn thế nào!"

Bà Hứa nhìn người bạn tâm tình và rất cảm động. 

Chiếc thuyền đi ngược dòng, vài ngày sau đã đến nhà Giang Hoa. Cô đưa Juanjuan về nhà rồi gọi điện cho con trai. 

"Quốc Đông, ngươi biết mẹ ta tài chính có hạn, cho nên lần này ta tới Hàng Châu, chỉ có thể tìm cho ngươi một người phụ nữ khoảng 28 tuổi."

Hoa Quốc Đống là một đứa con rất hiếu thảo, lập tức trả lời: "Mẹ yên tâm, con của con lấy vợ là hài lòng rồi. Tuổi tác không phải là điều quan trọng."

Khi Hoa nhìn thấy sự hiểu biết của con trai mình, một tảng đá lớn đã rơi vào lòng cô. Thế là hắn nói: "Thà chọn đúng ngày còn hơn. Dù sao chúng ta cũng nghèo, không có tiền tổ chức tiệc, ngươi chỉ cần quỳ lạy là chúng ta thành hôn!"

Vì vậy, Hua Guodong và Juanjuan đã quỳ xuống, bái lạy trời đất và tỏ lòng tôn kính với Hua. 

Hua cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy người bạn tốt trước đây của mình giờ đang quỳ trước mặt mình. 

Sau khi cúi chào, đôi uyên ương cúi chào nhau lần nữa rồi đi vào phòng tân hôn. 

Trên thực tế, gia đình Hứa chỉ có một túp lều, chỉ cách nhau một phòng ngủ và một phòng khách. 

Vợ chồng Hứa Quốc Đông ngủ trong phòng, còn Hứa đành phải ngủ ở hành lang, chỉ cách nhau một tấm màn. Mọi âm thanh đều được nghe rõ ràng, đặc biệt là trong đêm khuya, khi mọi thứ yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi. 

Phía sau bức màn lúc đầu là sự im lặng chết chóc. Hua không khỏi lo lắng: Liệu Juanjuan có quan hệ tình dục với Guodong không? Cô ấy cho rằng đó chỉ là giúp đỡ và không cần phải quan hệ tình dục sao? Điều đó có tệ không? 

Hứa đang vội thì nghe thấy tiếng "cạch cạch" từ sau tấm rèm. 

“Ừ,” Hoa Thị âm thầm gật đầu: “Đây là hai người cởi quần áo…”

Phía sau tấm màn lại vang lên một tiếng "tsk, tsk"...

"Hai người này hôn nhau! Ai hôn ai trước? Quách Đông thành thật như vậy, có lẽ Juanjuan chủ động đi?"

Phía sau tấm rèm, tiếng hôn ngày càng lớn. 

"Này, hai người này đã bộc lộ cảm xúc thật của mình rồi!"

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng ván giường kêu cót két...

"Ồ, họ đã quan hệ tình dục."

Tấm ván giường bắt đầu kêu cót két nhịp nhàng...

"Đúng vậy, Quốc Đông thật sự có năng lực!"

Theo tiếng ván giường vang lên, tiếng thở nặng nề của một người đàn ông khác vang lên...

Theo sau âm thanh thở hổn hển này, một tiếng rên rỉ trầm thấp khác của phụ nữ vang lên...

"Bắt đầu rồi... Juanjuan đã hơn mười năm không nếm qua đàn ông. Đêm nay cô ấy rên rỉ như trinh nữ..."

Tiếng rên rỉ của phụ nữ ngày càng to và nhanh hơn...

Tiếng ván giường ngày càng chói tai...

Tiếng thở hổn hển của con đực biến thành tiếng gầm gừ thú tính. 

Những tiếng rên rỉ biến thành những tiếng hét trầm! 

"Âm thanh trước khi đi ngủ của Juanjuan đầy cám dỗ. Chồng cô ấy chắc chắn rất thích thú!"

Tiếng hét trầm càng lúc càng lớn, biến thành những tiếng hét không thể kiểm soát! 

Tiếng gầm gừ của đàn ông cũng biến thành tiếng rít hoang dã...

Sau đó mọi thứ trở nên im lặng, không một âm thanh nào cả. 

Đột nhiên, Hoa Quốc Đông từ trong rèm thò đầu ra, sợ hãi nói:

"Vợ tôi chết rồi!"

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau. ————————————————————————————

Hoa Quốc Đông từ sau tấm rèm thò đầu ra, vẻ mặt đầy sợ hãi, toàn thân run rẩy, cầu xin mẹ giúp đỡ. 

Bà Hứa cũng giật mình vội vàng kéo rèm bước vào phòng. 

Trong phòng, một đôi hoa đã tàn...

"Vợ tôi chết rồi!"

Trên giường, Juanjuan nằm bất động. 

Tim Hứa chợt đập mạnh. 

Nhưng nhìn thấy Juanjuan khỏa thân, nằm ngửa, thân thể trắng nõn trần trụi hiện ra trước mắt...

Dù đã là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi ba mươi nhưng Juanjuanshi vẫn toát lên vẻ quyến rũ đầy nữ tính...

Cặp đùi thon thả của cô ấy dang rộng một cách bất cẩn, khiến mái tóc đen ở đùi trên dài ra một chút, và khuôn mặt trắng hồng của cô ấy trở thành hồng hồng đáng yêu...

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng. Nhìn thấy cảnh tượng này, Hoa biết Juanjuan nhất định không chết, chỉ là tạm thời kiệt sức mà thôi. 

Hua bước đến bên giường, ngồi cạnh Juanjuan, nhẹ nhàng chạm vào trái tim Juanjuan. 

Quả nhiên, không lâu sau, Juanjuan rên rỉ, thở ra một hơi dài rồi tỉnh lại. 

"Juanjuan, cậu bị sao vậy?"

Hua Shi quan tâm hỏi, Juanjuan mở to mắt nhìn Hua Shi, mặt cô đỏ bừng.

"Tôi đã bất tỉnh." 

"Hôn mê? Bạn bị ốm à?"

"Không, tôi mừng quá nên ngất đi."

"Bạn cũng sẽ hôn mê nếu bạn hạnh phúc?"

Hứa không tin. Bởi vì thời xa xưa, phụ nữ tuân theo tứ đức và phải tuân theo lễ nghi phong kiến ​​trên giường. Họ không dám quá tự phụ. Hua đã kết hôn hơn mười năm và chưa bao giờ nếm trải niềm vui tình dục. Đó chỉ là một điều thường lệ mọi lúc.

Cô không thể tưởng tượng được một điều gì đó như rơi vào trạng thái hôn mê vì sung sướng. 

Vì vậy, cô lại nắm lấy tay Juanjuan. 

"Tôi không tin. Nếu vui thì có hôn mê không?" 

“Thật sự,” Juanjuan hai mắt lấp lánh, tựa hồ vẫn còn nhớ lại mùi vị: “Quốc Đông các ngươi thật có năng lực!”

"Nói nhảm, Quách Đông lần đầu làm tình, trên giường cũng không có kinh nghiệm, hắn làm sao có thể làm được?"

"Hắn trời sinh khí lực vô biên, hắn địt ta đến chết, khiến ta cảm giác như đang ở trên thiên đường, hắn cũng có thể trụ được rất lâu, một đêm chiến đấu, khẩu súng vàng không thể hạ gục, nhưng ta đã xuất tinh ba lần, thật sự không nhịn được nữa."

Hứa Hoa nghe được những lời Juanjuan nói, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng. Thật hiếm khi con trai bà lại quen thuộc với Juanjuan như vậy.

"Này, Juanjuan, tôi không hiểu. Anh đã từng đến đây và đã kết hôn lâu như vậy..."

"Đúng vậy, tôi đã quan hệ bảy trăm lần và tôi chưa bao giờ hôn mê. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình lại bị một chàng trai trẻ đụ như thế này!" 

Juanjuan vừa nói vừa ngồi dậy và mặc quần áo vào.

"Được rồi, Meimei, đã đến lúc tôi phải đi rồi."

Hứa Hoa sửng sốt: "Cái gì? Đi thôi! Chúng ta đi đâu vậy?"

"Trở về Hàng Châu."

Hứa Hoa lại kinh ngạc: "Này! Không phải ngươi nói muốn gả con trai của ta sao?"

"Ừ, hôn xong rồi. Lời anh hứa với em đã làm xong rồi, nên về thôi."

"Này! Bạn không có tín dụng!"

"Không tín nhiệm có ích gì? Cô không trả giá cô dâu, tôi chỉ đến giúp cô vì lòng tốt mà thôi!"

Bà Hứa lo lắng đến nỗi cuối cùng cũng giúp con trai lấy được vợ. Chỉ sau một đêm, cô dâu đã định bỏ trốn. 

"Juanjuan, anh không thể đi được!" Hứa Hoa gần như van xin, suýt nữa thì quỳ xuống.

Cậu con trai và Juanjuan rất tình cảm và hòa hợp trong quá trình quan hệ tình dục. Mai Nương rất vui mừng về cuộc hôn nhân này.

“Nếu bây giờ tôi nói với anh ấy rằng cô dâu là tình nguyện viên và chuẩn bị bỏ trốn, anh ấy sẽ bị bệnh nặng.” 

Bà Hứa lo lắng cho con trai và rơi nước mắt.

Juanjuan nhìn thấy Mai Nương vội vàng như vậy, không khỏi cười lớn, tinh quái nhìn Hoa Thị nói:

"Meimei, em không muốn anh rời đi trừ khi em đồng ý với một điều kiện."

Khi Hoa nghe tin mình có thể được cứu, anh ấy không chịu buông tha. Anh ta lập tức gật đầu nói: "Được rồi, đừng nói một điều, một ngàn cũng được!"

"Tôi chỉ có một điều kiện."

"Tôi hứa với bạn, với điều kiện gì?"

"Anh cưới con trai tôi!"

"Cái gì?"

Hứa Thạch hoàn toàn bối rối. 

"Meimei, hoàn cảnh của tôi cũng giống như của bạn, tôi cũng có một đứa con trai tên là Ye Chengzu. Nó năm nay cũng hai mươi tuổi, đã đến tuổi lấy chồng. Tuy nhiên, nhà tôi không có tường bao, ngay cả đồ ăn cũng có vấn đề. Làm sao tôi có tiền để làm lễ cưới cho nó? Nếu bạn có thể cưới Chengzu...?"

"Không! Không!" Hứa Hoa mặt đỏ bừng, liên tục xua tay. 

"Tại sao không?"

“Tôi đã ba mươi sáu tuổi, làm sao có thể gả cho một chàng trai hai mươi tuổi được?”

"Tại sao không? Năm nay tôi đã ba mươi sáu tuổi rồi, chẳng phải tôi cũng nên gả cho Quách Mai hai mươi tuổi sao?"

Hứa Hoa sửng sốt: “Đúng vậy, nếu cưới con trai của ta, ngươi sẽ làm con dâu của ta. Ta là mẹ chồng của ngươi, làm sao có thể gả con trai của ngươi nữa? Chẳng phải hai nhà chúng ta đang hỗn loạn sao?”

Juanjuan thở dài: "Meimei, ngươi nghèo đến mức không thể quan tâm nhiều như vậy nữa."

Hứa ngồi bên giường, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn. 

"Meimei, em gả vào nhà anh. Em ở Hàng Châu xa ngàn dặm, không ai biết em. Làm sao em biết chi tiết về gia đình chúng ta?"

"Cái này..." Hứa Hoa sửng sốt. 

"Chúng ta đều đang nghĩ đến con trai mình. Nếu ngươi cưới Seungjo, ngươi có thể chăm sóc nó, ta có thể yên tâm. Tương tự như vậy, với tư cách là vợ của Quốc Đông, ta sẽ cố gắng hết sức chăm sóc nó, ngươi có thể yên tâm."

"Tôi thấy nhẹ nhõm...!"

“Hai người chúng ta sẽ chăm sóc con trai của nhau, để chúng yên tâm học hành, tham gia khoa thi, lập công, vinh danh tổ tiên!”

Lời nói của Juanjuan cuối cùng cũng khiến Hua cảm động. 

“Hơn nữa,” Juanjuan tinh nghịch ôm Hoa thị nói: “Ta và ngươi góa bụa đã nhiều năm, đêm nào cũng trống rỗng, thật sự cần tìm một người đàn ông để trút giận. Hiện tại đã tìm được một thiếu niên, một con hổ dữ, một con rồng hung dữ…!”

"Tôi không nghe, tôi không nghe!" Hua lấy tay che mặt và ngã vào vòng tay của Juanjuan vì xấu hổ. 

Juanjuan biết rằng Hua đã đồng ý và cuộc hôn nhân của con trai bà đã được giải quyết, bà rất hạnh phúc. 

"Được rồi, mẹ chồng yêu quý, xin hãy rời khỏi phòng ngay bây giờ."

"Tại sao?"

"Anh quên mất, tối nay là đêm tân hôn của Quốc Đông và em, chú rể còn đang đợi bên ngoài!"

Hứa Hoa mỉm cười rời khỏi phòng ngay. 

"Mẹ ơi, cô ấy thế nào rồi? Cô ấy chết rồi à?"

"Không đâu, cậu bé ngốc nghếch, cô ấy không sao đâu. Vào nhanh đi, cô dâu đang đợi cậu đấy."

Hoa Quốc Đông hưng phấn đến mức vén rèm ra, lần nữa đi vào phòng. 

Không lâu sau, trong phòng lại vang lên giọng nói nam nữ...

Âm thanh này đầy khiêu khích tình dục...

Âm thanh này tràn đầy niềm vui tình dục...

Ông Hứa ngồi trong đại sảnh, nghe âm thanh sống động này, trong lòng tràn ngập ảo mộng...

Cô không khỏi tưởng tượng đến cảnh tượng cô và Diệp Thành Tổ cởi quần áo, nằm trên giường...

Quần của cô ướt rồi...

Ba ngày sau. 

Bà Hoa gọi con trai đến trước mặt và nói: "Con trai, mẹ con và vợ con sắp đi Trường An. Mẹ tìm được một công việc giúp việc ở Trường An, thu nhập khá tốt. Từ nay mẹ sẽ ổn định cuộc sống ở Trường An và sẽ không quay lại. Vợ con vài ngày nữa sẽ về, sau này sẽ lo liệu cuộc sống cho con."

Hai mẹ con chia tay trong nước mắt! 

Hua và Juanjuan lên tàu đi Hàng Châu. Trên thuyền, Juanjuan lấy mỹ phẩm ra và cẩn thận trang điểm cho Hua. Hua vốn đã xinh đẹp hơn Juanjuan, và với việc trang điểm đậm, cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp tuyệt trần. 

"Meimei, bạn trông giống như một cô gái hai mươi tuổi ăn mặc như thế này. Ngay cả tôi cũng cảm động khi nhìn thấy bạn!"

"Đừng nói nhảm nữa!"

Bà Hứa chửi rủa rồi đi soi gương để thấy mình quả thực xinh đẹp như hoa. Cô ấy đã rất hạnh phúc. 

Ở phía bên kia căn phòng, Juanjuan cố gắng hết sức ăn mặc cổ điển nhất có thể để thu hẹp khoảng cách tuổi tác giữa hai người. 

Thuyền đi dọc sông và đến Hàng Châu trong hai ngày. 

Juanjuan đưa Hua Shi về nhà, gặp con trai cô và nói dối anh rằng cô là góa phụ mới Mei Niang được bà mối giới thiệu. 

Khi Diệp Thành Tổ nhìn thấy Mai Nương xinh đẹp như tiên, không khỏi cứng đờ nửa người, lập tức đồng ý. 

Khi Juanjuan nhìn thấy con trai vừa lòng, một hòn đá lớn rơi xuống đất trong lòng cô. Cô liền nói: “Hãy chọn ngày và đừng bỏ lỡ. Dù sao chúng tôi cũng không có tiền để tổ chức đám cưới. Anh chỉ cần quỳ xuống lạy là được”.

Thế là Ye Chengzu và Mei Niang quỳ xuống, lạy trời đất, cũng lạy Juanjuan, sau đó hai vợ chồng cùng bái lạy nhau. 

Cặp đôi bước vào phòng tân hôn. 

Nhà của Juanjuan cũng là một túp lều tranh lớn, có một căn phòng được ngăn cách bằng một tấm màn để làm phòng tân hôn. 

Mai Nương bước vào phòng tân hôn, tim đập thình thịch...

Ye Chengzu bước đến gần cô, ôm mặt cô trong tay, không ngừng chạm vào cô một cách tham lam...

Mai Nương không khỏi có chút run rẩy...

Nhấn xuống một đôi môi nóng bỏng!

Mai Nương sửng sốt. Cô không ngờ vị thư sinh hiền lành này khi bước vào phòng tân hôn lại kiêu ngạo như vậy? 

Cô có chút ngượng ngùng, mím chặt môi. Tuy nhiên, Ye Chengzu không vội vàng. Anh đưa chiếc lưỡi ướt át của mình ra và nhẹ nhàng liếm môi cô. Hoa cảm thấy một dòng điện từ môi lan khắp cơ thể mình...

Cô vô tình thả lỏng người, lưỡi của người đàn ông bò vào miệng cô như một con rắn...

Mai Nương chưa từng hôn như thế này bao giờ, chỉ cảm thấy bên tai mềm mại như bông...

Lưỡi của người đàn ông rút lại...

Mai Nương không khỏi lè lưỡi...

Nụ hôn ngọt ngào mang đến cho Mai Nương niềm vui tột độ...

Diệp Thành Tổ ngậm đầu lưỡi của Mị Nương trong miệng, hai tay cũng không nhàn rỗi...

Mười ngón tay giống như mười con rắn nhỏ bơi khắp người Mai Nương...

Con rắn nhỏ đã leo lên đỉnh...

Con rắn nhỏ chui xuống suối...

Mai Nương cảm thấy toàn thân yếu ớt, yếu ớt...

"Gia đình... tôi... tôi muốn nó!"

Mai Nương không chút xấu hổ kêu lên...

Diệp Thành Tổ ngón tay lên xuống, quần áo của Mai Nương rơi xuống đất như có phép thuật...

Thân hình Mai Nương bụ bẫm, trắng nõn mềm mại, giống như một cô gái vậy...

Diệp Thành Tổ không nhịn được nữa, vùi đầu vào giữa hai núi thịt, tùy tiện liếm liếm.

Lưỡi ướt giống như con rắn thần linh bò giữa núi non...

"A...Thưa ngài...nhanh lên!" 

Ngón tay của Mai Nương điên cuồng di chuyển, nàng cởi quần Diệp Thành Tổ ra...

Bắt trăn lớn bằng 10 ngón tay...

"A...con điếm dâm đãng..."

Ye Chengzu hét lên điên cuồng, lao tới và lao tới một cách điên cuồng...

Hai chân trắng nõn của Mai Nương thẳng lên trời...

Sự trống rỗng tích tụ hơn mười năm, sự chán nản về tình dục tích tụ hơn mười năm, giờ đây đã được bù đắp gấp mười lần...

Toàn thân Mai Nương tê dại, điên cuồng gào thét...

Thành Tổ không để ý tới, tiếp tục vươn tay ra, nắm lấy hai cái bộ ngực lớn của Mai Nương, chơi đùa thỏa thích.

Núm vú của Mei Niang quả thực giống như hai quả nho đỏ, rất quyến rũ và quyến rũ. Tay Thành Tổ nhẹ nhàng nhéo hai đầu nhũ hoa của cô, anh dùng mọi thủ đoạn trêu chọc khiến cô từ trên xuống dưới cảm thấy vui vẻ. 

Tôi nhìn thấy sắc mặt Mai Nương dần dần biến đổi nhiều màu, lúc đỏ lúc trắng, lúc thì nghiến răng, lúc thì khẽ mỉm cười, lúc thì hét lên điên cuồng, lúc lại ậm ừ nhỏ giọng. 

Tốc độ run rẩy lúc nhanh lúc chậm, chuyển động lên xuống lúc lên lúc xuống. Tư thế lúc thì kẹp chặt hai chân và lắc mạnh, lúc thì thả lỏng chân. Các chuyển động thực ra cũng chậm như đi chậm, thay đổi nhiều góc độ, tình huống tùy theo nhu cầu nhất thời. 

Chengzu đang vui vẻ, thỉnh thoảng nhéo mạnh vào ngực cô, trong khi anh chàng to lớn lại phối hợp với động tác của cô, đâm vào cô. Tề cảm thấy toàn thân thoải mái, cô thực sự xuất thần. 

Anh càng véo nó thì nó càng trở nên thú vị, và anh càng đụ nó thì nó càng trở nên thú vị hơn. Cả "chuyện lớn" và đôi tay của anh đều cực kỳ năng động.

Tuy nhiên, Mai Nương trải qua cảm giác dễ chịu hơn, biên độ dao động cũng trở nên nghiêm trọng hơn. Hơi thở của cô ấy giống như thở hổn hển và cô ấy thường xuyên khóc. 

Chengzu bây giờ giống như một kẻ điên đang đua ngựa hoang, dùng hết sức lực lao về phía trước. 

Có thể nói, Mai Nương đã vô cùng hưng phấn, tính phóng đãng quả thực đã đạt đến mức độ kinh khủng. 

Juanjuan ngồi trong đại sảnh không khỏi bật cười: Thì ra Mai Nương còn dâm đãng hơn cô.

Đột nhiên, Ye Chengzu thò đầu ra khỏi tấm màn và sợ hãi nói: "Vợ tôi đã chết!" 

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau. ————————————————————————————

Ye Chengzu thò đầu ra từ sau tấm rèm, vẻ mặt đầy sợ hãi, toàn thân run rẩy, cầu xin mẹ giúp đỡ. 

"Vợ tôi chết rồi!"

Juanjuan là một du khách ở đây. Cô nghe xong không khỏi mỉm cười hiểu biết:

"Không ngờ ngày thường Mai Nương lại đoan trang như vậy, trên giường lại dâm đãng như vậy!"

Vì vậy, Juanjuan mỉm cười vén tấm màn đỏ và bước vào phòng. 

Trong phòng, một đôi nến đã tắt...

Trên giường, Mai Nương nằm bất động...

Juanjuan đột nhiên có nhịp tim. 

Mai Nương khỏa thân, nằm ngửa, thân hình trắng nõn toát ra vẻ quyến rũ của một phụ nữ trung niên...

Bộ ngực cao chót vót lên xuống, vô cùng quyến rũ...

Juanjuan không khỏi cảm thấy ghen tị. Mai Nương tuy bằng tuổi cô nhưng dáng người lại đẹp hơn, trắng trẻo hơn cô...

Cô đi đến bên giường, ngồi cạnh Mai Nương, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp trái tim cô...

Sau khi xoa bóp không lâu, Mai Nương rên rỉ, thở ra một hơi dài rồi tỉnh dậy.

"Ôi chúa ơi!" 

Hai má Mai Nương đỏ bừng, cô nhìn Juanjuan nói: “Bây giờ tôi mới tin rằng Hạnh Phúc cũng đang hôn mê.”

Juanjuan không khỏi mỉm cười nói: "Hiện tại, ngươi muốn cảm tạ ta ý tưởng này đúng không?"

Mai Nương cười tinh nghịch: “Cảm ơn mẹ chồng.”

Juanjuan cười đánh nàng: "Bà là mẹ chồng của tôi!"

“Thành thật mà nói,” Mai Nương nói với dư vị vô tận, “Tôi đã kết hôn hơn mười năm, gã chồng khốn nạn của tôi vừa lên giường đã biết cách đụ cô ấy. Chỉ ba hai chiêu là anh ta sẽ kết thúc. Tôi chưa bao giờ biết rằng quan hệ tình dục lại có thể thú vị đến thế.”

Juanjuan cười nói: "Thật ra, chúng ta hợp nhau là lý tưởng nhất. Một người phụ nữ ba mươi tuổi có nhu cầu rất lớn, còn một chàng trai hai mươi tuổi thì rất nghị lực, vừa đáp ứng được nhu cầu của cô ấy. Đồng thời, chúng ta đều là cha mẹ của con trai, biết làm việc nhà, biết chăm sóc gia đình và chồng..."

"Được rồi, dừng lại Luosu, Juanjuan, xin hãy nhanh chóng ra ngoài!"

"Tại sao?"

"Đêm nay là đêm tân hôn của tôi và Seungjo. Chú rể vẫn đang đợi bên ngoài và đang mất kiên nhẫn."

Juanjuan mỉm cười: "Anh vừa mới kết hôn, nhưng anh đã coi trọng tình dục hơn bạn bè rồi."

Juanjuan rời khỏi phòng ngay lập tức. 

"Mẹ, nàng chết rồi sao?"

"Đứa ngốc, cô ấy không sao đâu. Vào nhanh đi."

Ye Chengzu phấn khích đến mức vén rèm bước vào phòng. 

Không lâu sau, trong phòng lại vang lên tiếng rung chuyển của giường...

Không lâu sau, tiếng gầm trầm của Diệp Thành Tổ truyền ra...

Không lâu sau, tiếng rên rỉ của Mai Nương vang lên...

Ba ngày sau. 

Juanjuan gọi con trai đến trước mặt: "Con trai, mẹ ta đã tìm được việc làm giúp việc ở Trường An. Thu nhập khá tốt, từ nay mẹ sẽ định cư ở Trường An và sẽ không quay lại. May mắn là con đã kết hôn, từ nay về sau vợ con sẽ lo liệu cuộc sống của con."

Vì vậy, Ye Chengzu và Mei Niang đều quỳ xuống đất, cúi chào mẹ và rời đi trong nước mắt. 

Juanjuan lên thuyền trở lại Giang Tây và trở về Hua Guodong, hai người sống một cuộc sống vợ chồng ngọt ngào. 

Ở Hàng Châu, Mei Niang và Ye Chengzu cũng yêu nhau, hàng xóm khen họ là một cặp đẹp đôi. 

Hai người phụ nữ chăm chỉ làm việc và chăm lo chu đáo cho cuộc sống của chồng để hai vợ chồng có thể tập trung vào việc học. 

Hai ông chồng được nuôi dưỡng bằng tình yêu thương và được vợ chăm sóc, động viên. Họ làm việc chăm chỉ hơn để học tập và điểm số của họ được cải thiện rất nhiều. 

Ba năm sau, Hoa Quốc Đông và Diệp Thành Tổ rời nhà đi Bắc Kinh thi.

Chúa thực sự đã đền đáp. Hoa Quốc Đông trong kỳ thi đạt được vị trí thứ hai, Ye Chengzu đồng thời đạt được vị trí cao nhất trong kỳ thi, và người đứng đầu được chọn là thí sinh Nam Kinh Yu Hua. 

Tin vui truyền đến Giang Tây và Hàng Châu, Juanjuan và Mei Niang không khỏi vui mừng và buồn bã. 

Bạn thích gì? 

Con trai ông có tên trong danh sách huy chương vàng, chồng ông cũng có tên trong danh sách huy chương vàng. Từ đó về sau, những ngày tháng giàu sang huy hoàng vô tận nhưng nghèo đói, khốn khổ đã vĩnh viễn không còn nữa. 

Có gì buồn? 

Con trai và chồng tôi đều đang học cấp 3, không có thời gian vui vẻ thì có gì phải buồn? 

Hóa ra lượt chọn số 1, lượt chọn số 2 và lượt chọn số 3 được gọi là ba người đứng đầu ở Golden Palace. Sau khi thi đỗ, hoàng đế đặt rượu hoàng gia vào Hoàng Cung để chúc mừng. 

Vợ của Tam Gia cũng được phong thánh làm đệ nhất phu nhân và cũng phải tham dự cùng lúc. 

Nếu Juanjuan và Mei Nương cùng chồng đi dự yến tiệc hoàng gia, Ye Chengzu và Hua Guodong sẽ phát hiện mẹ của họ đã trở thành vợ của nhau, họ chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. 

Thời xưa, góa phụ tái hôn là điều rất đáng xấu hổ. Nếu hoàng đế phát hiện ra chuyện này, tước vị thứ hai và thứ ba được yêu thích nhất của Hua và Ye sẽ bị thu hồi, thậm chí sẽ bị kết án. 

Đồng thời, Hoa Diệp và Hoa Dã khi đăng ký thi cũng đã khai thật tên vợ nên không thể nói dối. Họ phải tham dự bữa tiệc hoàng gia của hoàng đế. Nếu họ không tham dự, họ sẽ bị coi là lừa dối hoàng đế và bị chặt đầu. 

Vì vậy, Mei Niang và Juanjuan rất vui nhưng cũng lo lắng sự việc sẽ bị bại lộ và ảnh hưởng đến tương lai của con trai họ. 

Hai người bàn bạc rất lâu nhưng không tìm ra được giải pháp nên không khỏi khóc vào mặt nhau. 

Cả hai đều đến Trường An để gặp con trai và chồng mình, và họ không còn cách nào khác là phải thành thật nói cho hai người biết sự thật. 

Khi Hua Guodong và Ye Chengzu nghe thấy điều này, họ đã ở lại rất lâu. 

Họ đều là những người rất nhạy cảm và biết rằng mẹ họ đang hy sinh bản thân vì con trai mình khi làm điều này. Đồng thời, họ cũng rất yêu quý vợ mình. 

Quan trọng hơn, một khi chuyện này bị vạch trần, cả hai gia đình sẽ phải vào tù. 

Hậu quả quá nghiêm trọng nên cả Hua Guodong và Ye Chengzu đều quyết định giữ nguyên hiện trạng và giữ bí mật chuyện này. 

Meiniang và Juanjuan rất vui mừng khi thấy con trai họ có thể hiểu được họ, sự việc đã được giải quyết và mối nguy hiểm đã được ngăn chặn. 

Nhưng điều họ không ngờ tới: tường có tai!

Hóa ra ba thành viên của Golden Palace đều sống trong các phòng trong cung điện, mỗi người có một phòng chỉ cách nhau một bức tường. Khi bọn họ đang thảo luận biện pháp đối phó, bọn họ không biết quán quân Yu Hua đang nghe trộm ở nhà bên cạnh. 

Mặc dù Yu Hua giành được giải nhất nhưng anh ta lại là một nhân vật phản diện. Anh ấy rất vui mừng khi nhận được tin. Ngày hôm sau, hắn bí mật hẹn gặp Hứa, Diệp, moi tiền bọn họ mười triệu lạng bạc, nếu không sẽ báo hoàng thượng.

Hua và Ye đều bị sốc. Họ vừa mới tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp ba và không đủ khả năng mua mười triệu lạng bạc.

Cả hai người đều là học giả. Khi gặp phải chuyện như vậy, bọn họ đều bối rối, không còn cách nào khác là phải thương lượng với Mai Nương và Juanjuan. 

Mai Nương cũng là người chưa từng nhìn thấy thế giới nên sợ đến mức bật khóc. Nhưng Juanjuan can đảm, đủ bình tĩnh và không hoảng sợ khi có chuyện xảy ra. Cô đã nghĩ ra một kế hoạch thông minh. 

Vì vậy, Hua và Ye lại đến gặp Yu Hua, giả vờ đồng ý với hành vi tống tiền của anh ta. 

Yu Hua không biết gia đình Hua và Ye rất nghèo nên anh nghĩ họ có thể tìm cách quyên góp tiền nên đồng ý gia hạn ba ngày. 

Yu Hua là một người độc thân và chưa kết hôn nên sống một mình trong phòng. 

Một đêm nọ, khi Dư Hoa đang chuẩn bị đi ngủ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa, anh bước tới mở cửa. 

Ngoài cửa có hai người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy và quyến rũ. Họ là Mei Nương và Juanjuan. 

"Hai người là...?"

"Chúng ta được hoàng đế phái đến phục vụ nhà vô địch."

Yu Hua vừa nhìn thấy hai người đẹp, anh lập tức vui mừng và chào đón họ vào phòng. 

Tại sao Yu Hua lại bất cẩn như vậy? 

Hóa ra tuy nghe lén xuyên tường nhưng hắn chưa từng nhìn thấy mặt Mai Nương và Juanjuan. Đồng thời, hiện tại anh ta đang sống trong cung điện. Nữ nhân trong cung đều là cung nữ, bên ngoài không thể có nữ nhân. 

Ngoài ra, anh còn thấy hai người đẹp đều đã ba mươi tuổi, đương nhiên không thể làm vợ của Hoa và Diệp hai mươi tuổi được. 

Vì vậy, Yu Hua tin vào lời nói của hai người đẹp và coi đó là phần thưởng của cựu hoàng đế. 

Để gây nhầm lẫn cho Yu Hua, Mei Niang và Juanjuan đã trang điểm cẩn thận, trang điểm đậm, trông họ giống như một cô gái xinh đẹp. 

Vừa bước vào cửa, hai người đã ôm Dư Hoa vào lòng, một người bên trái, một người ở bên phải. Một luồng hương thơm xộc thẳng vào lỗ mũi Dư Hoa, khiến hắn đau lòng...

Anh nhìn xuống và thấy bộ ngực của Mei Nương cao và sắc nét, quần áo của Juanjuan cũng rất mỏng, lờ mờ có thể nhìn thấy làn da trắng nõn của cô ấy...

Ham muốn trong cơ thể anh lập tức bùng cháy...

Mai Nương cố ý dựa người vào Dư Hoa, dùng cặp ngực to mềm mại của mình ép chặt vào người Yu Hua, khiến anh cảm thấy toàn thân thoải mái...

Juanjuan không hề tỏ ra yếu đuối, một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại lặng lẽ đưa ra, chạm vào mông Yu Hua...

Hơi thở của Yu Hua lập tức dồn dập hơn, tốc độ tuần hoàn máu cũng tăng nhanh.

Trước khi đến được giường, anh đã không thể nhịn được nữa...

Vị thư sinh mặt trắng này một tay nắm lấy bộ ngực cao chót vót của Mai Nương, tay còn lại vòng qua eo Quyên Quyên, hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô...

"Sư phụ số 1, đừng như vậy..."

Hai người đẹp mỉm cười né tránh và trêu chọc Dư Hoa. 

Yu Hua chưa bao giờ gặp một người phụ nữ trong đời và là một người mới yêu. 

Bây giờ nhắc tới hai người phụ nữ trung niên này, bọn họ căn bản không có cách nào phản kháng.

Đang nói chuyện thì hai người phụ nữ đã đi đến bên giường, nằm xuống một cách duyên dáng...

Đôi mắt của Yu Hua gần như rơi xuống ...

Hóa ra, hai người đẹp đều mặc nội y nhưng lại diện váy hoa cỡ lớn. Khi họ vén quần lên, váy tuột xuống, lộ ra cặp đùi trắng như tuyết...

Bốn đùi, tạo dáng đầy khiêu khích...

Dư Hoa toàn thân run rẩy, nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên...

Anh quỳ trên giường và duỗi đầu qua giường. Bốn đùi trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng ôm đầu cô...

Dư Hoa vươn môi ra, tham lam hôn...

Anh lè cái lưỡi ướt át của mình ra và điên cuồng liếm cặp đùi trắng nõn...

Điên cuồng, hưng phấn, khoái cảm chưa từng có...

Bốn cánh tay trắng như hoa sen tóm lấy anh, đè anh xuống giường...

Yu Hua rơi vào giữa hai cơ thể mềm mại. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Mai Nương luồn vào trong ve áo của Kỷ, vuốt ve ngực anh...

Bàn tay nhỏ bé của Juanjuan thọc vào trong quần lót của anh, vuốt ve cơ thể rắn chắc đang phình ra của anh. Yu Hua chưa bao giờ nghĩ rằng hai cung nữ này lại có thể quyến rũ đến thế. Ông vô cùng biết ơn vì đã trở thành học giả số một để được hưởng ân huệ đặc biệt này do hoàng đế ban tặng. 

Bốn cánh tay trắng nõn mềm mại di chuyển lên xuống, trước khi anh kịp nhận ra, Dư Hoa đã bị lột trần truồng...

Yu Hua dường như đã tự mình trở thành hoàng đế, tràn đầy niềm vui và hạnh phúc...

Hai người đẹp dùng tay, miệng, chân và cơ thể tấn công nhau, cọ xát lên xuống...

Dư Hoa nhịn không được, vui vẻ rên rỉ...

Hai đôi môi đỏ anh đào xinh đẹp của Juanjuan khéo léo di chuyển trên bụng Yu Hua...

"A... đi xuống... đi xuống..."

Dư Hoa điên cuồng hét lên, đồng thời dùng hai tay ôm đầu Quyên Quyên xuống...

Đầu Quyên Quyên trượt xuống dưới tờ giấy, cô mở miệng nhẹ nhàng đưa bộ phận cương cứng của Dư Hoa vào trong miệng...

"A...thật tuyệt vời...nhanh lên...liếm nó bằng lưỡi đi...!"

Dư Hoa cảm thấy mọi lỗ chân lông trong xương đều tràn ngập khoái cảm khó tả, hắn điên cuồng hét lên...

Mai Nương cũng không nhàn rỗi. Cô ôm đầu Yu Hua trong tay và hôn cô một cách trìu mến...

Kỹ năng nói của Juanjuan là đỉnh cao, lưỡi của cô ấy thậm chí còn linh hoạt hơn, mút và liếm ...

Phần cứng của Yu Hua dày hơn và cứng hơn...

Lúc này, Juanjuan cắn thật mạnh hàm răng trên và dưới...

"A!..." Dư Hoa đang muốn kêu lên, nhưng Mai Nương đã dùng một cái gối lớn che lại hắn...

Sau đó, Mai Nương và Quyên Quyên lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng.

Đột nhiên có tiếng kêu từ phía sau, Dư Hoa đau đớn hét lên, lao ra khỏi phòng và hét lên: "Cứu với!" 

Các thái giám trong cung nghe tiếng kêu liền chạy đến hỗ trợ. Họ bị sốc khi nhìn thấy nhà vô địch mới khỏa thân và phần thân dưới đầy máu.

"Ai đã làm việc đó?"

“Họ là hai cung nữ.”

Yu Hua bị thương quá nặng và chảy máu quá nhiều nên đã chết trong đêm đó. 

Hoàng đế bị sốc khi nhìn thấy ai đó sát hại học giả hàng đầu và ra lệnh thẩm vấn tất cả các cung nữ. Tất nhiên, sự thật sẽ không bao giờ được tìm ra. 

Vì Yu Hua chết nên Hua Guodong được thăng làm học giả số một, còn Ye Chengzu được thăng lên vị trí thứ hai. Họ tham dự bữa tiệc đồng quê, mỗi người đều đưa người vợ yêu dấu của mình đi làm quan cao cấp ở nơi khác. 

Tuy nhiên, hai gia đình Huaye không bao giờ liên lạc với nhau nữa. ————————————————————————————

Khi nhìn thấy một bài viết hay, bạn cũng sẽ kích thích ham muốn sáng tạo của mình. Khi bạn nhìn thấy một bài viết rất hay, bạn sẽ cảm thấy nó nằm ngoài tầm với của bạn! 

"Coupling loạn luân" là một mớ hỗn độn dễ thương. Tôi vô cùng cảm thông và khen ngợi hai bà mẹ vĩ đại, trong đó có cả sự “tàn bạo” cuối cùng!

