============================================================
  Trải nghiệm tình dục của một cô gái trẻ cô đơn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%80%8b%e5%af%82%e5%af%9e%e5%b0%91%e5%a9%a6%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2020-05-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tôi có đủ can đảm để viết ra những trải nghiệm này vì tôi muốn câu chuyện của mình nói với thế giới rằng đàn ông và phụ nữ nên tự kỷ luật hơn và để tất cả các cặp đôi trân trọng tình cảm của mình, bởi vì trong thế giới vật chất này và trong xã hội tiệc tùng và tiệc tùng, không có gì quan trọng hơn cảm xúc, và không gì có thể nâng cao cảm xúc hơn việc các cặp đôi dành thời gian cho nhau. 

Tôi phải bắt đầu câu chuyện của mình từ đâu? Mới hôm qua, tôi, một phụ nữ trẻ cô đơn, đã gặp người đàn ông bốn mươi tuổi mà tôi đã trò chuyện trên QQ cho đến tận sáng sớm đêm hôm trước. Anh ấy là tài xế lái xe cho sếp tôi. Buổi tối, khi tôi bước ra khỏi cổng nhà máy, một chiếc ô tô Audi màu đen đã đậu trước cửa. Tôi mở cửa và ngồi phía trước. Ngay khi nhìn vào quần áo của anh ấy, tôi đã biết anh ấy thực sự là một tài xế. Anh ta nói năng thô tục, cười sảng khoái và trông rất tự cho mình là đúng. 

Tuy nhiên, chiếc xe khá thoải mái và chúng tôi vội vàng dùng bữa tối đơn giản tại một nhà hàng. Tôi cố tình không gọi quá nhiều món. Có lẽ trong lòng tôi vẫn còn chút tiếc nuối. Anh ấy cũng là một người bình thường. Sau bữa ăn, anh ấy còn đòi hóa đơn 31 tệ, khiến tôi vô cùng xấu hổ nên đã yêu cầu anh ấy gửi lại cho tôi. Bởi vì nhìn ánh mắt của anh, tôi chợt không muốn tiếp tục ở bên anh nữa. 

Anh lái xe từ từ mà không nói gì. Khi còn cách cổng nhà máy ba mươi mét, anh dừng xe và bảo chúng ta ngồi xuống. Chúng tôi trò chuyện một cách tình cờ. Tôi đã bảo bạn về sớm vì nhà bạn rất xa. Anh ấy nói vẫn còn sớm. 

Gặp nhau ngoài đời không thoải mái bằng trò chuyện trên mạng. Thật sự nghĩ đến đêm hôm trước chúng tôi nói chuyện điện thoại, tôi và anh ấy có hành động làm nũng, anh ấy đã dỗ dành tôi trò chuyện vui vẻ. 

Tôi lại nói, cậu về đi, tôi về trước, tôi buồn ngủ quá, tối qua chúng ta nói chuyện muộn thế. Anh chợt nắm lấy tay tôi, có lẽ anh đã lấy hết dũng khí, anh cứ vuốt ve tay tôi rồi bắt đầu hôn tay tôi. Và anh ấy nói, không, chúng ta phải tìm một nơi. 

Anh khởi động xe và lái đến một nơi vắng vẻ gần đó. Chúng tôi ngồi ở phía sau xe và anh ấy bắt đầu hôn tôi. Nụ hôn hơi thô bạo, mãnh liệt hơn và là kiểu tôi không thích lắm. Nhưng đối với một người phụ nữ cần một nụ hôn thì hãy chấp nhận nó, đó là điều tôi nghĩ.

Tay anh nhanh chóng thò vào trong quần lót của tôi. Tôi vòng tay quanh eo anh và cảm thấy anh nhấc áo lót của tôi lên. Đôi bàn tay ấm áp, thô ráp của một người đàn ông ấn tới lui trên ngực tôi. Sau đó, tay anh ấy thọc vào quần tôi và chạm tới chạm tới lui chiếc BB hơi ướt của tôi. Hàng ghế sau của xe chật kín người. Anh ấy đặt một chiếc đệm dưới đầu tôi và bắt đầu cởi quần. Tôi cũng nhanh chóng cởi bỏ phần thân dưới của mình. Mặc dù tôi không thích cách này hay nơi này nhưng tôi cần tình dục! Tôi tự an ủi mình như vậy rồi đưa tay chạm vào phần dưới của anh ấy. Đó là một dương vật nhỏ và thậm chí còn chưa cương cứng. Tôi nghĩ anh ấy thực sự bất lực.

Tôi cứ hét lên: Lạnh quá, lạnh quá. Anh nằm trên người tôi. Trên xe thật sự rất đông nhưng tôi cảm thấy thoải mái khi ngủ. Dương vật của anh đã vào trong nhưng vẫn chưa cương cứng. Tôi dạng chân ra và kẹp nó lại. Anh ấy bắt đầu co giật, còn tôi thì cứ vặn vẹo bên dưới. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong vòng chưa đầy hai phút. Thời gian thật ngắn ngủi. Vẫn còn sớm trước khi tôi lên đỉnh, và anh ấy xuất hiện ngay lập tức. Tôi tự nghĩ, đó thực sự là xuất tinh sớm, thuần túy là liệt dương cộng với xuất tinh sớm! Tôi vội vàng lau phần dưới cơ thể bằng giấy vệ sinh đã chuẩn bị trước đó, rồi mặc quần nhanh đến mức chưa kịp cởi ra. Suy nghĩ lớn nhất của tôi lúc đó là nhanh chóng rời xa người đàn ông thô tục này, nhưng anh ta vẫn kể cho tôi nghe những câu chuyện cười về việc nhìn trộm phòng người khác khi còn trẻ. Tôi không thể cười chút nào! Tôi chỉ muốn về nhà, về tổ ấm nhỏ của mình. 

Nghe một lúc, tôi nói mình về đi, bên ngoài lạnh quá. Anh ấy thậm chí còn nói: Hãy gửi tin nhắn cho tôi trong tương lai và tôi sẽ đến gặp bạn bất cứ lúc nào. Tôi không nói một lời, lười biếng để ý tới anh. Anh hỏi sao tôi không trả lời. Tôi nên nói gì đây? 

Bằng cách này, tôi đã trở về ký túc xá của chính mình. Cái se se lạnh cuối thu lạnh đến mức khiến lòng tôi càng thấy lạnh hơn. Tôi vừa kết thúc một trải nghiệm tình dục khác. Nó không thoải mái cũng không tốt, thậm chí còn có chút kinh tởm. 

Tôi tự hỏi, mình thực sự đã rơi đến mức này sao? Bạn có thể chấp nhận bất kỳ loại đàn ông nào, tôi nghĩ là vì trong bóng tối, nếu có ánh sáng, tôi thực sự cảm thấy một người đàn ông như vậy thật kinh tởm, và tôi không xấu hổ khi quan hệ tình dục với anh ta. Nhưng sâu thẳm, tôi cần sự vuốt ve và một người đàn ông. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc xóa số của anh ấy trên điện thoại ngay khi về đến nhà. Tôi không bao giờ muốn gặp lại anh ấy nữa. 

Khi viết bài này, tôi phải nhắc đến một cư dân mạng tôi vừa gặp vào thứ bảy. Thực ra chúng tôi chỉ trò chuyện trực tuyến trong mười phút nhưng anh ấy có vẻ là một người đàn ông rất lãng mạn. Tôi hỏi anh ấy thường làm gì vào buổi tối. Anh ấy nói đi câu lạc bộ hoặc uống cà phê, và tôi thấy hứng thú. Sau đó anh ấy nói vài suy nghĩ về bạn bè và sự chân thành. Bởi vì, sâu thẳm trong trái tim, tôi vẫn thích những người chân thành. Trước khi đi làm, tôi nhờ anh đưa tôi đi uống cà phê khi anh rảnh. Tôi thích nó (thực tế là tôi chỉ đến quán cà phê một lần). 

Cứ như thế, chúng tôi trao đổi số điện thoại di động. Buổi chiều đi làm, tôi cảm thấy đầu óc mình không còn ở trong lớp nữa. Tôi nhắn tin cho anh ấy: Chiều nay anh có đến thật không? Anh trả lời: Đúng, anh nghĩ em là người phụ nữ ân cần, mẫu phụ nữ anh muốn giữ. 

Vì vậy, chúng tôi hẹn nhau ở cổng nhà máy vào buổi chiều, và tôi đã kể chi tiết cho anh ấy cách đến đó. Bởi vì đơn vị của chúng tôi ở rất xa và khó tìm, và hầu hết mọi người đều chưa từng đến đó. Tan làm lúc 5h30, tôi vội vã về nhà rửa mặt, thay quần áo (đi làm tôi ăn mặc rất tồi tàn, chỉ có một hai bộ quần áo để khoe với người khác), đồng thời còn thay tất thủng lỗ chỗ. Gửi cho anh ấy một tin nhắn: Bạn vẫn chưa đến à? Anh ấy nói anh ấy vừa đến cửa. 

Tôi chạy ra cửa và nhìn thấy một chiếc ô tô riêng màu trắng. Tôi mở cửa và ngồi ở phía sau. Phía sau xe có một chiếc túi da rất tinh xảo. Nó trông giống như da thật. Lúc đầu tôi tưởng là của con gái, nhưng sau đó tôi mới biết đó là của đàn ông. Tấm bọc ghế ô tô của anh ấy có màu đỏ tươi và đẹp mắt. Tôi liếc nhìn anh ấy, và may mắn thay, anh ấy là mẫu người tôi thích hơn. 

Lái xe, chúng tôi thản nhiên trò chuyện. Khi đến quán cà phê Shangdao trong thành phố, anh ấy thực sự đã yêu cầu một phòng riêng. Khi anh bước vào, cô gái trẻ nói tiền phòng riêng là 50 thưa ông. Anh gật đầu: Tôi biết. Tôi hơi sốc: Tôi có thể làm gì với năm mươi đô la này? Tôi phải tiêu số tiền này. Vẫn im lặng, anh ấy hỏi tôi muốn uống loại cà phê nào, và Chúa ơi, tôi chưa bao giờ uống thứ gì ngoại trừ cà phê hòa tan tôi uống ở nhà. 

Tôi nói gì thì nói, anh ấy dường như nhận ra sự bối rối của tôi, liền gọi món nướng than cho mình, và một suất cho tôi (tôi không nhớ tên cụ thể vì không biết có nhiều loại cà phê đến vậy), kem, rồi gọi cánh gà.

Chúng tôi uống nước lọc và xem TV trước. Chúng tôi vẫn thản nhiên trò chuyện, tôi kể về cuộc đời mình, anh ấy mỉm cười lắng nghe, trong khoảng hai tiếng đồng hồ, tôi cảm thấy cảm giác này và cuộc sống như thế này thật sự rất tốt. Thực sự thì tôi thích cảm giác này. Tôi luôn thích cảm giác của một người đàn ông khi lần đầu gặp anh ấy. 

Anh ấy nói, bạn ngồi đây và xem TV. Bạn vẫn nghiêng đầu. Tôi nói không sao cả. Dù sao thì tôi cũng không xem gì cả. Anh ấy không ép buộc. Một lúc sau, tôi từ phòng tắm trở về thì thấy đèn pha đã tắt, chỉ còn lại ánh sáng của TV. Anh bảo ngồi đây xem. Tôi dường như vừa mới nhận ra lý do tại sao anh ấy lại yêu cầu tôi đến. Tôi đứng dậy và bước tới ngồi xuống. Anh ấy tự nhiên đặt tay lên vai tôi. Tôi thực sự không biết phải làm gì nên chỉ xoa đi xoa lại đôi bàn tay mới rửa sạch của mình. 

Anh nắm tay tôi và nói, sao lạnh thế? Lúc đó tôi biết mọi chuyện rồi sẽ lại xảy ra, nhưng tôi cũng mong mỏi điều đó. 

Bởi vì, người đàn ông này là một người đàn ông như vậy, anh ấy khiến tôi cảm thấy rất tự nhiên, rất thích hợp và vừa phải. Tôi quàng tay qua vai anh, anh nhẹ nhàng hôn lên môi tôi. Ngay từ nụ hôn đầu tiên, tôi đã biết anh là người tỉ mỉ, đầu tiên là ở môi, sau đó là ở hai bên, nhưng tôi lại háo hức tìm kiếm chiếc lưỡi của anh. Sau đó chúng tôi hôn nhau thật sâu và tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu. Tôi cảm thấy cơ thể mình quá mềm để cử động. Anh ấy bắt đầu hôn ngực tôi, rồi thọc tay vào phần dưới của tôi. Hôm đó tôi vừa mới hết kinh, tôi sợ đến mức nói không, tôi thực sự không cảm thấy an toàn trong cơ thể này. Anh ấy dùng miệng nhéo ngực tôi và nói, chúng ta đi tắm đi. 

Sau đó tôi bấm đèn báo tính tiền, và tôi lại ngồi xuống, để lộ diện mạo ban đầu của mình. Sau khi lên xe, chúng tôi đến một nhà tắm. Tôi chưa từng đến đây bao giờ nên có vẻ hơi do dự. Anh ấy nói anh ấy cũng chưa từng đến đây. Đi và có một cái nhìn đầu tiên. 

Mình nhận phòng xong không tắm được trong phòng nên phải xuống sảnh tắm. Có rất nhiều người ở sảnh, và những người tắm liên tục la hét và chờ đợi để kiếm tiền từ tôi. Tôi tự nhủ, đã lâu rồi mình chưa được xoa lưng, chắc mình cũng nên tận hưởng dịch vụ này. Sau khi xoa nó, có người mời tôi tắm. Thực ra đó chỉ là việc thoa nước tắm lên cơ thể mà thôi. Tôi đã sử dụng một chai 35 nhân dân tệ. Trở lại phòng, tôi đang định đánh răng thì anh ấy nói: "Em đang làm gì vậy?" Tôi bảo hãy đánh răng nhưng anh ấy bảo tôi nên đánh răng khi đi ngủ. Tôi tự nghĩ, bây giờ mình không nên đi ngủ sao? Thế nên tôi hỏi anh ấy, tại sao anh lại nói chuyện với tôi? Anh nói, anh muốn em ngủ cạnh anh. 

Vì vậy, tôi lên giường và ngủ trong vòng tay anh ấy, và chúng tôi bắt đầu hôn nhau. Anh nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ, rồi cởi quần áo của chính mình. Chúng tôi nằm dưới tấm chăn trắng, và anh ấy bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của tôi. Dưới sự hướng dẫn của anh ấy, tôi cảm thấy như mình đang trôi chảy. Sau đó anh ấy cúi xuống và dùng tay di chuyển phần thân dưới của tôi. Miệng anh hôn tôi, từ ngực đến đùi, dừng lại ở âm vật. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể diễn tả được. Anh liếm từng centimet âm đạo của tôi. Tôi rên rỉ rồi tìm kiếm dương vật của anh ấy. Chúng tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng ở tư thế sáu mươi chín. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng phương pháp này và trước đây tôi cũng chưa từng làm điều đó với chồng mình. Có lẽ chúng ta chưa nghiên cứu điều này. Lúc đó tôi nghĩ, hóa ra đây chính là Phong Cách Sáu Mươi Chín. 

Tôi biết rằng anh ấy thực sự muốn tôi xuất tinh khi tôi lên đỉnh. Nhưng ngày hôm đó tôi thực sự bất lực. Tôi luôn sợ máu sẽ làm ố ga trải giường thành màu đỏ nên không dám đi sâu. Dù sao thì cũng rất thỏa mãn, sau khi xuất tinh anh cảm thấy rất thoải mái. Tôi nghĩ dù sao cũng chỉ là một đêm thôi, hãy nghỉ ngơi và nói chuyện. Không ngờ, anh lập tức mặc quần áo vào và nói sẽ về nhà. Tôi sững sờ, tại sao bạn lại muốn quay lại? Anh ấy nói con gái tôi ở nhà một mình và nó còn quá nhỏ. Sau đó anh hôn đi hôn lại lên mặt và môi tôi. Tôi thực sự không đành lòng rời xa anh, nhưng tôi vẫn giả vờ mạnh mẽ nói: Vậy thì anh đi đi. 

Anh ấy nói rằng chúng tôi sẽ liên lạc với anh ấy qua tin nhắn và cuộc gọi vào ngày mai, nhưng thực ra tôi đã nói: Không sao đâu. Cứ đi làm việc của mình đi! Bây giờ tôi thực sự hối hận về những gì mình đã nói! Khoảnh khắc nhìn anh đứng dậy xách ba lô rời đi, tôi cảm thấy vô cùng cô đơn. Sau khi anh đi, chân tôi rất mỏi và đau, máu cứ chảy liên tục. Than ôi, đêm đó dài quá. Tiếng ồn ào của người bên ngoài khiến tôi không thể ngủ được. Mãi đến hơn một giờ tôi mới đi ngủ và thức dậy lúc năm giờ sáng. Khi tôi trả phòng vào buổi sáng và nhìn thấy biên lai tiêu dùng của mình tối qua, tôi thực sự hối hận. Nếu tôi tiết kiệm tiền, tôi có thể sống thêm một thời gian nữa! 

Ngày hôm sau, tôi nghĩ về mọi thứ về anh ấy, và tôi cảm thấy có chút không muốn rời xa anh ấy. Tôi đã gửi tin nhắn cho anh ấy và không trả lời các cuộc điện thoại của tôi. Tôi không biết mình đã trải qua tuần tiếp theo như thế nào. Tôi nhớ anh ấy và muốn dành mọi khoảnh khắc bên anh ấy. Tôi để lại cho anh ấy những lời nói trên QQ khiến tôi rơi nước mắt, gửi cho anh ấy những tin nhắn dài nhưng không có hồi âm. 

Không có gì. Kỳ thực đây chỉ là tình một đêm của một đại gia giàu có, bọn họ làm sao có thể coi trọng được? 

Tôi ghét bản thân mình nên quyết định quên anh ấy và mọi chuyện đã xảy ra. Đây là lý do tại sao tôi gặp người lái xe hai ngày sau đó. Bởi vì trái tim tôi quá đau đớn nên tôi tê dại. Tuy nhiên, hạnh phúc dễ dàng tìm thấy chỉ sau một đêm, nhưng một trái tim tổn thương làm sao có thể chữa lành được? 

Nhân tiện, tôi luôn quên giới thiệu về mình: Tôi là một thiếu nữ mới ngoài ba mươi, con cái do một ông già chăm sóc, chồng tôi là người hiền lành, dễ gần và chính thống, anh ấy là người tình khiến tôi yên tâm nhất. Nhưng anh ấy ở ngoài thành phố nên chúng tôi thường gặp nhau mỗi tháng một lần. Tất nhiên, chất lượng tình dục của chúng tôi cũng cực kỳ cao. Thật trớ trêu khi hai con người có trình độ học vấn cao vẫn phải vật lộn giành giật sự sống và không thể ở bên nhau.

Tôi nhìn thấy bạn gái của tôi bên cạnh tôi. Cô ấy chỉ đạt được hơn 200 điểm ở trường đại học vì bố mẹ cô ấy đã trả tiền cho cô ấy theo học ở đó. Sau khi tốt nghiệp, cô vào học tại một trường công thông qua các mối quan hệ của cha cô. Bây giờ cô đã có một người bạn trai tốt, người đưa cô đi và về mỗi ngày. Cô mua quần áo không phải hàng hiệu và không vừa vặn với phần thân trên của mình. Cô ấy không muốn mặc bất cứ thứ gì trị giá 200 nhân dân tệ. Thế giới này đã trở thành thế giới gì thế này! Tôi nhớ hồi đó tôi cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Bây giờ, đã là phụ nữ ba mươi tuổi, nếu mặc quần áo thật đẹp thì tỉ lệ quay đầu lại rất cao. Khi xem video trên Internet, tôi thường nhận được lời khen từ đàn ông nhưng đây có phải lỗi của tôi không? Việc học tập chăm chỉ ở trường đại học không thể sánh được với sự phức tạp của các mối quan hệ xã hội. Không có sự ủng hộ, bạn không thể hỗ trợ bất cứ điều gì!

Tôi và chồng gặp nhau vào cuối những năm 1990. Sau khi lập gia đình, anh tiếp tục đi học từng bước một, hiện tại anh vẫn đang đi học xa nhà. Tôi chỉ chịu đựng sự cô lập và cô đơn. Khi chán nản và trò chuyện trên mạng, tôi phát hiện ra trên mạng có rất nhiều nam nữ đang an ủi, làm hài lòng nhau. Đây cũng là một cách khiến bản thân vui vẻ tạm thời. 

Vì vậy, tôi bắt đầu sống cuộc sống của riêng mình. Con người phải tự mình vui vẻ, hưởng thụ cả đời thì sao phải bám víu vào nỗi cô đơn? 

Tuy nhiên, tôi vẫn hết lòng yêu thương chồng. Chúng tôi nhắn tin và trò chuyện video hàng ngày, khi tôi gọi cho anh ấy hàng giờ đồng hồ, tôi sẽ khóc như điên, và anh ấy sẽ nói rằng tôi cố chấp và vô dụng. Vì nhớ anh nên tôi đã tốn một tháng lương tiền xe, xin nghỉ phép và trừ lương. 

Tôi không quan tâm, một người phụ nữ muốn làm gì thì làm, một người phụ nữ mà tâm trạng quyết định tất cả, một người phụ nữ vô vọng. Tôi nên kể với ai mọi điều sâu kín trong lòng mình? Không tiền, không bạn bè, không có ai để ôm nhau lúc nửa đêm và bầu bạn vào ban ngày. Khi nào những ngày của tôi sẽ kết thúc? 

Tôi không thể nhớ chính xác mình đã hẹn hò với bao nhiêu người đàn ông. Tôi nhớ có một ông chủ đã kiếm được hàng chục triệu đô la. Anh ấy bỏ ra rất nhiều tiền để vui chơi nhưng đó chỉ là niềm vui mà thôi. Anh ta thậm chí còn muốn có một cuộc “tay ba” với hai phụ nữ và một người đàn ông. Tôi kịch liệt từ chối nó. Tôi vẫn mong hiến dâng thân xác của mình cho một người và thích niềm vui của hai người. Tôi không thể coi tình dục như một trò chơi, tôi chỉ làm vì nhu cầu sinh lý. Khi tôi nhìn thấy tên anh ấy trên TV và báo chí, tôi đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Thật đạo đức giả! 

Ngoài ra còn có một người đàn ông tôi tình cờ gặp trên Internet. Chỉ khi gặp nhau tôi mới nhận ra anh quý tiền đến mức không muốn chi thêm một xu nào. Anh đang ở trong một khách sạn nhỏ đơn sơ, cách âm kém và không thể tắm được. Nhưng liệu tình dục có còn hiệu quả? Tôi chỉ có thể kết thúc nó một cách vội vàng và không bao giờ gặp lại nhau nữa. Cũng có những người đàn ông đáng ghét. Bạn có thể cảm nhận được sự khao khát của anh ấy trước khi có được cơ thể bạn nhưng sự hài lòng của anh ấy sau khi có được nó. Nguyên tắc của tôi đối với một người đàn ông như vậy là tiêu nhiều tiền hơn vào việc tiêu dùng.

Tất nhiên, em gái chỉ tính phí, còn tôi chỉ tiêu tiền của họ. Dù sao thì họ cũng xuất hóa đơn để hoàn tiền rồi họ nói 88, tôi cũng không muốn xem ngay cả khi họ yêu cầu tôi xem. Còn rất nhiều, rất nhiều nữa, một số người trong số đó bạn thỉnh thoảng có thể thấy trên mạng, nhưng có ít trao đổi với họ hơn. Trên đời này, đàn ông chỉ muốn có được thân hình của phụ nữ, còn phụ nữ chỉ muốn giết thời gian nhàm chán. Xung quanh tôi có quá nhiều phụ nữ và đàn ông như vậy. Trên Internet, trong khách sạn và ở những nơi tiêu dùng, bạn có thể thấy rất nhiều, thậm chí cả những nữ sinh viên đại học. Xã hội này làm hại con người như thế nào? 

Tôi ghét xã hội này, tôi ghét cuộc sống này! 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi gặp một người bạn trực tuyến. Đó là một chàng trai hơn tôi ba tuổi. Tiền lương hàng tháng của tôi lúc đó chỉ là 500 nhân dân tệ, nhưng anh ấy nói có thể giúp tôi nhưng anh ấy cần đầu tư nên tôi đưa cho anh ấy toàn bộ số tiền tiết kiệm được là 2.000 nhân dân tệ. Nhưng điện thoại đã tắt từ đó và không có tin tức gì. Tôi đã nghĩ đến việc gọi cảnh sát nhưng mỗi đêm tôi chỉ có thể nuốt nước mắt. Dường như kể từ đó, tôi không còn tin vào tình yêu và tình cảm chân thật nữa, tôi cũng không còn tin vào đàn ông nữa. Đó là một người đàn ông tên Qi Rui và anh ta đã lừa dối rất nhiều người. Tôi vẫn còn nhớ hình dáng của anh ấy. Đó là lần đầu tiên tôi ngủ với người khác ngoài chồng và đó là khoảng thời gian nhục nhã nhất đối với tôi. Tôi không muốn đề cập đến quá trình. 

Tôi từng có một tình yêu khó quên thời trung học nhưng anh ấy không may qua đời trên đường đến Trường Xuân học đại học. Điều làm tôi đau lòng nhất là sau khi anh qua đời, tôi phát hiện ra rằng một trong những người bạn gái thân nhất của tôi cũng yêu anh say đắm. Kể từ giây phút đó, tôi chợt không còn nước mắt nữa, và tôi không biết cảm xúc thật sự nằm ở đâu. 

Một người bạn hỏi, bạn đối xử thế nào với những người đàn ông và những người chồng này? Trên thực tế, tôi cũng nhận được những cuộc điện thoại khi ở bên chồng và tôi đã khéo léo che giấu chúng. Nếu không nhịn được thì hãy tắt điện thoại. Và nó giống tình một đêm hơn, người đàn ông đó không muốn gọi lại cho bạn nên rủi ro không lớn lắm. Ngoài ra, tôi chỉ tìm những người đàn ông đã có gia đình, an toàn và không chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Mọi người đều có một gia đình và có thể phân biệt giữa các ưu tiên. Nhưng tình yêu của tôi dành cho chồng là không gì sánh bằng. Khi ở bên anh, tôi sẽ từ bỏ mọi thứ, mọi người và cống hiến hết mình. Chúng ta làm tình với nhau điên cuồng cho đến khi quá mệt mỏi. Hầu như mỗi lần chúng ta xa nhau, tôi lại đổ bệnh nặng. Tôi kiệt quệ về thể chất và tinh thần, cộng với nỗi đau và sự khao khát trong lòng, tâm trạng tôi thường sẽ buồn tẻ trong một thời gian dài. Vì vậy, tôi sẽ không ảnh hưởng đến gia đình hay mối quan hệ của chúng tôi. Có lẽ, ham muốn tình dục của chúng tôi mạnh hơn một chút và anh ấy có thể giải quyết bằng tay, nhưng tôi không thể, tôi cần một thứ gì đó thực sự. Vì vậy, tôi đang tìm kiếm nó. 

Tôi nghĩ một ngày nào đó tôi sẽ bình tĩnh lại và quay trở lại. Tôi cần một ngôi nhà trọn vẹn, sự ấm áp và một cuộc sống thực sự. Tôi vẫn là một người mẹ và một người vợ.

Ở Long Thành, nơi tôi không có bạn bè, tôi vẫn sống cuộc sống của mình: lương tháng chưa đến một nghìn nhân dân tệ, ngày nào tôi cũng mặc quần áo bình thường, tôi khóc và gọi điện cho chồng, và tôi sử dụng Internet vào ban đêm để gây tê thần kinh. Một người bạn hỏi, tại sao bạn không học? Đúng, tôi học tiếng Anh và tham gia các kỳ thi kiểm tra trình độ chuyên môn, nhưng điều đó có nghĩa là gì? Tôi vẫn kiếm được rất ít tiền, vẫn phải chịu đựng nỗi cô đơn, vẫn bước đi một mình. Chúng ta không thể thống trị xã hội này và thế giới này, chúng ta chỉ có thể thống trị chính mình. 

Các bạn ơi, nếu có thể hãy trân trọng tổ ấm của mình, giữ lấy tấm lòng vợ chồng, bên nhau trọn đời nhé. Việc xa cách lâu dài sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của bạn. Có thể tâm trí bạn sẽ không lừa dối, nhưng cơ thể bạn thì có.

