============================================================
  Trải nghiệm bị cưỡng hiếp tập thể trong một đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e4%b8%80%e5%a4%9c%e7%9a%84%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2021-04-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tôi tên là Tiểu Tuyết, tôi là nữ, 23 tuổi. Những điều tôi viết đều là trải nghiệm cá nhân của tôi. Tôi từng chỉ nói về nó với một số cư dân mạng không quen biết trên QQ và cũng làm video về nó. Bây giờ tôi sẽ viết nó thành tiểu thuyết và xuất bản. 

Tất nhiên là tôi đã sử dụng tên giả. Tôi không muốn tên thật của mình bị công bố trên mạng. Tôi rất xinh đẹp và tôi biết cách ăn mặc. Tôi để tóc dài và mặc váy ngắn. Tôi trông ổn khi không trang điểm. Tôi có một chiếc kẹp tóc nhỏ xinh trên tóc khi không trang điểm. Tôi có làn da trắng như tuyết không cần phấn phủ. Tôi trông như mới 20 tuổi. Tôi trông dễ thương và gợi cảm trong chiếc váy ngắn. Nhưng với lớp trang điểm đậm thì nó không dày lắm. Mái tóc dài của tôi buông thẳng xuống và che đi nửa khuôn mặt. Lông mi của tôi hếch lên và phấn mắt cũng như bút kẻ mắt của tôi vừa phải. Tôi thích phấn mắt màu đen. Tôi vẽ lông mày và tô son thật tươi. Tôi không thích loại son môi pha lê đó. Tôi cũng không thoa phấn. Da của tôi rất trắng. Sau khi trang điểm, tôi thường mặc váy, đi tất chân và đi giày cao gót để đi ra ngoài. 

Đặc biệt là vào ban đêm, khi tôi đang đi trên đường thì đột nhiên có người hỏi tôi: Cô ơi, tôi chơi một lát được không? Chưa kể đến việc ở quán bar hay đâu đó. Thực ra tôi không phải là một quý cô mà đàn ông gọi là gà, nhưng tôi không biết tại sao. Dù tôi trang điểm đậm và mặc váy, dù không phải váy ngắn, cũng có người đến quấy rối vì cho rằng tôi là tiểu thư. Trong số đó có 3 người nước ngoài đến hỏi mua bao nhiêu. Tôi thường xuyên bị theo dõi. Khi tôi đi bộ vào ban đêm, tôi luôn chú ý xem có ai ở phía sau mình không. Tôi sẽ cố gắng bước đi trong ánh sáng khi có ai đó ở đó.

Dù bề ngoài tôi luôn cảnh giác và đề phòng trước đàn ông, đặc biệt là những kẻ biến thái nhưng từ khi bạn trai chia tay tôi tôi cảm thấy rất trống trải. Suốt ngày tôi rất chán nản, dù có làm gì đi chăng nữa. Ammi là người chị tốt của tôi và thường xuyên đi chơi với tôi. Bây giờ đã là cuối thu, thời tiết càng ngày càng lạnh. Tôi và cô ấy vẫn mặc váy ngắn và cùng nhau đi mua sắm.

Cô ấy từng là một cô gái trẻ, nhưng giờ cô ấy đã có việc làm. Cô ăn mặc rất thời trang và luôn thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Tôi đã noi gương cô ấy nhưng tôi cảm thấy thua kém cô ấy. Điều duy nhất có thể hấp dẫn đàn ông hơn cô ấy là đôi chân của tôi. Sau khi tôi mặc váy ngắn và mặc quần tất vào chân, tôi nên nói gì đây? Cô ấy trông giống một quý cô hơn cô ấy. Đôi mắt của người đàn ông nhìn thấy hai chúng tôi, nhìn chằm chằm vào chúng tôi một lúc rồi nhìn xuống tôi. Dù sao thì họ cũng nhìn tôi nhiều hơn. Tôi giỏi hơn cô ấy ở điểm này. Cô ấy thích mặc đồ đen, còn tôi thích mặc quần màu da thịt, loại quần thường được bán khắp nơi.

Thời tiết tháng này đã hơi mát mẻ rồi. Trang phục của tôi là mặc một chiếc áo len bó sát có sọc ngang đen trắng ở trên và một chiếc váy denim thông thường ở phía dưới. Màu sắc rất nhẹ, ngắn và thẳng. Ammi thường mặc đồ lót rất lạ. Dù sao thì tôi cũng không thích kiểu đó. Tôi chỉ mặc đồ bình thường thôi. Tôi không quan tâm đến ren hay không. Mình chỉ mặc đồ trắng bình thường cho thoải mái, hoặc hồng tùy bài. Đối với phần ngực, tôi thích đồ lót sáng màu và màu đen, nhưng tôi không nghĩ chúng trông đẹp. Tôi không thích họ. Tất nhiên, chiếc tất đó là chiếc quần chín điểm màu da thịt. Trời lạnh và tôi sẽ chết cóng nếu mang tất bình thường. Quần chín điểm màu da thịt là vừa phải. Chúng trông giống như những chiếc tất, nhưng chúng không lạnh. Sau đó tôi đi một đôi bốt dài đến giữa màu đen. Tôi không mua loại cao tới đầu gối. Tôi thích để lộ nhiều vùng da thịt hơn.

Cô ấy thường mời tôi đi bar và vũ trường. Chúng tôi nhảy mặt đối mặt và làm cho những người đàn ông chảy nước miếng. Tôi và cô ấy cũng cùng nhau trang điểm đậm. Ammi rất hòa đồng. Đàn ông thường mời chúng tôi uống rượu và khiêu vũ nhưng cô ấy khéo léo từ chối. Đôi khi cô ấy chỉ kéo tôi đi và lái taxi đi.

Tôi hỏi riêng cô ấy trước đây cô từng quan hệ với bao nhiêu người đàn ông, cô ấy dễ dàng nói hơn một trăm. Một số người đàn ông đã tiếp cận cô nhiều lần và một số người đàn ông đã thay phiên nhau làm điều đó với cô. Họ đều là những chàng trai trẻ. Tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào, và cô ấy thực sự nói với tôi rằng chỉ cần cô ấy buông tay ra là rất thỏa mãn, nhưng lúc đầu tôi không thể hiểu được. Cô nói rằng có tới bốn người đàn ông sẽ cưỡng hiếp tập thể cô. Tôi thực sự khó có thể tưởng tượng được có bao nhiêu người đàn ông sẽ cưỡng hiếp tập thể cô ấy. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô cho biết mình đã đạt cực khoái ba lần, miễn là không cảm thấy ghê tởm. Nó thực sự rất thú vị. Tôi đỏ mặt và tim tôi lúc đó đập mạnh.

Có lần cô ấy bí ẩn mang theo một chiếc DVD để xem cùng tôi. Đó là một trong những đĩa DVD khiêu dâm. Có một số trong đó. Chúng tôi chọn ngẫu nhiên một người và hóa ra có 5 chàng trai và 1 cô gái cùng nhau. Lúc đó tôi mừng quá nên cao giọng, mặt đỏ bừng. Cả tôi và bạn trai tôi đều chưa từng cảm thấy như vậy trước đây. Dù sao thì tôi và cô ấy, càng xem càng xem, hình như cô gái đó đang bị cưỡng hiếp tập thể, như để cho vui. Cô ấy không quan tâm chút nào. Cô còn giúp người đàn ông thực hiện oral sex, chạm vào dương vật của người đàn ông và có khi cả hai cùng xuất tinh vào miệng. Tôi hỏi Ammi cảm giác thế nào, cô ấy thực sự mỉm cười và nói rằng bạn ăn nó sẽ biết. Đừng ngần ngại khi ăn mà hãy nuốt trực tiếp. Tôi thậm chí chưa bao giờ ăn đồ của bạn trai trước đây. Người phụ nữ trong phim thực sự đã nuốt nó. Tôi cảm thấy dưới đó ẩm ướt và nóng bức.

Một đêm nọ, tôi hẹn Ammi đi vũ trường cùng tôi. Cô ấy bảo tôi đi trước và cô ấy sẽ đến ngay. Ngay khi tôi bước vào và uống một cốc Coke, cô ấy đã gọi cho tôi và nói với tôi rằng hôm nay cô ấy không thể đến được. Quên đi, tôi sẽ chỉ chơi một mình thôi. Như thường lệ, tôi mặc váy denim, quần chín phần tư, bốt dài đến giữa, kết hợp với áo len sọc ngang đen trắng, trang điểm đậm, chẳng bao lâu sau, một số người đàn ông đã chú ý đến tôi và mời đi uống rượu và khiêu vũ cùng tôi. Tôi bắt chước Ammi và nói rằng tôi đang đợi ai đó, rồi tiếp tục uống Coke của mình. Uống xong ngụm cuối cùng, tôi đặt cốc lên quầy bar, bước vào giữa và tìm chỗ để bắt đầu nhảy. Tôi vặn vẹo người theo điệu nhạc sôi động và mãnh liệt, các chàng trai xung quanh thỉnh thoảng xoa xoa cơ thể tôi.

Một số lén lút nhìn tôi, một số nhìn chằm chằm vào tôi trước rồi đưa mắt xuống nhìn chiếc váy ngắn của tôi. Một số chỉ nhìn chằm chằm vào mông tôi. Khi họ nhìn thấy tôi và nhận thấy anh ấy đang nhìn tôi, họ giả vờ như không nhìn. Tôi không biết tâm lý của họ. Có lẽ họ không muốn tôi cảm thấy mình giỏi như thế nào. Đó là một bản nhạc rất sôi động với nhịp điệu rất nặng và mạnh mẽ. Mình không biết tên mà chỉ biết nhạc disco tiếng Anh. Bây giờ hãy để tôi phấn khích với những người xung quanh, tôi giơ cao một tay và bắt đầu di chuyển cơ thể. Lúc này, từ bên kia có mấy người chen lấn, đều là nam giới, vây quanh tôi. Họ ăn mặc như những tên xã hội đen đang đánh nhau trên đường phố. Họ trông rất nhỏ. Tôi quay lại, không muốn đối mặt với họ và tiếp tục vui đùa với âm nhạc. Họ thực sự chen lấn trước mặt tôi, và mọi người xung quanh tôi cũng bị ép ra xa.

Người đàn ông với mái tóc dựng đứng đứng trước mặt tôi và nhảy về phía tôi. Khi tôi quay lại, có một người đàn ông béo khác với cái đầu gần như hói. Anh ta trông rất hung dữ và đôi mắt anh ta nhìn thẳng vào phía dưới tôi. Chắc hẳn anh ấy đã nhìn vào cặp mông săn chắc của tôi dưới váy và chiếc quần crop màu da thịt dưới váy. Khi anh ấy nhìn thấy tôi quay lại. Mặc dù anh ấy đang khỏa thân, anh ấy vẫn vung phần thân dưới về phía tôi và giơ hai tay lên trên đầu tôi. Ban đầu, điều này không là gì cả. Họ thường nhảy như thế này trong vũ trường, và tôi cũng sẽ phối hợp nhảy, để người đàn ông phía sau ôm lấy eo mình, rồi giơ tay phối hợp với người đàn ông phía trước.

Nhưng đó chỉ là sau khi tôi nhảy được một lúc và có người mời tôi và tôi đồng ý. Bây giờ có một vài người trong số họ đang vây quanh tôi và cố tình cọ sát vào tôi. Tôi ngừng nhảy và cố gắng lao ra ngoài mà không làm gì cả. Tôi chưa kịp phản ứng thì người đàn ông phía sau đã áp sát vào người tôi. Tay anh đặt trên váy ở hai bên hông tôi và chúng vẫn di chuyển xuống dưới. Người đàn ông béo ở phía trước thực sự đặt tay xuống sâu hơn. Anh đặt nó lên đùi tôi, xoay nó và nhét vào đùi trong, trực tiếp vào chiếc váy ngắn của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét lên và vùng vẫy để thoát ra. Bàn tay của gã béo đã ở rất gần chân tôi. Tôi tức giận và tát anh ta một cái. Nó phát ra một âm thanh lớn. Những người nhảy cạnh tôi dừng lại và nhìn chúng tôi. Người đàn ông béo cuối cùng cũng rút tay lại và chạm vào khuôn mặt đầy mỡ của mình. Nó thật xấu xí. Tôi sẽ fuck bạn nếu bạn chết. Anh ta ngẩng đầu lên và giơ tay định đánh tôi. May mắn thay, tôi đã chia tay. Tôi thấy nhân viên bảo vệ vũ trường đi tới. Mọi người trong phòng disco dừng lại và nhìn vào đây. Tôi chen lấn với nhân viên bảo vệ. Người bảo vệ liếc nhìn tôi rồi đi ngang qua tôi và nói điều gì đó với họ. Những người đó ngoan ngoãn ép ra. Một số người quay lại và nhìn tôi một cách hung dữ, như thể họ muốn ăn thịt tôi. Mọi người lại bắt đầu nhảy múa theo điệu nhạc và bây giờ tôi không còn hứng thú gì nữa. Tôi dựa vào tường và gửi tin nhắn cho Ammi, hỏi hiện giờ cô ấy đang ở đâu. Chờ được 2 phút, cô ấy thực sự đã gửi lại tin nhắn nói rằng hôm nay cô ấy có việc phải làm. Có trời mới biết bây giờ cô đang ở đâu với ai. Tôi vừa nghĩ về những người đó. Tôi không đếm chúng. Dù sao thì cũng có khá nhiều. Đừng để bất cứ điều gì xảy ra nữa. Đi thôi. Tôi nhìn đồng hồ và đã 1h25.

Đi dọc theo lối ra, âm nhạc rực lửa dần yếu đi, một chút mát mẻ từ bên ngoài truyền vào. Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra lại thời gian. Lúc đó là 1:26. Hãy bắt taxi về nhà nhé. Nó đã ở trước cửa. Có vài chiếc taxi đậu cách đó không xa. Đêm có chút lạnh. Khi gió thổi, bên trong váy tôi mát lạnh. Vừa rồi bên trong rất nóng. Ở cửa có một nhóm người đang đứng. Tất cả đều quay lại khi thấy tôi bước ra. Tôi đã quen rồi nhưng trong lòng tôi vẫn thấy đẹp. Hãy để họ nhìn tôi. Nhưng khi những người đàn ông nhìn thấy tôi, họ bước tới. Lúc này tôi mới nhận ra hình như gã béo đang ở bên trong. Tôi muốn quay lại và đi vào. Đã quá muộn, họ nắm lấy tay tôi.

Phải làm gì! Tôi hét lên.

Vừa rồi sao anh dám đánh tôi trước mặt nhiều người như vậy! Ta sẽ đánh chết ngươi ngay tại đây, con khốn! Đi bộ! 

Cơ thể tôi bị đẩy mạnh, vài người đàn ông và phụ nữ bước ra khỏi vũ trường. Họ nhìn chúng tôi một cái rồi bỏ đi.

Vừa rồi ngươi đánh ta, bên trong mọi người đều nhìn thấy, cũng không có ai cứu ngươi. Có vẻ như có 7 người trong số họ, đúng 7, 7 người đàn ông. Tôi bị đẩy và loạng choạng vài bước. Họ tóm lấy tay tôi, giật lấy điện thoại của tôi và ném xuống đất. Tôi sợ muốn chết, tim tôi đập rất nhanh và người đàn ông đó đã giẫm phải điện thoại của tôi. 

Hãy đến với chúng tôi! Nếu hôm nay ngươi không nói rõ, đừng mong chúng ta sẽ thả ngươi đi! Tôi sợ quá không nói nên lời nên họ lại đẩy tôi, hai người bên trái và bên phải nắm chặt tay tôi. Tôi cảm thấy có ai đó đang đẩy tôi từ phía sau và eo tôi bị kéo về phía trước. Tôi vô tình bị họ điều khiển, và có vài người đang đi lại trước mặt tôi. Sàn nhảy ngày càng xa tôi, tôi bước vào con đường phụ với họ, và rồi tôi nhận ra sự nghiêm trọng.

Làm ơn, hãy để tôi đi, để bạn đi, nhưng còn cái tát bạn dành cho tôi thì sao? Hãy ngừng nói những điều vô nghĩa và bước đi nhanh chóng. Càng đi tôi càng sợ hãi và cứ lặp đi lặp lại với họ.

Tôi biết mình đã sai, xin hãy để tôi đi, nhưng họ phớt lờ lời cầu xin của tôi và đưa tôi đi qua những con đường nhỏ. Tôi đã đi bộ được một thời gian dài. Trước mắt tôi có vẻ như một vùng ngoại ô. Cuối cùng tôi đã đến được một con đường chính. Tôi thầm hy vọng lúc này sẽ có một chiếc xe cảnh sát đi ngang qua, nhưng tôi đã thất vọng. Đi được một lúc thì tôi nhận ra đây là một con đường đang được mở rộng. Bên cạnh cỏ dại mọc um tùm. Các cửa hàng đều đóng cửa. Một bên là những ngôi nhà gỗ không có đèn. Chỉ có vài phòng gội đầu còn sáng đèn. Bên kia là một số nhà máy, nhưng ngay cả phòng bảo vệ cũng không có đèn. Một số cánh cửa đã bị phá bỏ. Bên trong trời tối. Các tòa nhà xưởng ven đường cũng bị phá bỏ. Dọc đường không có đèn đường. 

Một chiếc xe máy lao tới. Tôi đang định kêu cứu thì bị ai đó chặn miệng lại. Chiếc xe máy lao nhanh qua. Họ dẫn tôi vào một con hẻm nhỏ, đường đất. Đi được một lúc thì hai bên đều có tường cao.

Bên cạnh có một tấm biển mà tôi không nhìn rõ. Trước và hai bên cửa đều có cỏ. Một người đàn ông trước mặt tôi đã trèo qua cửa. Tôi nghe thấy tiếng chốt và cửa được mở từ bên trong. Họ đẩy tôi vào cửa. Tôi quá sợ hãi để nói hoặc đấu tranh. Tôi nhìn thấy một cái lớn ở bên trái. Đó là một tòa nhà tối không có đèn, bên phải cũng có một tòa nhà cũng tối. Họ đưa tôi vào trong, và tiếng chốt cửa lại vang lên từ phía sau. Cánh cửa dường như đã đóng lại. Tôi càng trở nên lo lắng hơn. Lúc này tôi cảm thấy bàn tay đang ôm eo tôi bắt đầu trượt xuống mông tôi. Tôi choáng váng một lúc.

Đi bộ! , Tôi bị những người phía sau đẩy mạnh. Họ đưa tôi đi qua hai ngôi nhà lớn trông giống như những nhà máy rồi đến một tòa nhà ba tầng trông giống như một tòa nhà văn phòng. Họ đẩy tôi lên cầu thang và đưa tôi lên một trong những căn phòng trên tầng hai. Họ thắp sáng nó bằng một chiếc bật lửa và nói điều gì đó mơ hồ. Sau đó, họ kéo thứ gì đó tới và đèn bật sáng. Nó chói đến mức tôi không thể mở mắt được. Sau vài giây, tôi nhận ra đó là một căn phòng rất bẩn thỉu. Không có cửa sổ và chỉ có một chiếc giường ở phía sau. Không có chăn bông.

(Tôi nhớ lại tất cả những gì đã xảy ra, kể cả những gì họ nói và những gì tôi nghĩ, một cách trung thực) Tim tôi gần như đập ra khỏi lồng ngực. Họ sẽ không giết tôi ở đây chỉ vì một cái tát mà họ dành cho tôi. Tôi sẽ chết à? Tôi không dám suy nghĩ hay cử động. Tôi sợ như một cây gậy. Một số người đàn ông châm thuốc và hút thuốc trong khi nhìn tôi. Cánh cửa đóng lại và tôi bị ai đó kéo mạnh. Đó chính là gã béo. Anh thổi tắt điếu thuốc và đặt tay thẳng lên đùi trong của tôi. Lúc này tôi mới kịp phản ứng, vô thức vùng ra nhưng tay tôi vẫn bị anh nắm chặt. 

Chết tiệt, một người đàn ông khác mặc quần jean rách nát và hai người đàn ông khác tóm lấy tôi, họ cùng nhau đẩy tôi xuống giường. 

Không, bạn muốn làm gì? Tôi sợ chết trên đường. Mọi người quá sợ hãi để nói. Tôi chỉ tiếp tục cầu xin. Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng đã quá muộn. 

Bạn tự tháo hay chúng tôi tháo? , đã có người dùng tay sờ đùi tôi, cánh tay tôi bị hai người đàn ông giữ lại, nửa thân tôi nằm trên giường, chân tôi vẫn ở dưới gầm giường, có mấy người tựa vào chân tôi, mấy cái đầu lộ ra từ phía sau nhìn tôi. 

Thôi nào, lợn trước, tìm con đĩ này, gã béo chen vào, đứng giữa hai chân tôi, vài bàn tay đàn ông lao vào váy ngắn của tôi, tôi cảm thấy đàn ông chạm vào tôi ở dưới đó, chưa có người đàn ông nào chạm vào tôi kể từ khi tôi chia tay bạn trai, gã béo cũng thò tay vào váy ngắn của tôi và chạm vào tôi, cơ thể hắn mập mạp và dễ thấy, mặc dù tôi mặc một chiếc quần dày chín điểm, tức là quần lót, tôi vẫn có cảm giác bị đàn ông chạm vào.

Đừng chạm vào tôi. Bạn muốn làm gì? Tôi thực sự không thể chịu được việc đàn ông chạm vào chỗ đó của tôi. 

Chết tiệt, chúng tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể bạn. Ai bảo bạn xinh đẹp và ăn mặc như thế này? Tất cả chúng tôi đều cảm thấy khó khăn khi nhìn thấy nó. Tôi cảm thấy xấu hổ và phấn khích. Người đàn ông béo đặt tay lên âm hộ của tôi và chạm vào nó lên xuống. Những người khác chỉ có thể chạm vào bên hông và chân và cơ thể của tôi. 

Người phụ nữ này thậm chí còn không khóc. Cô ấy đã tốt hơn nhiều so với tuần trước. Người phụ nữ này quyến rũ đến mức tôi chỉ nhìn thôi cũng thấy khó chịu. Họ tiếp tục vây quanh tôi và chạm vào tôi. Người đàn ông đang giữ tôi trèo lên người tôi và hôn vào cổ tôi, người còn lại chạm vào ngực tôi. Tôi bị ép đến mức phải nằm xuống và không thể nhìn thấy bên dưới nữa. 

Hãy để tôi chạm vào nó, tôi nghe thấy một người đàn ông nói. 

Chết tiệt, nó thật gợi cảm. Không biết tại sao nhưng khi nghe những lời này, tôi cảm thấy rất phấn khích, phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng khi bị chạm vào. Tôi nhớ lại cảm giác xem bộ phim khiêu dâm tối hôm đó. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Béo ơi, nhanh lên và làm đi. Tôi sẽ đến khi bạn xong việc. Tôi cảm thấy như có vài bàn tay đang chạm vào tôi ở dưới đó. 

Anh cởi tất và bắt đầu đụ cô. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hai bàn tay đã thò vào trong váy tôi, túm lấy chiếc quần lót của tôi và kéo xuống. Bàn tay còn lại tiếp tục chạm vào tôi. 

Chết tiệt, cô gái này ở dưới sexy quá. Hai người đàn ông ép tôi dường như không còn cứng rắn như trước nữa. Với chút lý trí cuối cùng, tôi lập tức vùng vẫy mạnh mẽ, bỏ tay ra và nắm lấy chiếc quần lót của mình không cho chúng cởi ra. Làm ơn đừng cưỡng hiếp tập thể tôi. Tôi có thể đi vũ trường với anh, nên đừng tiếp tục làm tình với tôi nữa. Bạn tự cởi chúng ra, nếu không chúng tôi sẽ xé tất của bạn. Tay tôi lại bị giữ xuống, chân tôi bị giữ xuống, và chiếc quần lót của tôi bị tóm và kéo xuống. Tôi thực sự sợ tất của mình sẽ bị hỏng và tôi không dám chống cự quyết liệt. 

Cô ấy cởi quần, một nửa chiếc quần lót của cô ấy bị kéo xuống và treo trên bắp chân tôi. Trước khi đôi bốt của cô ấy được cởi ra, một bàn tay nào đó đã túm lấy quần lót của tôi. 

Vâng, tôi nên mặc gì? Mặc đồ lót màu hồng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Âm hộ của tôi bị chúng chạm vào qua quần lót. Một số người còn chạm vào ngực và chân tôi. Một người đàn ông bước lên giường và đứng cạnh đầu tôi. Anh nâng đầu tôi lên và đặt nó vào lòng anh. Ở rất gần anh, một mùi đàn ông xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi lập tức quay đầu lại thì quần lót của tôi đã bị chúng kéo xuống. Họ nhìn nó. Tim tôi đập nhanh. Tôi muốn khép chân lại để họ không nhìn thấy nhưng tôi không thể. Hai chân tôi bị ép chặt. Họ bị tách ra hai bên giường, và tay tôi bị giữ chặt. Cơ thể tôi nằm nửa người trên giường và quần lót của tôi bị cởi ra. Tôi đã chết và một bàn tay chạm vào môi âm hộ của tôi. Ở đó đã có phản ứng rồi, hơi hở ra một chút. Anh ấy đã mở môi âm hộ, và anh ấy đã mở nó. Những ngón tay của tôi được đưa vào môi âm hộ và xoa lên xuống lỗ âm đạo. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Thật là... thật thú vị. Có cảm giác nóng và dính trong âm đạo của tôi. Ôi Chúa ơi, tôi ướt sũng bên trong rồi. May mắn thay, nó chỉ ở trong âm đạo của tôi và không chảy ra ngoài. 

Béo, thôi nào, đừng chạm vào tôi và lãng phí thời gian, tất cả chúng tôi đang đợi bạn. Tôi không thể nhìn thấy bên dưới và thấy rằng người đàn ông dùng đùi để gối cho tôi đã bắt đầu nới lỏng thắt lưng. Tôi chỉ cảm thấy tất và đồ lót của mình bị kéo xuống tận bắp chân. Họ ngừng chạm vào tôi, nhưng đầu gối của tôi bị kéo ra ngoài một cách mạnh mẽ. Đột nhiên có thứ gì đó đẩy vào tôi, tôi lờ mờ nhìn thấy khuôn mặt của gã béo. Bây giờ tim tôi đập rất nhanh và hơi thở của tôi bắt đầu trở nên bất thường. Tôi chưa bao giờ làm điều này trước mặt một người đàn ông nào và đó là trước mặt 7 người đàn ông. Tôi chỉ cảm thấy môi âm hộ của mình bị kéo căng ra bởi thứ gì đó, rồi đến cửa âm đạo. 

Ôi, con cặc của anh ấy đã ở trong tôi, ôi Chúa ơi, tôi đang bị ép vào trong tôi, và con cặc của anh ấy đã ở bên trong âm đạo của tôi cùng một lúc. 

Mẹ kiếp, chật quá, không phải là trinh nữ sao? Có máu chảy ra không? Không, tôi không thấy người phụ nữ này thực sự không khóc. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị cặc của đàn ông kéo căng ra, căng đầy và có cảm giác hơi đau. Con cặc của anh ấy rất to, nhưng nó thực sự rất thoải mái. Khi anh ấy thâm nhập vào tôi, con cặc của anh ấy bắt đầu đâm vào và ra khỏi tôi, từng cái một. 

À, tôi cảm thấy thoải mái đến mức phải thốt lên: "Trời ơi, em quyến rũ quá, bên trong em ướt đẫm rồi," người đàn ông nằm trên giường phía trên nói với tôi. 

Em thật quyến rũ, gã béo vừa nói vừa thọc sâu vào tôi. Có năm người đàn ông đang giữ tay chân tôi, kể cả người ở trên giường. Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình. Âm đạo của tôi đã đầy quy đầu, tôi cảm thấy rất thoải mái và có rất nhiều nước chảy ra. Bọn đàn ông vẫn đứng nhìn tôi bị gã béo đẩy, di chuyển trên giường, rồi dùng hai tay tóm lấy ngực tôi và kéo quần áo tôi. 

Tôi sắp đụ gã béo của anh ngày càng nhanh, tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc của anh ta to quá, tôi rên rỉ thoải mái... à..., quần áo của tôi cũng bị kéo lên, và họ lại kéo áo ngực của tôi xuống. 

Wow...một số người đang nói, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Người đàn ông béo ngày càng nhanh hơn. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được sức mạnh của một người đàn ông và nó thật khó cưỡng lại. Sự ma sát của quy đầu anh trong âm đạo của tôi khiến tôi ngày càng ham muốn nhiều hơn. Tôi không thể chờ đợi anh ấy tiếp tục đâm như thế này. Đột nhiên, gã béo Nó ngừng cử động, và con cặc bị ấn vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một chất lỏng nóng chảy vào sâu trong âm đạo của mình. Anh ấy đã xuất tinh. Ôi chúa ơi, tôi đã bị một kẻ vô danh cưỡng hiếp như thế này. Tôi nghĩ về điều đó và nước lại chảy ra. Bên trong nóng quá.

Đến lượt tôi bị kích thích. Tôi cảm thấy con cặc của gã béo rút ra khỏi âm đạo của mình. Âm đạo đột nhiên trở nên trống rỗng. Tôi có thể cảm thấy rất nhiều chất lỏng bên trong. Có thứ gì đó đẩy vào từ cửa âm đạo, và phần dưới chứa đầy đồ của người đàn ông. Nó cảm thấy thật thoải mái. Anh ấy đã bắt đầu co giật rồi. 

Ah, tôi lại hét lên cảm thấy thoải mái. Tôi muốn cử động tay mình nhưng chúng vẫn bị giữ lại. 

Ở dưới đó là tôi. Đừng lấy bất cứ thứ gì từ tôi. Ở dưới đó là tôi. Bạn là người thứ 4 Thế thì tôi phải chạm vào ngực mình trước. Ngực tôi đã bị một bàn tay khác chiếm giữ. Tôi cố nhìn lên phía dưới nhưng tay tôi đã bị giữ lại. May mắn thay, đầu tôi đang tựa vào đùi người đàn ông trên giường. Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen và cởi quần. Anh ấy đang ôm chiếc giường trong khi làm tình với tôi. Có hai người đàn ông khác đang đè chân tôi ở bên trái và bên phải. Những người khác đứng gần đó nhìn tôi bị cưỡng hiếp tập thể và hút thuốc. Cơ thể tôi run lên khi anh đụ tôi. Khi tôi kiệt sức, đầu tôi lại tựa vào đùi người đàn ông. Tôi chạm vào chỗ của người đàn ông và cảm thấy chỗ đó phình ra. Ôi trời ơi, từ lúc gặp họ ở vũ trường cho đến lúc bị họ cưỡng hiếp tập thể, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông nào nhanh đến thế, và có tới 7 người đàn ông. Tất cả họ đều thích tôi và muốn cưỡng hiếp tập thể tôi. Tôi thấy lòng mình rộn ràng khi nghĩ đến điều đó. Tôi đang bị đụ ngày càng nhanh hơn. Nhanh lên và hoàn thành nó. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Người phụ nữ này thực sự tốt. Gợi cảm, có rất nhiều nước. Họ đang nói rằng bạn gợi cảm. Tôi thích nó như thế này. Bạn xinh đẹp và bạn ăn mặc rất gợi cảm. Người đi tất chân và váy ngắn lần trước cũng mặc váy. Ai đã mặc quần đúng? Lúc đó bạn không ở bên cạnh. Tôi được đụ ngày càng nhanh hơn, và một cảm giác kích thích không thể cưỡng lại lan tỏa trong âm đạo của tôi. 

A, a... Người phụ nữ này không hề khóc lóc hay kêu cứu. Haha, tôi cũng thích cô ấy để tóc dài. Nhìn cô ấy trong vũ trường, tôi muốn. Cô ấy bị đẩy vào quá nhanh. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi nhắm mắt lại và không nghĩ gì cả. Âm đạo thật thoải mái. Tôi tự nhủ rằng mình không nên ngừng đẩy. Tôi thực sự muốn nói rằng nó cảm thấy rất thoải mái. Núm vú của tôi cứng lại khi chạm vào. Đột nhiên người đàn ông ngừng cử động và một dòng tinh dịch bắn từ quy đầu của anh ta vào âm đạo của tôi. 

À, tôi hét lên an ủi, và đầu tôi bất giác đổi hướng. 

Thùng rác, thôi nào, thôi nào. Bàn tay đang giữ tôi bên phải tôi được thả ra, và tôi nghe thấy tiếng cởi quần. Ai đó đã kéo chiếc quần lót bên dưới tôi về phía chân tôi, cho đến khi tôi không thể kéo chúng xuống qua ủng được nữa. 

Cởi giày của cô ấy ra, dây giày bên trái của tôi bị tuột ra.

Thôi nào, rác rưởi, và để nó yên. Tôi cảm thấy thật trống rỗng bên trong âm đạo của mình và tôi thực sự không muốn chúng dừng lại. Người đàn ông được gọi là rác rưởi đó đã xâm nhập vào cơ thể tôi. 

Nó thực sự rất chặt chẽ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Họ cởi ủng, quần tất của tôi và cởi một chân. Họ kéo hai chân tôi ra và đặt chúng ở hai bên giường. Người đàn ông được gọi là rác rưởi đã thọc sâu vào âm đạo của tôi.

Chết tiệt, thật là rác rưởi. Nếu bạn xuất tinh nhanh như vậy, bạn sẽ không gọi nó là rác rưởi. Anh nằm đè lên người tôi và ôm lấy ngực tôi. Anh ấy dừng lại một lúc, cho đến khi tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy ngừng chuyển động, rồi anh ấy rút ra. Tôi cảm thấy có rất nhiều chất lỏng trong âm đạo của mình. Họ đã xuất ra rất nhiều tinh dịch trong đó và nó đang chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với ba người đàn ông trong một khoảng thời gian ngắn và họ đều là những người xa lạ đối với tôi.

Mẹ kiếp, tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp bị bạn cưỡng hiếp tập thể. Tôi không phải là người đầu tiên đụ bạn. Hãy để tôi là người đầu tiên làm tình với bạn. Một người đàn ông khác xâm nhập vào âm đạo của tôi. Anh bắt đầu đẩy mạnh, và khoái cảm trong âm đạo của tôi quay trở lại, thoải mái và kích thích.

A... a... Cô ấy hình như đã ngừng cử động rồi, làm ơn đừng ấn nữa, làm ơn cho tôi cảm thấy dễ chịu. Đó là một giọng nói phát ra từ ngay bên dưới tôi. Bàn tay đang giữ cơ thể tôi lỏng ra, và mặt tôi bị chạm vào. Đó là người đàn ông trên giường. Tôi mở mắt ra, anh ấy đang nhìn xuống tôi. Anh đặt ngón tay lên môi tôi rồi nhét vào. Không biết tại sao, tôi theo bản năng mút ngón tay và dùng lưỡi ấn vào.

Chết tiệt, cô ấy đang liếm ngón tay tôi. Hỏi cô ấy xem cô ấy có muốn chúng tôi cưỡng hiếp tập thể cô không. Bạn hợp tác với chúng tôi, được chứ? Tôi không biết trả lời thế nào. Cơ thể tôi vẫn đang bị đẩy nên tôi khẽ gật đầu, cảm thấy thật xấu hổ. 

Cô ấy đồng ý, và chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa, và gã đang cưỡng hiếp tôi đã dừng lại.

Thật sự? Tôi thấy cô ấy gật đầu. Khi tôi nhìn, tất cả họ đều đang nhìn thẳng vào tôi. Tôi nói "có" từ cổ họng, "Anh thích em lắm. Anh chưa bao giờ đụ một người phụ nữ như em trước đây và anh không thể chịu đựng được." Phần thân dưới của tôi lại có phản ứng, gã béo nói.

Bạn có nghĩ việc bị chúng tôi cưỡng hiếp tập thể thú vị không? Trước khi bị bọn họ cưỡng hiếp tập thể vừa rồi, ngoài hưng phấn, tôi còn có chút chán ghét việc cưỡng hiếp tập thể. Tuy nhiên, dù sao thì tôi cũng đã bị ba người đàn ông đụ, và cảm giác ghê tởm đó không còn quan trọng nữa.

Tôi muốn lên giường và cưỡng hiếp em. Người đàn ông bên dưới nhấc chân tôi lên và xoay tôi về cùng hướng với chiếc giường. Anh cũng lên giường. Người đàn ông từng là gối ôm của tôi cũng đỡ tôi lên giường. Anh vẫn ôm mặt tôi vào đầu giường và dùng đùi làm gối. , Tôi đã quen với mùi của anh ấy. Nó rất nam tính và tôi thích nó. Người đàn ông đó đã nhập lại vào cơ thể tôi. Tôi thấy anh ấy thậm chí còn cởi áo khoác và mặc áo phông. Anh ta trần truồng bên dưới. Anh ấy lại bắt đầu làm tình với tôi. Tôi cong hai chân sang hai bên cơ thể anh để anh có thể xâm nhập vào tôi dễ dàng.

A... a... Vừa rồi ta có chút ngượng ngùng không dám hét lên, nhưng bây giờ ta không hề sợ hãi chút nào, thoải mái rên rỉ, bởi vì ta đang nằm trên giường, bây giờ cảm giác bị hắn xuyên qua còn tốt hơn. Tôi dang chân ra xa hơn và anh ấy đẩy tôi thật mạnh. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của anh ma sát vào âm đạo của tôi ngày càng thoải mái, cảm giác càng lúc càng mạnh.

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh] Ngực tôi cảm thấy thật thoải mái. Một người đàn ông đang chạm vào tôi và toàn bộ cơ thể tôi đang bị kích thích bởi một người đàn ông. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm khoái cảm tình dục thoải mái và kích thích như vậy. Chuyển động của anh ấy ngày càng nhanh hơn, tôi có cảm giác như mình sắp đạt đến cao trào. Cảm giác thật mãnh liệt. Nói dối, đừng dừng lại, một khoảnh khắc nữa, một khoảnh khắc nữa, khi anh điên cuồng đâm vào tôi, cảm giác của tôi càng trở nên hưng phấn hơn. Tôi nhấc chân lên và đặt chúng lên chân anh ấy để quấn quanh người anh ấy. Anh đẩy mạnh hơn, anh mạnh quá, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi...ah...ahhh...ah...ah! ! ! ! ! Tôi đạt cực khoái và âm đạo của tôi vô tình co lại. Thật là thoải mái. Trong đầu tôi chẳng có gì cả. Tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi. Toàn thân tôi run rẩy, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, hai chân vẫn quấn chặt quanh người anh. 

Wow, tôi vẫn có thể đạt cực khoái. Nó rất thú vị. Không có nhiều phụ nữ đạt được nhiều cực khoái khi chúng tôi làm tình với họ hơn lần chúng tôi mang đến đây. Không phải họ đã đạt cực khoái vào thời điểm đó sao? Người phụ nữ đó lúc đó thật xấu xí. Tôi, đứa thứ ba và thứ rác rưởi đó đều không có quan hệ tình dục với tôi. Trong lúc tôi đang tận hưởng cảm giác cao trào thì gã đàn ông đụ tôi cũng tăng tốc. Tôi từ từ co chân lại và đặt chúng lên giường. Tôi chuyển từ tư thế quấn quanh người anh để anh có thể tiếp tục cưỡng hiếp tôi một cách thoải mái. Tôi đã dần hồi phục sau cơn cực khoái. Cảm giác thoải mái trong âm đạo của tôi kém đi mà cảm giác bị anh đẩy vào rõ ràng hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của anh ấy co giật qua lại trong âm đạo của tôi, kèm theo cảm giác xẹp xuống sau khi đạt cực khoái. Sau khoảng mười giây, anh ấy thở gấp và xuất tinh vào âm đạo của tôi. Tôi nhìn vẻ mặt hài lòng của anh khi anh xuất tinh, trong lòng tôi có một cảm giác ngọt ngào.

Lão San, cậu ổn chứ? Đến lượt tôi. Anh ấy rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một dòng chất lỏng nóng chảy ra, từ bên ngoài cửa âm đạo của tôi đến giường. Tôi bị đẩy quá gần đầu giường. Tôi hơi di chuyển cơ thể xuống phía dưới và cảm nhận được sự ẩm ướt trên tấm trải giường. Khi người đàn ông tên Lão San xuống giường, một người đàn ông đã cởi quần cũng lên giường. 

Tôi có thể quan hệ tình dục bằng miệng không? , người đàn ông ngồi cạnh đầu hỏi, tôi gật đầu, anh ta bắt đầu cởi quần ném xuống gầm giường. Người đàn ông bên dưới đã nhấc chân tôi lên, lúc này đã ấn vào cửa âm đạo của tôi. Mũi tôi ngửi thấy một mùi nồng nặc. Người đàn ông đó thật bẩn thỉu. Tôi đã bị xuyên thủng. Người đàn ông bên dưới giữ chân tôi và bắt đầu co giật dương vật của mình. Tôi cảm thấy nó.

Bạn tên là gì? Chúng tôi có thể gọi bạn bằng tên được không? Đây là điều đầu tiên tôi nói trước mặt họ.

