============================================================
  Trải nghiệm đầu tiên về sự thay đổi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%8a%e7%9a%84%e5%88%9d%e9%ab%94%e9%a9%97/
  Ngày       : 2020-11-14
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Đứng trước cửa biệt thự của David, trong lòng tôi thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi yêu lần đầu tiên vào năm 24 tuổi, có vẻ hơi muộn. Tên tôi là Chen Caiyi. Bạn có thể hy vọng rằng tôi sẽ có một cuộc sống đầy màu sắc và một nhân cách kiên định. Tôi lớn lên trong trại trẻ mồ côi nên tôi luôn có tính cách vui vẻ, may mắn. Hai người bạn thân nhất của tôi là Chen Jie và Li Dawei. Xiaojie cao 184cm, khá đẹp trai, trắng trẻo, lông mày rậm và đôi mắt to. Anh ấy rất đẹp trai nhưng vì bố không yêu nên tính cách có phần cay độc và hung hãn. Khi còn đi học, anh ta là sát thủ của học sinh. Ông thích nghiên cứu về phụ nữ và hiểu rõ tâm lý phụ nữ. Anh ấy là một người đàn ông yêu đời điển hình. Câu thần chú của ông là "Những điều nhỏ nhặt tạo nên sự khác biệt lớn". Cha anh không muốn giao lại trụ sở chính cho anh. Anh ta đã định giao lại dùi cui cho em trai mình từ lâu và chỉ yêu cầu anh ta quản lý một công ty con nhỏ ở phía nam, "Công nghệ Sao Thổ". David có làn da màu đồng và là mẫu người trung thành và trung thực. Anh từng nói rằng mình vẫn còn trinh và chưa từng yêu. Nó khá đáng thương. Trên thực tế, anh ấy không tệ chút nào. Anh ấy cao 185 cm, có thân hình cường tráng và khuôn mặt đẹp. Tuy không đẹp trai nhưng anh lại toát lên vẻ nam tính. 

Anh ấy thường rất nói nhiều và có khiếu hài hước, nhưng anh ấy không thể gần gũi với các cô gái vì tính cách nhút nhát. Mặc dù xuất thân từ một gia đình tốt nhưng anh ấy cũng làm việc rất chăm chỉ. Sau khi tốt nghiệp, anh ra nước ngoài học tiếp. Hiện anh đã trở lại Trung Quốc và làm kỹ sư trưởng tại một nhà máy dược phẩm nước ngoài ở phía Bắc. Mặc dù cha anh sở hữu "Cơ quan vũ trụ" và vận hành nó thành công nhưng ông không mấy quan tâm đến kinh doanh nên đã dấn thân vào nghiên cứu. Hai người đều có hoàn cảnh gia đình khá nổi bật và đều có chiều cao trên 1m80 cùng thân hình lực lưỡng. Còn tôi thì sao? Tôi cao 168cm, làn da trắng và mịn màng, đôi chân của tôi dài hơn những chàng trai bình thường. Một số bạn cùng lớp từng suy đoán rằng bố mẹ tôi có thể thuộc chủng tộc hỗn hợp. Có trời mới biết phải không? ? 

Làm sao tôi có thể làm bạn với họ được? Xiaojie và Dawei từng là bạn cùng lớp và là bạn tốt, nhưng vì cả hai đều khá tốt nên Xiaojie luôn có cảm giác ganh đua với Dawei, còn tôi thì tính cách tương đối hiền lành nên sau khi trở thành bạn cùng lớp với họ, tôi trở thành chất bôi trơn giữa họ... Vào thời điểm đó, nền kinh tế nghèo nàn khó tìm được việc làm tốt, hơn nữa Xiaojie cũng cực kỳ thiếu nhân lực nên tôi lập tức bắt đầu làm việc dưới quyền Xiaojie. Dù làm việc ở công ty của một người bạn nhưng tôi vẫn đầu tư vào đó như thể đó là sự nghiệp của chính mình. Chỉ trong ba hoặc bốn năm, "Sao Thổ" đã phát triển ở quy mô nhỏ. Tôi gần như đã được đảm bảo ở vị trí thứ hai nên Tiểu Khiết có thời gian rảnh để săn gái, Tiểu Giới cũng khá tin tưởng tôi. 

"Yuping" là bạn gái của tôi. Tôi đã có một mối quan hệ kín đáo với Yuping được một năm. Cô sang châu Âu du lịch, mua quần áo hàng hiệu và học nhảy flamenco. Tôi đã cung cấp đầy đủ cho cô ấy. Vì công việc của cô ấy ở ngân hàng có mức lương trung bình nên tôi luôn cố gắng hết sức để làm cô ấy hài lòng và tôi cũng tiêu hết số tiền tiết kiệm của mình. Yuping cao 16cm nhưng có vòng một 32c và dáng người mảnh khảnh. Điểm khác biệt duy nhất là mắt cá chân và bắp chân của cô dày hơn một chút. Nhưng giọng nói quyến rũ và tính cách quyến rũ của cô ấy đã khiến tôi yêu cô ấy rất nhiều. Có lẽ từ nhỏ tôi đã không có được hơi ấm gia đình nên tôi coi trọng chuyện nam nữ nhiều hơn. Họ chỉ hẹn hò với cô ấy được một năm và tiêu gần hết tiền tiết kiệm của tôi. Nhưng tôi không hề hối tiếc. Tôi yêu cô ấy bằng mọi cách có thể. 

Tôi nhớ chuyện bắt đầu vào cuối năm ngoái, khi công ty mời Ruoxin đi ăn tối cuối năm. Lúc đó Ruoxin sắp chuyển việc nên tôi nghĩ có lẽ cô ấy có thể sắp xếp để làm việc cùng tôi trong công ty. Tất nhiên, Xiaojie phải đồng ý. Hôm đó tôi bận làm thêm nên Yuping đến nhà hàng đợi tôi trước. Tối hôm đó, đồng nghiệp của tôi trong công ty đều nghĩ ra chiêu trò để cạnh tranh với nhau. Ruoxin mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ có dây buộc và một đôi dép đơn giản. Vì không hài lòng với việc tôi đến muộn nên Yuping đã uống một ít cocktail, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Một số đồng nghiệp nam độc thân nhìn cô với đôi mắt mở to. Tất nhiên, Xiaojie là người nổi tiếng nhất. Đêm đó anh đến trên chiếc xe thể thao TT màu đỏ rực. Một số đồng nghiệp nữ độc thân tụ tập xung quanh anh một cách hào hứng, hy vọng giành được sự ưu ái của Xiaojie. Khi tôi giới thiệu Ruoxin và Xiaojie với nhau, tôi không nhận thấy ánh sáng kỳ lạ tỏa ra từ mắt họ. Ruoxin và Xiaojie luôn nói chuyện và cười suốt đêm, bỏ tôi sang một bên. Cảm giác không tốt lắm, nhưng một người là bạn gái, người kia là bạn tốt. “Không thành vấn đề nếu chúng ta quen nhau,” tôi tự nghĩ. 

Một tuần sau, vào một đêm cuối tuần, Yuping nói cô muốn làm thêm giờ. Gần đây cô ấy có vẻ rất bận rộn trong công việc. Cô đang ngồi ở nhà một mình thì nhận được e-mail từ David. Kể từ khi anh ấy ra nước ngoài học thêm, chúng tôi gần như liên lạc qua e-mail. Dường như đã lâu rồi nó trở thành thói quen. Sau khi anh trở về Đài Loan phát triển, chúng tôi vẫn động viên lẫn nhau. Tôi thật may mắn khi có được người bạn thực sự thân thiết này. 

Mới sáng thứ Hai, Xiaojie đã mời tôi đến văn phòng của anh ấy một cách bí ẩn. "Thái Nhất, tôi muốn bí mật mua lại công ty của bố tôi." 

Xiaojie nhìn tôi và nói. "Đừng đùa. Tất cả quỹ của chúng tôi không đủ để mua 30% cổ phần. Đây không phải là cách đùa đâu."

Tôi mỉm cười. "Bạn biết gia đình tôi đã đối xử với tôi như thế nào và giờ là lúc tôi phải chống trả."

Xiaojie nhìn tôi kiên quyết và nói. Đột nhiên trong lòng tôi có một dự cảm khó tả, một dự cảm vô cùng tồi tệ. Sau khi thảo luận chi tiết, hóa ra Xiaojie đã móc nối với một nhân vật chính trị nào đó và đang lên kế hoạch thực hiện các hoạt động phi pháp và muốn dùng hàng xuất khẩu của chúng tôi làm vỏ bọc. Tất nhiên, tôi kịch liệt phản đối và Xiaojie cũng rất tức giận. Tất nhiên, cuộc họp đã tan vỡ với những điều khoản tồi tệ. Vừa trở lại văn phòng, tôi đã gọi Tiêu Quả vào. Tiêu Quốc là cấp dưới thân tín của tôi. Anh ấy mới vào công ty được chưa đầy một năm. Anh ấy là một thanh niên lịch sự và ngay thẳng, làm việc rất chăm chỉ. Tiêu Quả gõ cửa đi vào, quay người đóng cửa lại nói: "Anh Trần, anh đang tìm em à?"

Vì tôi không thích quá chú trọng đến cấp bậc công việc nên hầu hết đồng nghiệp đều gọi tôi là Anh Trần. "Tiểu Quả, gần đây chú ý hơn tới tình hình vận chuyển."

Tôi nhìn anh ấy và nói. "Chuyện gì đã xảy ra vậy?..."

Tiêu Quả bối rối hỏi. "Tiểu Quả, có một số chuyện cậu không biết thì tốt hơn. Cậu chỉ cần chú ý đến những điều đặc biệt rồi báo cáo lại cho tôi."

tôi nói. "Được rồi, tôi hiểu."

Tiêu Quả gật đầu khen ngợi. Lúc này tôi cảm thấy “Xiaojie” khiến tôi có chút bất an. Tôi cảm thấy dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể để bạn mình lạc lối được. Mấy ngày sau đó, Tiểu Khiết không vào công ty, tôi dần dần quên mất chuyện đó. Không ngờ Tiểu Kiệt lại tìm tôi ngay khi anh ấy vào công ty vào thứ Sáu. "Cai Yi, chúng ta hãy quên chuyện xảy ra ngày hôm đó đi. Hãy thành thật kiếm tiền."

Tiểu Khiết nhìn tôi mỉm cười. "Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi đã lo lắng suốt nhiều ngày nay. Kiếm tiền đều đặn tuy chậm nhưng cũng rất yên tâm phải không?"

Tôi nói với một nụ cười. "Được rồi, rất tốt! Tôi thật may mắn khi có một người chính trực như bạn giúp đỡ tôi. Ha~ha"

Xiaojie vỗ nhẹ vào tôi và nói. Tôi vui vẻ trở lại văn phòng và nghĩ thầm ~ "May mắn thay, Xiaojie đã phát hiện ra. Đó là một báo động giả." Tôi lắc đầu vui vẻ. Vào buổi tối, Yuping gọi cho tôi và nói rằng cô ấy muốn lấy một thứ gì đó từ chỗ tôi. Cô ấy có chìa khóa căn hộ của tôi. Tất nhiên là cô phải nói chuyện ngọt ngào rồi. Sau khi cúp điện thoại, tôi quay lại với công việc của mình. Khi tôi trở về nhà, xung quanh không có ai cả. Tôi đang định tắm rửa thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Tiêu Quả. Tiêu Quả vội vàng nói: "Anh Trần, xin anh hãy rời khỏi nhà càng sớm càng tốt. Nếu muộn hơn thì sẽ quá muộn!"

Tôi bối rối định hỏi lại thì Tiểu Quả đã vội vàng cúp máy. Không hiểu sao tôi lấy áo khoác nghĩ đến siêu thị đối diện rồi dùng điện thoại di động gọi cho Tiểu Quả. Không ngờ ngay khi tôi bước vào siêu thị, một lượng lớn cảnh sát và phóng viên đã vây quanh tòa nhà nơi tôi ở. Tôi đang định đi xem chuyện gì đang xảy ra thì điện thoại di động của tôi reo lên. "Anh Trần, em ở sau siêu thị, nhanh lên."

Tiêu Quả lo lắng nói. Tôi bước ra phía sau và chắc chắn rằng Xiao Guo đang ngồi trong chiếc Ximei màu xanh lam của anh ấy. Cửa vừa mở, tôi cũng bước vào nói: "Tiểu Quả, em đang làm gì vậy?"

Tiêu Quả đạp ga phóng xe về phía trước, nói: "Tình thế cấp bách, ngươi trước đến nhà ta trú ẩn đi!"

"Tránh cái gì? Cậu điên à?"

Tôi vỗ nhẹ vai Tiểu Quả. Xiao Guo nói: "Tiểu Lýng ở phòng kế toán và tôi là bạn rất thân. Cô ấy vô tình nghe thấy tổng giám đốc Chen nói chuyện điện thoại. Ông ấy báo cảnh sát rằng anh giấu "ma túy cấm" trong nhà nên cảnh sát đã đến tìm anh." 

Tôi nghe xong không khỏi sửng sốt: "Làm sao có thể? Nhưng Tiểu Quả sẽ không nói đùa như vậy?" “Tôi thầm nghĩ, không nói nên lời khi đến căn hộ của Xiao Guo. Vừa bước vào, tôi vội vàng yêu cầu Xiao Guo bật TV lên, tin tức của tôi sẽ được phát trong giây lát. “Theo báo cáo bí mật, hàng lậu XXXX đã bị thu giữ tại nơi ở XXF, số XX, XX. Hiện nghi phạm đang mất tích. Cảnh sát đang hết sức chú ý. Nếu có truyền hình cáp, vui lòng gọi XXX-XXXX. "Nơi ở của tôi đang được phát trên màn hình. Cảm giác này thực sự kỳ lạ. Tôi đã bị gài bẫy, nhưng tôi không có kẻ thù? Trong lúc bối rối, khi camera quay, tôi thấy Xiaojie và Yuping tay trong tay đứng trước siêu thị, nói chuyện như thể họ thân thiết giữa đám đông đang xem náo nhiệt. Trong chớp mắt, tôi hiểu ra mọi chuyện. Tôi bị phản bội, Yuping là người duy nhất có thể giấu đồ ở chỗ tôi. Xiaojie thực sự là người duy nhất có thể giấu đồ ở chỗ tôi. đối xử với tôi như vậy, khiến tôi nhất thời đau lòng. Tôi bị một trong những người đồng đội thân cận nhất của mình phản bội, tôi càng sốc hơn là tức giận. "Anh Trần, xin anh hãy chịu đựng cho đến bây giờ, chúng ta sẽ tìm cách chứng minh anh vô tội."

Tiêu Quả chân thành nói. "Tại sao bạn lại giúp tôi?"

Tôi hỏi với giọng khàn khàn. "Bởi vì bạn luôn rất tốt với chúng tôi và rất hữu ích! Vì thế chúng tôi, các nhân viên, đều ngưỡng mộ bạn!” 

Tiêu Quả nghiêm túc nói. Sau khi Tiểu Quốc giới thiệu môi trường và sắp xếp chỗ ngủ cho tôi, Tiểu Quốc cũng đi nghỉ. Tôi đã thức suốt đêm và suy nghĩ rất lâu. Tôi không thể kéo Xiao Guo xuống. Trước bình minh, tôi gọi cho David. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm nơi ẩn náu với David. Không ngờ David đã mất cả đêm để tìm kiếm tôi và nhiệt tình yêu cầu tôi đi về phía bắc để tránh tình huống và tìm hiểu tình hình. Sau khi cảm động, anh để lại lời cảm ơn Tiêu Quả, sau đó đóng cửa đi ra đường. Đường phố vắng tanh, gió lạnh thổi vào mặt. Nước mắt vẫn còn rơi từ khóe mắt, "Tôi muốn trả thù, trả thù trọn vẹn."

Lòng tôi đang gào thét, nhưng nếu một người không có quyền lực thì phải bị bắt nạt… Tôi chỉ có thể chán nản bước đi trên đường. Tất cả tiền bạc và tài sản của tôi đều bị đóng băng. Tôi chỉ có một bộ quần áo và tiền trong túi. Tôi lên xe buýt và đến trước cửa biệt thự của David. Nhìn bề ngoài thì thực sự khác hẳn. Bức tường cao khoảng ba đến bốn mét và bên trong hoàn toàn không nhìn thấy được. Anh đưa tay ra và nhấn chuông cửa. "Đinh đồng." "Tới, tới"

Giọng nói của David vang lên từ bên trong cánh cửa. "Ồ" cánh cửa mở ra. David nhìn thấy tôi liền hưng phấn chạy ra ôm lấy tôi: “Đã lâu không gặp, Dịch Nhất.” 

"Này! Tôi không có sở thích đó, anh bạn ạ!”

Tôi đỏ mặt đẩy David ra rồi đấm anh ấy. David gãi đầu và nói: "Xin lỗi! Tôi vẫn không thể thay đổi thói quen ở nước ngoài của mình... Bạn nhỏ nhắn và có làn da đẹp. Anh ôm em như ôm con gái, haha~ Vào nhanh đi!"

David tránh đường và gọi tôi vào. Khi tôi bước vào, đó là một nơi xa lạ. Cuộc sống của người giàu lại khác. Có một khu vườn nhỏ ở bên trái và thậm chí còn có một đường hầm xanh thu nhỏ được làm từ hàng chục cây xanh. Một chiếc xe bốn bánh cỡ lớn màu đen do Mỹ sản xuất đang đậu trong gara bên phải. Trước nhà chính có một bể bơi, phía sau bể bơi là phòng thí nghiệm nhỏ của David. David giới thiệu cho tôi các thiết bị môi trường xung quanh và ném cho tôi một chùm chìa khóa. "Anh có thể giữ nó cho riêng mình. Phòng nằm trên tầng hai. Cố lên!"

Ngay khi bước vào phòng chính, ánh sáng khá tốt và trông khá thoải mái. "Ồ! Dawei, bạn sống một cuộc sống xa hoa!?"

David: "Không sao đâu! Mảnh đất này thuộc về cha tôi. Tôi đã tự mình thiết kế ngôi nhà để cuộc sống thoải mái hơn”.

Đến căn phòng bên cạnh tầng hai, David mở cửa nói: “Em có thể tự mình vào thăm. Tôi có việc phải làm. Có một số quần áo cũ của tôi trong tủ. Bạn có thể chọn chúng ra và xem liệu bạn có thể mặc chúng không. Nếu cậu không mặc được thì tôi sẽ nhờ người mua ~ OK!"

Chỉ vào nhà kho bên ngoài, "Đó là phòng thí nghiệm của tôi. Đừng vào đó. Bị thương không vui chút nào."

"Được rồi! Đừng lo lắng!"

Sau đó, tôi mở tủ và bắt đầu sắp xếp. Không ngờ chỉ có hai bộ quần áo thường ngày cũ của Dawei mới vừa vừa nhưng vẫn rất rộng rãi. "Sao ngươi lại lớn như vậy?" Tôi cười một mình. Sau khi thay quần áo thường ngày, tôi nằm lên giường nghỉ ngơi. Sự mệt mỏi mấy ngày qua khiến tôi nhất thời buồn ngủ… Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì đã hơn bốn giờ chiều. Tôi vươn vai ra khỏi giường và muốn nhìn vào trong nhà và thăm ba căn phòng trên lầu. Tầng một là phòng ngủ chính của David và một phòng làm việc cực rộng. Ngoài ra còn có một cánh cửa dẫn xuống tầng hầm từ phòng khách. Mở cửa và nhìn xuống bên dưới. Đó là một phòng dụng cụ. Trong góc còn có một cánh cửa kín đáo, điều này khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi bước xuống cầu thang và đứng trước cửa. Tôi xoay tay nắm cửa và thấy nó đã bị khóa. Tôi lấy chùm chìa khóa trong túi ra và không tìm thấy chiếc chìa khóa phù hợp. Tôi tò mò Baomian là gì? Tôi quay lại, leo lên cầu thang dẫn vào phòng khách và thấy David từ bên ngoài đi vào: “Đứng dậy! Tôi chỉ muốn đánh thức bạn dậy. Tôi thấy bạn đang ngủ rất sâu. Tôi sẽ chuẩn bị bữa tối." 

"Ồ! Bạn cũng có thể nấu ăn? Thật sao?”

Tôi ngạc nhiên hỏi. David cười nói: “Tôi thuê trợ lý của gia đình vì sợ anh không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi đã cho cô ấy một kỳ nghỉ lớn. Hơn nữa, khi đi du học, bạn không cần phải dựa vào chính mình mọi thứ”.

David vừa bước vào bếp vừa nói: "Ồ~ cảm ơn." 

Tôi thở dài. Tôi tự nghĩ rằng David thực sự là một người bạn tốt. "Nhân tiện, David, có gì trên cánh cửa tầng hầm vậy? Tôi nghĩ nó vẫn bị khóa."

"Ồ! Chẳng có gì ngoài một phòng chứa đồ."

David trả lời mà không nhìn lại. "Ồ!"

Tôi đáp lại bằng một nhận thức bất ngờ. Bằng cách này, tôi đã ở lại nhà của David. David luôn bận rộn với công việc và dành phần lớn thời gian trong phòng thí nghiệm riêng hoặc tầng hầm sau giờ làm việc. Tôi ở nhà anh ấy và không bao giờ đi ra ngoài. Thỉnh thoảng tôi bơi lội và xem DVD của anh ấy, đọc sách và nghe nhạc, sống một cuộc sống ẩn dật. David đã thuê thám tử tư giúp điều tra chuyện của tôi, cuộc sống của tôi khá thoải mái, tinh thần tôi cũng thoải mái hơn. Sau nửa tháng như vậy, chiều hôm đó David giận dữ quay lại: “Chết tiệt! Tôi rất tức giận! Tôi giận quá!”

David gầm lên không trung. "Có chuyện gì thế? Tôi sắp phát điên rồi..."

Tôi tắt đĩa DVD và David lấy ra hai lon bia từ tủ lạnh và ném cho tôi một lon. Anh ta uống một ngụm lớn và nói: "Thuốc của tôi đã được phát triển và sẵn sàng đưa vào thử nghiệm lâm sàng chính thức, nhưng những tên khốn nạn trong công ty đó thực ra đã nói rằng sẽ đợi một năm mới có thể tiến hành thử nghiệm. Bọn họ đều là những con thú tranh giành quyền lực." 

David giận dữ nói. "Vậy ngươi đang phát triển loại thuốc gì?"

Tôi tò mò hỏi. "Thuốc giảm cân."

Dawei trông có vẻ tự hào. "Chà! Làm thế nào bạn làm được điều đó?"

"Này! Đừng coi thường. Trên thế giới này có nam nữ thuộc mọi chủng tộc đều muốn giảm cân. Thuốc giảm cân thành công sẽ có lợi cho tất cả mọi người."

Tôi nhìn David với ánh mắt ngưỡng mộ và nói: “Tôi không ngờ một kẻ ngu ngốc như anh lại có chút đầu óc khoa học”. 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Cứ thế, chúng tôi uống bia và trò chuyện khắp nơi. Uống bia xong, chúng tôi uống whisky... Chúng tôi uống như vậy cho đến nửa đêm. David say khướt trên ghế sofa. Tôi muốn kéo nó về phòng nhưng thằng bé nặng quá. Tôi say đến mức phải đắp chăn cho anh ấy và cùng lúc dọn dẹp. Tôi nhặt chiếc cặp của David lên và muốn đặt nó trở lại phòng làm việc của anh ấy. Tôi vô tình làm trượt nó, và một chiếc hộp bạc hình lục giác từ trong cặp lăn ra. Tôi tò mò nhặt nó lên và cảm thấy nó nặng trĩu trong tay. Tôi đẩy khóa và mở nắp. Tôi nhìn thấy trên bao bì có sáu viên thuốc màu xanh trong suốt: "Đây chắc chắn là thuốc của David!" “Nhìn vào màu xanh lam, tôi chợt cảm thấy một nỗi buồn vô cớ sâu thẳm. Dù sao bây giờ tôi chẳng có gì nên tôi có thể báo đáp anh ấy bằng cách giúp đỡ Dawei. Nếu anh ta chết thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

"Tôi đang suy nghĩ trong đầu, tay phải cầm chiếc cặp lên, cất vào phòng làm việc, tay trái vẫn cầm chiếc hộp nhỏ bằng bạc. Vào bếp, tôi rót một cốc nước, uống một ngụm lớn. Sau đó tôi đổ hết viên thuốc vào miệng và nuốt hết trong một hơi. Một lúc sau, tôi không cảm thấy gì lạ cả, trong lúc đó tôi nghĩ có lẽ thuốc của David đã hết tác dụng. Tôi nhún vai cất chiếc hộp nhỏ lại vào thư phòng rồi lên lầu thay đồ ngủ. và chuẩn bị đi ngủ vào lúc 3 giờ sáng ngày hôm sau với cơn đau đầu dữ dội, tôi ngồi trên giường và duỗi người. Tại sao tôi lại cảm thấy ngực mình trong bộ đồ ngủ trở nên nhỏ hơn? Có lẽ tôi đang lo lắng! Vòng eo của tôi đã nhỏ đi rồi phải không?"

Tôi tự nghĩ. Tôi đứng dậy, nghĩ rằng rửa mặt sẽ giúp mình tỉnh táo. Tôi nhặt quần lên và đi về phía cửa phòng tắm. Tôi chợt cảm thấy mình giữ thăng bằng cực kỳ kém, cảm giác bước xuống không ổn chút nào. Nó không như thế này khi đi lại bình thường. Tôi đưa tay phải xuống và dương vật đã ở bên tôi hơn hai mươi năm biến mất, thay vào đó là một vết nứt nhỏ. Khi nhìn xuống, tôi thấy bộ ngực đầy đặn của mình nhô ra trước mặt. Tôi bị sốc và hét lên. Ngay khi tầm nhìn của tôi tối sầm, tôi bất tỉnh... David nghe thấy một tiếng hét và chạy lên và choáng váng. Anh bế tôi lên và đặt tôi lên giường. Sau khi kiểm tra mạch và nhịp tim của tôi bình thường, anh nhanh chóng gọi cho bác sĩ mà anh biết rõ và yêu cầu đến khám. Sau khi bác sĩ tới, ông ấy kiểm tra một chút rồi cười nói: “Bạn gái anh có chút thiếu máu. Bạn cần cho bé ăn nhiều dinh dưỡng hơn. Vài ngày nữa hãy quay lại gặp tôi để kiểm tra chi tiết."

Sau khi David choáng váng một lúc, anh ấy đuổi bác sĩ ra ngoài với nụ cười ngốc nghếch. Đây là những gì David đã nói với tôi sau này. Trời đã chạng vạng khi tôi tỉnh dậy lần nữa. Việc đầu tiên tôi làm khi mở mắt ra là dùng tay đưa tay xuống phần thân dưới của mình, chỉ phát hiện ra vẫn còn một khe nhỏ không quen thuộc. David ngồi ở mép giường nhìn tôi và nói: "Em ổn chứ? Bạn thấy thoải mái hơn chưa?"

"Thật may là tôi vẫn còn choáng váng. Hả? Tại sao giọng nói của tôi lại thay đổi?"

Tôi cau mày hỏi. "Haiyi ~ Bạn đã uống thuốc của tôi chưa?"

David ngập ngừng hỏi. "Ừ!"

Tôi gật đầu. "Tại sao?"

David tò mò hỏi. "Tôi không còn gì cả. Nếu tôi thất bại, mọi chuyện sẽ kết thúc. Nếu thành công tôi sẽ cảm ơn bạn”.

Tôi nói một cách yếu ớt. "Than ôi!"

David thở dài. "Sao tôi lại trở nên thế này?"

"Thuốc tôi thiết kế là mỗi tuần uống một viên, sẽ tiêu hao mỡ với tốc độ cao và sắp xếp lại. Kết quả là bạn đã nuốt sáu viên thuốc trong một hơi và uống rất nhiều rượu, có thể gây ra sự tái tạo và tổ chức lại tế bào trên toàn cơ thể. Bác sĩ vừa kiểm tra bạn và ông ấy nghĩ bạn là phụ nữ 100%. Tôi cũng rất sốc, ugh!"

David thở dài. "Là lỗi của tôi, tôi đã làm hỏng việc, tôi xin lỗi..."

Tôi đỏ mặt, nhỏ giọng xin lỗi: “Không sao đâu! Bạn có thể nghỉ ngơi trước. Tôi sẽ nhờ một bác sĩ mà tôi biết rõ để kiểm tra chi tiết cho bạn vào ngày mai. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn trở lại bình thường."

David vỗ nhẹ vào tay tôi. "Ừm..."

Sau đó tôi lại bất tỉnh… Sáng hôm sau, tôi mặc bộ đồ ngủ rộng rãi và David đưa bác sĩ riêng đến kiểm tra. Không thể nào, không có quần áo để mặc, lại rộng quá nên tôi phải mặc đồ ngủ. Tất nhiên, David đã chọn một nữ bác sĩ. Sau vài lần kiểm tra, tôi cảm thấy chóng mặt. Bác sĩ chắc chắn đã dặn David phải chăm sóc tốt cho “bạn gái” của tôi vì tôi quá yếu. Mọi thứ khác đều bình thường. Tôi chỉ biết cười khúc khích, một lúc sau tôi nằm xuống giường chìm vào giấc ngủ thật sâu, kiệt sức. Tôi mặc một chiếc áo phông rộng rãi mỗi ngày để che chắn cơ thể. Tất nhiên là tôi không có đồ lót để mặc. Dù sao thì tôi cũng là bạn tốt của David và tôi không cảm thấy có gì khác biệt lắm. Ban đầu tôi chỉ cần thích nghi với sự cân bằng của cơ thể. Chúng tôi sống yên bình như thế được ba bốn ngày. Một ngày nọ, tôi đột nhiên cảm thấy David dành nhiều thời gian ở nhà hơn và không ra ngoài khi không có việc gì làm. Và tôi có cảm giác như thỉnh thoảng anh ấy sẽ lén nhìn tôi. Về mặt giới tính, những cảm giác khác biệt dần dần xâm chiếm tôi, và tôi bắt đầu che đậy cử động của mình để tránh bị lộ. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy ánh mắt thất vọng của Dawei thật buồn cười nên tôi nhảy lên lưng anh ấy và áp ngực mình vào lưng anh ấy. Anh ấy ngượng ngùng đỏ mặt, điều đó tôi thấy rất buồn cười. Nhưng núm vú của tôi thường xuyên cứng lại khi tôi cảm nhận được tấm lưng rộng của Dawei qua chiếc áo phông, điều này có vẻ rất rõ ràng. Tôi nghĩ có lẽ con gái nhạy cảm hơn, phải không? Cho đến sáng sớm ngày thứ Sáu, tôi cảm thấy khó chịu và cơ thể dường như đang thay đổi. Tôi tiếp tục ngủ... và rồi tôi thực sự có một giấc mơ khiêu dâm. Trong mộng, ta táo bạo quyến rũ nam nhân trong mộng, hưởng thụ cuồng nhiệt...

Tôi mở mắt lần nữa thì đã là nửa đêm, cảm giác mệt mỏi và khó chịu đã biến mất. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và bước vào phòng tắm. Tôi đứng trước gương và nhìn thật kỹ. Tôi nhìn thấy trong gương một đôi mắt to sáng, lông mi dày, khuôn mặt hình trái dưa, làn da trắng trẻo, mái tóc đen dày và dài. Tôi chớp mắt trong gương. Trông tôi như chỉ mới 20 tuổi. Nhìn từ trái sang phải, tôi biến thành một người đẹp. Nếu tôi là một phụ nữ xấu xí hoặc là một người lưỡng tính, có thể tôi sẽ gặp rắc rối. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự an ủi mình theo cách này. Sau khi nghĩ rằng mình nên có thêm hiểu biết mới về bản thân, tôi từ từ cởi bộ đồ ngủ ra. Điều đập vào mắt tôi là một đôi chân thon và cân đối, có vài sợi lông mu mềm mại trên gò mu của tôi. Tôi cởi từng nút áo trên của mình và mở chúng sang trái và phải, điều đó khiến tôi bị sốc. Tôi nhìn thấy núm vú màu hồng. Đi kèm với bộ ngực tròn gần như 33D, vòng eo khoảng 24-25, hông khoảng 34-35, tròn trịa và hếch lên. Tôi không khỏi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của mình, đột nhiên cảm thấy tê nhẹ. Tôi nhéo nhẹ bộ ngực tròn trịa, cảm giác sung sướng tột độ. Đây là cảm giác mà tôi không có với tư cách là một người đàn ông. Tôi không thể không tò mò. Tôi bước vào phòng tắm và muốn tắm thật kỹ. Dòng nước mạnh từ vòi sen khiến da mặt tôi ngứa ngáy. Nghĩ đến niềm vui ngắn ngủi vừa trải qua, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Vì vậy, tôi nhặt vòi sen lên và hướng nó về phía ngực mình. Thật bất ngờ, dòng nước chảy mạnh lại khiến ngực tôi ngứa ngáy. Cảm giác đó khiến tôi khẽ thở dốc. Khi nước chuyển động, những làn sóng khoái cảm xâm chiếm thần kinh não tôi. Tôi không khỏi thở hổn hển. Tôi cảm thấy nước từ phần thân dưới của mình không ngừng chảy ra. Tôi không khỏi hơi mở chân ra, dòng nước chảy thẳng vào vùng kín của tôi. Tay phải của tôi xoa xoa một chỗ phồng lên dần dần trong vết nứt. Đó hẳn là âm vật trên cơ thể phụ nữ phải không?

Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu, nhưng bây giờ là lúc tôi cảm thấy thoải mái. Tôi xoa xoa bộ ngực căng tròn của mình bằng tay phải, tay trái cầm vòi hoa sen để xả. Dòng nước mạnh đập thẳng vào âm vật của tôi, một khoái cảm mãnh liệt chạy qua âm đạo của tôi như một dòng điện cực mạnh. Tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào và cảm thấy bụng mình thư giãn. Tôi không thể kìm lại được, nhưng chân tôi mềm nhũn ra. Ngay khi bàng quang của tôi giãn ra, tôi cảm thấy nước tiểu ấm rỉ ra từ một lỗ nhỏ ở phía trước vết nứt ở phần dưới cơ thể, chảy khắp sàn nhà. Hóa ra đây là cách phụ nữ đi tiểu. Tôi đổ sụp xuống sàn, thở hổn hển. Không ngờ, cơ thể mới của tôi dường như rất nhạy cảm, phần thân dưới của tôi không thể đứng dậy được nữa. 

Sau khi ngồi trên sàn nghỉ ngơi một lúc, tôi miễn cưỡng đứng dựa vào tường, rồi lau chùi cơ thể hoàn toàn xa lạ này. Tắm xong, tôi không có quần áo phù hợp nên phải ngồi ở mép giường với chiếc khăn tắm to và tóc ướt. Nghĩ đến thân thể hoàn toàn mới mẻ và xa lạ này, tôi cảm thấy rất khó chịu. Vui mừng, tôi cảm thấy như một tôi hoàn toàn mới. Tôi nằm trên giường nhớ lại cảm giác sung sướng trong phòng tắm, vô thức và tham lam vuốt ve âm đạo của mình. Mặc dù vừa rồi rất thoải mái nhưng phần thân dưới của tôi dường như thiếu cảm giác no. Sự cọ xát nhẹ nhàng vào âm vật của tôi bằng ngón giữa mang lại cảm giác khoái cảm dâng trào. Không ngờ cơ thể phụ nữ lại nhạy cảm hơn nam giới rất nhiều! Trong cảm giác thoải mái này, tôi chìm vào giấc ngủ thật sâu. Ngày hôm sau, đó là một ngày nóng bức. Tôi thức dậy sớm và cảm thấy lười biếng. Tôi rất muốn đi xuống tầng dưới nhưng không có quần áo phù hợp để mặc. Khi tôi đang đau khổ thì có tiếng gõ cửa. "Xin mời vào."

David mở cửa, xách một túi đồ đi vào nói: "Thú y, ngươi mặc quần áo vào đây, ta ra ngoài làm chút việc vặt."

"Ồ! Được rồi, cảm ơn bạn!"

Sau khi David đưa đồ cho tôi, anh ấy đóng cửa lại và đi ra ngoài. Sau vài phút, tôi nghe thấy tiếng gara mở và David lái xe ra ngoài. Khi mở gói hàng ra, tôi thấy đó là một chiếc áo vest mỏng màu be của phụ nữ, một chiếc váy ngắn hẹp cùng màu, một chiếc quần lót ren màu trắng hình thong, một đôi tất dài màu tím dài đến đùi và một đôi giày cao gót màu đen. Tôi cũng đang thắc mắc David đến từ đâu khi anh ấy có được những bộ quần áo, giày dép và đồ lót này. Có lẽ nó thuộc về người phụ nữ đó Dawei! ? Nhưng tôi chưa bao giờ thấy anh ấy và cô gái đó thân thiết đến thế? Tôi lắc đầu thật mạnh rồi mặc những thứ này vào. Không ngờ chúng lại hợp với tôi đến không ngờ. Tôi đứng trước gương và nhìn lại chính mình. Không ngờ tôi lại hóa thân thành một cô nàng công nhân xinh đẹp. Núm vú không có quần lót của tôi thực sự sưng lên vì phấn khích. Tôi quay lại trước gương hai lần để nói ra sự thật. Tôi khá hài lòng. Tôi tò mò và tạo vài tư thế khiêu khích trước gương. Nó rất nổi bật, haha~ha. 

Tôi đi xuống tầng dưới để tìm thứ gì đó để ăn. Tôi cảm thấy hơi chán nên đã bật TV lên. Thật bất ngờ, một buổi trình diễn thời trang ở Paris đang diễn ra. Chuyện xảy ra là tôi không biết cách đi giày cao gót và điều đó sẽ rất khó xử. Trong một lần bất chợt, tôi làm theo các mô hình trên màn hình và học cách đi bộ. Tôi không ngờ đã hơn một giờ trôi qua. Tôi cũng đạt được một số thành tựu. Bước đi trước gương cạnh cửa quyến rũ đến lạ lùng. Tôi mỉm cười~ Tôi cảm thấy như mình đang bắt đầu thay đổi một chút. Một lúc sau, tôi thấy hơi mệt nên nằm xuống sofa, nhắm mắt nghỉ ngơi. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa gara mở. Chắc là David sắp quay lại. Đột nhiên muốn dọa David, liền nheo mắt lén nhìn, chờ David đi vào. "Triệu Nghị, Triều Nghị, nhìn tôi mang đến cho cậu thứ gì này!" 

David xách một túi đồ rồi vừa nói vừa bước vào phòng khách. David liếc nhìn và thấy tôi đang ngủ trên ghế sofa. Anh ấy nhìn chằm chằm vào đôi chân thon thả của tôi một lúc, mặt anh ấy đột nhiên đỏ bừng. David từ từ đến gần tôi và đặt chiếc túi lên một chiếc ghế khác. "Thái Nghị, Thái Nghị?"

David chạm nhẹ vào tôi. Thấy tôi không trả lời, anh nuốt một ngụm nước bọt rồi quay người bước vào phòng làm việc. Tôi nhìn xuống và nói: “Chúa ơi! Không hề để ý, váy của tôi đã bị kéo lên cao đến mức lộ ra ngoài. “Khi tôi định đưa tay kéo váy lên, tôi thấy David đang lặng lẽ bước ra ngoài với chiếc máy ảnh kỹ thuật số có độ phân giải cao, chụp vài bức ảnh cho tôi, thay đổi tư thế và chụp cận cảnh ngực của tôi. Sau đó, anh ấy bước đến chân tôi và đột nhiên ngồi xổm xuống nhìn vào vùng kín của tôi. Tôi giật mình trước cử động đột ngột này nên chụm hai chân lại giả vờ lật người. 

Không ngờ một lúc sau, anh ta đưa tay nắm lấy cổ chân tôi, nhẹ nhàng kéo hai chân tôi ra cho đến khi vùng kín của tôi lộ hẳn ra. David giơ máy ảnh lên và chụp ảnh vùng kín của tôi. Khi nghĩ rằng người bạn tốt của tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của tôi và chụp ảnh, một cảm giác phấn khích kỳ lạ dâng lên từ bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể ẩm ướt, môi âm hộ dường như sưng lên vì phấn khích, nhưng tôi không thể ngăn được cảm giác này. Một lúc sau, tôi cảm thấy quần lót đến tận đùi gần như ướt đẫm. Một lúc sau, tôi thấy David hài lòng đứng dậy, nhẹ nhàng mở cửa tầng hầm rồi bước xuống nhà. Tôi mở mắt ra thì thấy phần thân dưới của mình ngập nước, quần lót gần như ướt sũng và trở nên trong suốt, dây đeo gần như chìm vào môi âm hộ. Tôi đỏ mặt và nghĩ rằng David đã đóng một cảnh khiêu dâm như vậy. Tôi phải tìm cách tìm lại những bức ảnh đó. Thế là tôi lặng lẽ đứng dậy, bước tới cửa và mở hé ra để xem David đang làm gì. Tôi thấy David đang lục lọi một hộp dụng cụ nhỏ khó thấy ở trong góc và lấy ra một chiếc chìa khóa màu đen. Sau đó anh đi đến cửa phòng chứa đồ, mở khóa, bước vào và khóa cửa lại. Điều này bắt đầu khiến tôi nghi ngờ. Dường như có bí mật nào đó trong gói mì. Tôi quyết định quay lại khi David ra ngoài để tìm xem trong gói mì có gì. Nghĩ nghĩ xong, tôi quay người lại và nằm ngửa trên ghế sofa. Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy giọng David chuẩn bị đi lên từ tầng hầm. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. David bước tới, đóng cửa lại sau lưng, bước đến cạnh tôi và nhẹ nhàng đẩy tôi. "Cui Yi, Cui Yi, dậy đi!"

Tôi khẽ mở mắt và giả vờ như vừa ngủ dậy. “Hmm~ Có chuyện gì vậy?”

Tôi duỗi người. "Này~~Cái này là dành cho bạn."

David đẩy một gói hàng từ chiếc ghế khác sang cho tôi. "Đây là cái gì?"

Tôi hỏi. “Khi nào có thời gian cậu sẽ biết.”

David đã trả lời. "Đúng vậy! Hãy đến phòng làm việc trước và tôi sẽ chụp ảnh bạn."

"Ồ! Nó dùng để làm gì?"

“Tôi sẽ cấp cho bạn chứng minh nhân dân để bạn không phải lo lắng về việc bị nhầm là người trốn lậu khi ra đường!”

David mỉm cười. "Ồ! Nhưng tôi phải làm gì nếu tôi không có gì?”

"Thật là một đặc ân! Ha~ha!"

David nói với một nụ cười đầy ẩn ý. Tôi nhìn Dawei và vẻ mặt của anh ấy. Có vẻ như việc anh ấy lén chụp ảnh tôi vừa rồi chưa từng xảy ra. Và vẻ mặt hiện tại của anh ấy cũng khiến tôi cảm thấy kỳ lạ, và tôi cảm thấy hơi bất an. Có lẽ có điều gì đó về David mà tôi chưa biết. Tôi bước vào phòng học. Dawei đã che giá sách bằng một tấm vải màu xanh và đặt một chiếc ghế phía trước nó. Tôi ngồi xuống và Dawei chụp vài bức ảnh về tư thế đẹp. Anh ấy nhìn vào màn hình LCD của máy ảnh kỹ thuật số và nói: "Được rồi, ở nhà nghỉ ngơi và đừng ra ngoài. Tôi sẽ làm xong mọi việc trước."

"Tôi hiểu."

tôi nói. David mỉm cười rồi quay người bước ra ngoài. Tôi nghĩ đến việc David vừa bí mật chụp ảnh tôi. Quần lót của tôi vẫn còn ướt đẫm. Sẽ là một ý tưởng tốt nếu lên lầu và nghỉ ngơi. Vừa bước ra khỏi phòng làm việc, tôi đã nghe thấy tiếng xe của David lái ra khỏi gara. Tôi chộp lấy chiếc túi và đi lên lầu. Đứng cạnh giường, tôi cởi chiếc quần lót ướt ra, không khỏi tò mò ngửi thử. Mùi thơm thoang thoảng mùi nữ tính nhưng tôi không ngờ đó là mùi của chính mình. Khi mở túi ra, tôi thấy một vài cuốn sách viết về tâm lý và sức khỏe thể chất phụ nữ. Ngoài ra còn có một túi mỹ phẩm nhỏ dành cho công ty du lịch đựng mỹ phẩm hàng hiệu và một cuốn sách trang điểm. "Anh chàng ngốc nghếch này khá thông minh." ’ Tôi tự nghĩ. Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn một giờ. Dù sao thì tôi cũng đang ngồi ở bàn làm việc, mở một cuốn sách và nghiên cứu cơ thể mới của mình. Nhân tiện, tôi đã học được kỹ năng trang điểm như một quả bầu. Không ngờ tôi lại có năng khiếu, chỉ cần học một chút là có thể dễ dàng thành thạo. Nhìn mình trong gương với lớp trang điểm nhẹ nhàng, này ~ này ~ Tôi thật quyến rũ! Thời gian trôi qua nhanh chóng. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn ba giờ. Sau đó tôi mở sách ra đọc sách về nghi thức phụ nữ và tâm lý phụ nữ. Tôi không ngờ có sách hướng dẫn quan hệ tình dục dành cho nữ, “Làm sao David có thể mua cái này cho tôi?” Nghi ngờ, tôi đã đọc kỹ, nhưng không ngờ rằng khoái cảm, cực khoái và vùng nhạy cảm của phụ nữ đều khác với nam giới. Tôi đọc trong sách rằng những người dễ mộng tưởng và tiết nhiều là loại người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, khoái cảm tương đối sẽ tăng gấp đôi. Nghĩ đi nghĩ lại, liệu tôi có thuộc loại phụ nữ này không? Tôi dường như bắt đầu mong chờ hạnh phúc được trở thành phụ nữ. Sau khi lật qua vài cuốn sách, một cơn mệt mỏi lại ập đến trong tôi. Có vẻ như thể lực của tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn và tôi rất dễ mệt mỏi. Tôi leo lên giường và ngủ lại ngay khi nhắm mắt lại. Không ngờ khi tôi mở mắt ra lần nữa thì đã hơn bảy giờ tối, trong bụng đã cồn cào nên tôi xuống lầu lấy đồ cúng cho Ngũ Tạng Tự. Khi xuống bếp mở tủ lạnh, luồng khí lạnh ập vào phần dưới cơ thể tôi và tôi nhận ra mình đã quên mặc quần lót. Tôi suy nghĩ một lúc: "Khi nghe thấy tiếng xe của David, tôi chạy lên lầu và vẫn còn thời gian. Quên đi ~ Không cần lấy." "

Tôi tự nghĩ. Tôi thản nhiên làm món gì đó để ăn rồi ngồi trong phòng ăn, ngơ ngác thì chợt liếc nhìn cửa tầng hầm. "Nhân tiện! Tôi vẫn chưa xuống tìm hiểu!" Tôi đứng dậy và mở cửa gara từ phòng khách một chút, đề phòng tôi có thể nghe thấy tiếng David khi anh ấy quay lại. Sau đó, tôi mở cửa tầng hầm và đèn, rồi đi giày cao gót chậm rãi đi xuống. Sau đó tôi dễ dàng tìm thấy chiếc chìa khóa đen trong hộp dụng cụ, rồi tôi đứng trước cửa tra chìa khóa vào ổ khóa. Ổ khóa mở ra đáp lại, tôi từ từ đẩy cửa mở ra, mặt tối sầm lại. Tôi đưa tay ra và Tôi mò mẫm tìm công tắc đèn trên tường cạnh cửa, có tiếng bật lên, đèn từ các bức tường xung quanh bật lên, tôi nhìn kỹ hơn và vô thức hít một hơi. Đây cơ bản là phòng chứa đồ khiêu dâm. Mặc dù là đàn ông, tôi cũng đã xem phim khiêu dâm, thủ dâm và có kinh nghiệm đi đến cửa hàng đồ chơi tình dục, nhưng điều này khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch. bên phải là một số bộ quần áo trông giống như cosplay, ở giữa có một đống quần áo SM, còng tay, cùm chân, v.v. Ngoài ra còn có một chiếc kệ lớn hình chữ X và nhiều loại que massage và dương vật giả, tất cả đều mới toanh khiến tôi sửng sốt trong giây lát. 

Trước đây tôi chỉ dám lén lút duyệt Internet hoặc chia sẻ video với một kẻ biến thái như Xiaojie. Khi tôi ở cùng Yuping, cô ấy chắc chắn sẽ tức giận nếu tôi xem hoặc mua những thứ này. Tôi không ngờ rằng David thực sự “không lộ mặt”. Tôi cứ nghĩ anh ấy chỉ là một chàng trai ngây thơ và ngốc nghếch thôi! Tùy thuộc vào tình hình, tôi phải đánh giá lại anh ấy. Tôi đứng trước dương vật giả, đưa tay chạm vào nó: "Trời ơi!" Nó cảm thấy như thật! “Từ khi trở thành nữ nhân, đã lâu không chơi dương vật, trong lòng không khỏi có chút hoài niệm.

Tôi nhặt một cái lên và không hiểu sao tôi lại nảy ra ý định liếm nó. Khi nảy ra ý tưởng này, tôi không ngờ môi âm hộ của mình lại có chút ẩm ướt. Tôi hít một hơi thật sâu để ngăn mình không nghĩ về điều đó nữa. Tôi tò mò bước đến tủ quần áo bên phải và xem xét từng cái một. Có Chun-Li, Mai Shiranui, Sailor Moon... Quần áo đều có chất lượng tốt và được sản xuất tại Nhật Bản. Vì lý do nào đó, tôi đột nhiên cảm thấy muốn mặc chúng. Tôi cảm thấy ngực mình phập phồng nhanh hơn, đồng thời có một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. Thật khó cho tôi để kết hợp Dawei trong tâm trí mình với những thứ này.

Sau khi suy nghĩ, tôi nghĩ có lẽ nên đi lên nhanh chóng thì tốt hơn. Khi tôi quay lại, tôi nhận thấy có một chiếc bàn nhỏ cạnh cửa. Trên bàn có một chiếc máy tính để bàn. Đặt máy tính ở vị trí này... Tất nhiên là nó khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi mở ghế và nhấn nút nguồn. Hệ thống cửa sổ quen thuộc hiện lên. Tôi vào màn hình hoạt động bình thường mà không gặp bất kỳ khó khăn nào. Tôi nhìn thấy "Tôi" Bức ảnh David vừa chụp đã trở thành tấm khăn trải bàn trên màn hình. Tôi không ngờ rằng bức ảnh lại rất gợi cảm. Nhìn đôi chân dài xinh đẹp và tỷ lệ hoàn hảo của tôi, trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút tự hào. Tôi không có nhiều chương trình trên khuôn mặt của tôi. Tôi tìm thấy một phong bì có chữ "Tệp ảnh" trên màn hình nền. Tôi khởi động phần mềm chụp ảnh để mở phong bì, "Ôi chúa ơi! 』Những bức ảnh vừa chụp được hiển thị từng cái một. Những bức ảnh phía trước thì ổn, nhưng những bức ảnh phía sau đơn giản là khó coi. David đều nhìn thấy. Đồ lót ướt đến mức gần như trong suốt, và hai môi âm hộ hiện rõ. Chất lỏng tình yêu chảy ra từ giữa trông giống như con sò cầm những viên ngọc trai trong suốt. Môi âm hộ có thể sưng lên vì phấn khích. Máy điều hòa trong phòng luôn bật, nhưng tôi cảm thấy nó. cực kỳ nóng bỏng, trong đó có một số bức ảnh được chụp trên Internet. Đột nhiên, một bức ảnh selfie của Dawei hiện lên. Cơ thể của anh ấy có hình chữ V khá đẹp. Khi tôi nhìn kỹ, tôi choáng váng trong giây lát. Dương vật của Dawei dày và đầy gân hơn. “So với người bình thường, nó có kích thước cực lớn, phải không?” "Tôi nghĩ vậy. Nhìn hình ảnh của David, tôi chợt có cảm giác muốn được làm tình với dương vật to lớn đó. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã cởi giày và quần áo ra. Tôi khỏa thân ngồi trước màn hình, nhìn chằm chằm vào dương vật của David. Tôi xoa ngực phải bằng tay trái và vẽ vòng tròn quanh rốn bằng tay phải. Một lúc sau, tôi làm ướt tấm vải bọc ghế. Tôi ngâm một miếng nước rồi đi ra. Tôi tưởng tượng David đang ngậm núm vú của tôi vào miệng, vô cùng phấn khích. Tay trái của anh không ngừng mân mê núm vú trái phải, ngón giữa bắt đầu cọ xát từ gò mu. Vừa chạm nhẹ vào nụ hoa, đùi anh vô thức mở rộng hơn, như đang chờ đợi điều gì đó, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm tôi. 

"Ồ... ồ... à... à..." Tôi bắt đầu rên rỉ. Nhưng có một cảm giác bất mãn mãnh liệt ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi di chuyển những ngón tay ướt đẫm của mình xung quanh âm đạo ẩm ướt và xoa bóp thật mạnh. Không ngờ tinh dịch lại rỉ ra nhiều hơn nên tôi nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào lỗ âm đạo trơn trượt. 「

A...đau quá..." Phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội. Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra. Không ngờ âm đạo của mình lại nhỏ và chật đến thế. Tôi sợ đau nhưng cũng khao khát đạt cực khoái. Tôi nhìn lại tủ, mắt tôi sáng lên. Tôi thấy một chiếc "máy mát xa con bướm" mà tôi từng thấy trên một trang web đồ chơi tình dục nên tôi đứng dậy và đi lấy nó, mở gói và hướng dẫn. Tôi nhanh chóng lắp pin và đeo dây đeo hình đồ lót vào. Sau đó tôi đeo vào. Không ngờ dây đeo lại có chức năng thu gọn. Vừa đeo vào, dây đeo căng ra quanh mông, con bướm màu hồng đã dính chặt vào đó do ướt. Ở lối vào âm đạo, miệng bướm hướng thẳng vào âm vật của tôi. Sau khi tôi mặc quần áo đầy đủ, tôi nóng lòng muốn bật điện lên. Tôi gần như ngất đi, hai chân mềm nhũn, toàn thân gần như tê liệt trên mặt đất, cảm giác đau nhức tê nhức không ngừng ập đến, tôi vô thức nhấc mông lên, thậm chí còn vùng vẫy lên xuống, cảm thấy một chút chất lỏng chảy ra từ hậu môn, tôi bật ra một tiếng khoái cảm, cả đùi tôi bất lực nằm trên mặt đất, cảm thấy thỏa mãn khi bộc lộ ham muốn tình dục. David đã trở lại!"

Tôi kêu lên. Sau đó tôi nhanh chóng tắt máy tính. Tôi lo lắng đến mức không thể tháo máy mát xa con bướm ra được. Tôi phải lấy quần áo và hộp đóng gói của máy mát xa, lấy giày, nhanh chóng tắt đèn, đóng cửa lại và ném chìa khóa vào hộp dụng cụ. Nhưng không ngờ những con bướm ở phần thân dưới lại kẹp chặt nụ hoa của tôi. Cộng thêm khoái cảm còn sót lại vừa rồi chưa biến mất, chân tôi vẫn chưa vững lắm. Những va chạm nhẹ mỗi khi bước đi khiến tôi cảm thấy ngứa ran nên phải bước đi và bò lên. May mắn thay, khi David bước vào phòng khách, tôi đã nép vào góc cầu thang trên tầng hai. Dù rất lo lắng nhưng tôi không thể không cảm thấy mình đang gặp nguy hiểm. Tôi lặng lẽ quay về phòng ngủ và nhét hộp massage dưới gầm giường. Tôi nghĩ rằng với rất nhiều que massage, David sẽ không để ý nếu thiếu một chiếc... Tôi đặt quần áo và giày vào đúng vị trí, sau đó tôi phải cởi con bướm dễ thương ra. Tôi cúi đầu và làm việc chăm chỉ một lúc. Một lúc lâu sau, tôi mới nới lỏng dây đai hai bên. Con bướm kẹp vừa rời khỏi nụ, chất lỏng tình yêu bị nhốt trong lỗ nhỏ bỗng chảy ra như lũ, chảy thành vũng trên giường. Tôi đưa ngón tay nhúng chút nước tình rồi liếm hai cái. Tôi dường như thậm chí còn sừng sỏ hơn cả khi còn là đàn ông.

Tôi nghĩ với một nụ cười. Lần đầu tiên phụ nữ đạt cực khoái, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi duỗi người và đắp chăn lên, bây giờ tôi có thể ngủ ngon lành. Tôi tự nghĩ. Vừa nhắm mắt lại, tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi cảm thấy hơi lạnh. Tôi vô thức đưa tay kéo chăn ra, nhưng lại cảm thấy tay mình không thể cử động được. Tôi tự hỏi liệu mình có ngủ quên không? Tôi không thể cử động tay chân ngay cả khi tôi muốn đứng dậy. "Hả?" Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mình bị trói vào giường bằng phông chữ lớn, trên người không có gì cả. "Làm sao có thể như thế này?" Tôi tự nghĩ. Nhìn sang bên, David đang đứng cạnh tôi chỉ mặc quần lót và quay lưng về phía tôi. "David~Anh đang làm gì vậy?"

Tôi hỏi đầy thắc mắc. Dawei quay lại và nhìn thẳng vào tôi, đôi mắt anh ấy lấp lánh ham muốn và nói: "Thái Y, anh không thể nhịn được nữa, hôm nay anh muốn chiếm hữu em."

Nhìn thấy một khối phồng lớn trên quần lót của Dawei, tôi thực sự có chút sợ hãi. "Đừng gây rắc rối nữa! Bạn phải có giới hạn khi nói đùa. Tôi sẽ tức giận nếu bạn hành động như vậy."

Tôi nói với vẻ cau mày. David rút con bướm màu hồng từ dưới lớp quần áo bên cạnh ra và nói: "Thái Y ~ Tôi biết tất cả. Cậu thực sự nhớ tôi~ phải không?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy ~ Tôi không biết.!"

Tôi nói với lương tâm tội lỗi. "Hãy nhìn cái ghế đó!"

David chỉ sang một bên với nụ cười dâm đãng. Tôi nhìn qua thì ra đó là chiếc ghế trước máy tính ở tầng hầm. “Nhìn kỹ tấm thảm, trên đó vẫn còn vết nước trong. Rõ ràng là nó đã bị ướt bởi chất lỏng tình yêu chảy ra khi tôi ngồi lên đó. David cố tình đưa mũi lại gần tôi, giả vờ dâm đãng rồi ngửi, sau đó di chuyển đến vùng kín của tôi và ngửi. "Đúng vậy ~ là ngươi! Hehe~hehe! Ta bắt được ngươi rồi. Không ngờ ngươi dâm đãng như vậy. Hôm nay ta sẽ trao trinh cho ngươi! Hehehe."

Tôi nghe những gì anh ấy nói rất tức giận và buồn cười. "Đừng như thế! Chúng ta có chuyện cần bàn."

Tôi vẫn còn nhớ cảm giác đau đớn khi ngón giữa của tôi được đưa vào. Của David là một cái lớn nên tôi thực sự rất sợ hãi. “Mỗi lần nhìn thấy một cô gái, tôi đều cảm thấy xấu hổ nên luôn giấu đi ham muốn của mình”.

"Nhưng~ đối với em thì khác! Anh muốn em là người phụ nữ của anh!"

David nghiêm túc nói. "Nhưng... tôi là đàn ông! Đừng quên!"

Tôi nói gấp. "Bây giờ bạn là phụ nữ 100% và giấy tờ tùy thân của bạn đã bị lộ."

David mỉm cười và khoe chứng minh thư và bằng lái xe mới. Khi tôi nhìn thấy nó, tên của tôi đã được đổi thành "Cai Yi." "Nhưng tôi...ah...ah...ồ..."

Ngay khi tôi đang định vội vàng tự vệ thì David đã cúi đầu xuống và tấn công phần thân dưới của tôi. Đầu tiên anh hôn nhẹ lên gò mu của tôi, sau đó liếm mạnh xuống dưới. Lưỡi anh xoáy vào giữa hai môi âm hộ của tôi như một con rắn nước, lên xuống, trái và phải. Sau đó anh mở hai môi âm hộ ra và nhẹ nhàng đưa lưỡi vào khiến lỗ của tôi phun nước một cách liều lĩnh. Anh ta phun nó khắp miệng. Cảm giác tê và ngứa khiến tôi dễ chịu đến mức gần như nhắm mắt lại. Khi anh mút, tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ và khác lạ, như thể tôi sợ bị cưỡng hiếp, nhưng tôi cũng cảm thấy rất phấn khích, và tôi có cảm giác nóng rát trên má.

Thấy phản ứng của tôi, anh đưa tay ra xoa bóp ngực tôi mạnh hơn. Trong khi cọ xát, anh ấy dùng móng tay gãi vào núm vú của tôi. Cả hai núm vú đều bị kích thích đến mức trở nên cứng ngắc. Tôi vùng vẫy nhưng không thể cử động được, cơ thể tôi ngày càng yếu đi. Sau đó, đùi tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát, và vòng eo của tôi bắt đầu đu đưa lên xuống một cách tuyệt vọng từ bên này sang bên kia. Cái lỗ nhỏ đĩ điếm của tôi càng sưng tấy hơn, như đón chào cái lưỡi dâm đãng. Cảm giác tê dại liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, "Ồ...ồ...ah...ah..." Tôi thở hổn hển và rên rỉ gần như mãnh liệt. Đột nhiên sự kích thích ở phần thân dưới của tôi giảm đi. Tôi mở mắt ra và thấy David đang đứng dậy, cầm chiếc máy ảnh HI8 đặt lên bàn và hướng về phía tôi. Tôi nhìn vào camera và muốn né nhưng bị trói và không thể di chuyển. Cảm giác nhục nhã mang lại cho tôi một niềm vui biến thái. Có lẽ vì trong tiềm thức tôi vẫn cho rằng mình là đàn ông và không có chút dè dặt nào của phụ nữ. Tôi có cảm giác như mình là nữ chính của một bộ phim khiêu dâm sắp bị cưỡng hiếp và cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt.

Phần thân dưới của tôi vẫn đang rỉ ra nước ép tình yêu, nhìn chiếc quần lót phồng lên của Dawei, trong lòng tôi bắt đầu có một cảm giác mong đợi khác. David cởi đồ lót trước mặt tôi và khoe vũ khí tuyệt vời của mình. Nó lớn hơn nhiều so với những bức ảnh tôi nhìn thấy. Nó cứng và có nhiều đường gân, trên quy đầu có một ít chất lỏng trong suốt. “Thật đáng sợ,” tôi tự nghĩ sau khi nuốt một ngụm nước. Anh nhẹ nhàng mở hai chân tôi ra, quỳ xuống trước mặt tôi, dùng hai tay ôm lấy eo tôi và dùng quy đầu xoa xoa lỗ âm đạo của tôi. Khi ma sát làm tăng khoái cảm của tôi, nước ép lại chảy ra một lượng lớn. "Thái Ức, dưới đó ướt quá~ Hình như cậu vừa đi tiểu!"

Nghe David nói những lời dâm đãng tôi càng hưng phấn hơn. "Ồ... ha... à... ồ..."

Tôi rên rỉ và tận hưởng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Đột nhiên, phần thân dưới sưng lên, quy đầu trượt vào. "A...đau quá...ôi...đừng đâm sâu quá!"

Tôi hét lên một cách quyến rũ đến mức càng khơi dậy ham muốn tình dục của David. Anh không quan tâm đến cảm xúc của tôi mà đâm sâu hơn, khiến phần dưới cơ thể anh đau nhức, "A..."

Tôi chợt bật khóc vì đau đớn. "Nó có đau không?"

David ép tôi và nói. "Ừm... ugh..."

Tôi đã khóc. "Đừng khóc nữa... ngoan nhé... Hãy là người phụ nữ của anh... Những gì của anh là của em... Anh sẽ mua cho em bất cứ thứ gì em muốn, được chứ!"

David nói vào tai tôi. Sau đó David cởi xiềng xích trên tay tôi và tôi nằm rũ xuống đó. Đột nhiên anh lại ấn mạnh vào phần dưới cơ thể, cảm giác đau đớn dâng lên. Tôi ôm chặt David, "Đau quá..."

Tôi tuyệt vọng ôm lấy lưng anh ấy. Anh ấy đẩy mạnh hơn và tôi biết mình đã xong việc. Tinh dịch và máu bắn tung tóe trên ga trải giường. Lúc đó thực sự rất đau đớn. Anh ấy không rút nó ra ngay sau khi gói nó. Phải mất khoảng hai hoặc ba phút trước khi anh rút nó ra từng chút một. Mỗi lần anh ấy rút nó ra, tôi lại bị chích. Nó cảm thấy tuyệt vời. Ngoại trừ đau đớn, còn có một chút kích thích. Anh nhét thêm một chút, lại kéo thêm một chút, lặp đi lặp lại rất lâu, tốc độ càng lúc càng nhanh. Eo tôi tự nhiên lắc lư theo anh, hai tay tôi ôm chặt lấy lưng anh. Anh thả một tay ra để tháo sợi dây xích giữ mắt cá chân tôi. Sau khi thả chân ra, tôi cũng móc vào eo anh để anh tiến sâu hơn. "Ồ...ồ...ah...ah..."

Khoái cảm khiến ý thức của tôi có chút mơ hồ, tôi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, anh càng ngày càng cứng, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. "À... ồ... à..."

Vừa chịu đựng nỗi đau vừa tận hưởng nó, tôi để mình hét lên để trút bỏ niềm vui tuyệt vời này. "Ồ... ha... à... ồ..."

Mỗi lần anh ấy tiến vào phần sâu nhất, tôi không khỏi hét lên. Mồ hôi chảy nhẹ trên trán, đuôi tóc dính vào khuôn mặt trắng trẻo, làm tăng thêm cảm giác quyến rũ. Dưới sự khoái cảm mạnh mẽ, bàn tay của David nắm lấy mắt cá chân của tôi và kéo chúng sang trái và phải. Phần dưới của cơ thể tôi đột nhiên mở ra. Tôi chợt cảm thấy các ngón chân dường như bị chuột rút, cứ lan dần lên trên và thẳng vào âm đạo. Lòng bàn chân của tôi vô thức tạo thành hình lưỡi liềm, thành âm đạo và tử cung co bóp mạnh và không thể kiểm soát. "A... ha... Thái Nghị... ngươi... mèo của ngươi còn có thể bú cặc của ta... ôi... sướng quá... đừng bú nữa... ta chịu không nổi nữa... ôi..."

David hét lên một cách vị tha. "À..."

Tôi kêu lên một tiếng dài, các cơ khắp người căng cứng, các ngón tay duỗi ra, miệng không ngậm được, không thể kêu được nữa. Eo tôi thẳng lên, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy đau nhức và tê cứng. Cảm giác như có một luồng điện chạy thẳng qua cơ thể tôi. Tôi đạt đến cao trào. David gầm lên, tăng tốc và tôi cảm thấy như mình sắp nổi lên. Đột nhiên, một luồng nhiệt bắn thẳng vào cơ thể tôi, tôi như bất ngờ rơi từ trên trời xuống. Nằm trong đống bông gòn, tôi thấy dễ chịu quá, đến từng tế bào cũng thấy mãn nguyện và mệt mỏi. Anh ta thỏa mãn ngã vào người tôi và không chịu rút dương vật ra. Đôi mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Tôi có chút ngượng ngùng, không dám nhìn anh nên quay mặt đi. David ghé vào tai tôi mỉm cười và nói: "Em là của anh."

Suy nghĩ của tôi rất phức tạp. Tôi dường như có một cảm giác vừa lạ vừa quen về bản thân mình. Tôi thực sự cảm thấy hơi sợ hãi trong lòng vì trong tiềm thức tôi dường như thích cơ thể hiện tại của mình và tôi bắt đầu rơi nước mắt một cách vô thức. David lo lắng nói: "Sao vậy? Còn đau không?"

"Khi nào thì anh mới để tôi trở lại bình thường? Bây giờ tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Anh cưỡng hiếp tôi!"

Tôi nói trong nước mắt. David mỉm cười, hôn lên má tôi rồi nói: "Anh đã nói với em là anh sẽ tìm ra cách. Bây giờ em là phụ nữ. Cho dù cảnh sát có tìm ra em, họ cũng sẽ không biết em là ai. Đây là một vỏ bọc hoàn hảo! Và chúng ta phụ thuộc vào nhau. Em tạm thời là của anh. Hãy buông bỏ mọi thứ và tận hưởng đi. Anh sẽ chăm sóc em." 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy David nói có lý: “Tạm thời đây là việc chúng ta phải làm, tôi không quan tâm ~ anh phải chịu trách nhiệm với tôi.”

Tôi khóc nức nở. Sau đó anh ấy rút dương vật đã teo nhỏ của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của tôi và có một khoảnh khắc thư giãn. Tôi cảm thấy một chất lỏng đặc sệt đang từ từ chảy ra. David đứng dậy mà không lau nó đi. Anh ấy cầm máy ảnh từ bên cạnh lên, chĩa vào tôi và bắt đầu chụp ảnh lại. Anh chàng to lớn ngốc nghếch này thật sự rất gợi cảm, tôi vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng mệt quá không nói được gì nên tôi ngủ thiếp đi với cảm giác khó chịu. Tôi nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. Sáng sớm, tôi bị đánh thức bởi tiếng chim hót đột ngột. Tôi mở mắt ra và thấy David không có ở đó. Đồ đạc trong phòng đã trở về trạng thái ban đầu. Không có vật gì lạ trong tầm mắt, chẳng hạn như dây chuyền, máy ảnh, v.v. "Có lẽ nào tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm?" Tôi tự nghĩ. , Tôi chạm vào thì thấy trên âm đạo và đùi vẫn còn một lượng lớn chất lỏng nhớt khô. Tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi hít một hơi thật sâu và đứng dậy tắm rửa. Tôi vẫn đang chửi rủa trong lòng: “Tên khốn David này còn không lau cho tôi. Lỡ tôi có thai thì sao?” ""có thai? Tốt! Tôi cũng ngày càng trở nên giống một người phụ nữ hơn. " Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười. Tắm rửa xong, tôi mặc chiếc quần lót duy nhất của mình xuống lầu, cùng bộ quần áo đó và giày cao gót. David đang làm bữa sáng. Khi nhìn thấy anh ấy, tôi không khỏi đỏ mặt. Anh ấy nhìn tôi vui vẻ nói: "Chào buổi sáng! Ăn sáng xong anh sẽ đưa em đi siêu thị mua quần áo."

Tôi gật đầu, không biết nên nhặt gì nên ăn chút gì đó rồi chuẩn bị ra ngoài. Nhìn chiếc xe bốn bánh to lớn, tôi bước lên không suy nghĩ. David sửng sốt một chút, trợn to hai mắt nói: "Ngươi còn cho rằng mình là nam nhân sao? Tất cả các bạn đã được nhìn thấy! Ha~ha.” 

Tôi đỏ mặt và đấm anh ta bằng nắm đấm màu hồng của mình. Một tràng cười và những lời chửi rủa đã xóa đi phần lớn bầu không khí khó xử giữa chúng tôi. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa suốt quãng đường đến cửa cửa hàng bách hóa. Bây giờ tôi nhớ ra, tôi mở cửa trước, trượt hai chân vào nhau và tiếp đất một cách hoàn hảo. Tuy nhiên, chiếc váy siêu ngắn của tôi vẫn thu hút rất nhiều ánh nhìn thèm muốn. Tôi bước về phía cửa, mới nhận ra bộ ngực không mặc áo lót của mình đang đung đưa lên xuống theo bước chân của tôi, còn phần thân dưới chỉ mặc chiếc quần lót dây chữ T duy nhất. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến núm vú của tôi phồng lên một cách nhạy cảm, điều này cũng thu hút ánh nhìn của một số người qua đường tinh tường. May thay, David đã nhanh chóng bước tới, nắm tay tôi đi về phía búi tóc, ngắm nhìn những bộ quần áo và lớp trang điểm sặc sỡ. Các sản phẩm thực sự bắt mắt. Tôi mua đồ lót và mặc vào trước để tránh thu hút sự chú ý. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ mặc nó trước đây. Khi tôi mặc nó vào, ngực tôi cảm thấy rất căng nên tôi phải chịu đựng. Tôi đã chọn ra rất nhiều phong cách khác nhau trong một hơi thở. Ngoài ra, cô gái ở quầy còn khen ngợi Da Wei và nói: "Bạn gái của anh thật xinh đẹp".

Sau khi tham quan hầu hết các cửa hàng bách hóa, khi mệt mỏi, chúng tôi đến quầy đồ uống để uống một ly với David. Chúng tôi cảm thấy rất vui khi nhìn những chiếc cúp lớn nhỏ. Đây có lẽ là bản chất của phụ nữ! Một lúc sau tôi cảm thấy muốn đi vệ sinh. Tôi vừa nói xong thì David nhắc tôi vào nhà vệ sinh nữ. Tất nhiên là tôi phải cho anh ta hai cú đấm. Vừa bước vào nhà vệ sinh nữ đã có cảm giác rất lạ. Tôi nhìn vào gương và phải khâm phục kỹ năng của cô gái ở quầy mỹ phẩm. Khi trang điểm, tôi trông càng xinh đẹp hơn. Chẳng trách vừa rồi David cứ nắm lấy tay tôi, ha~ ha. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định giải quyết nhanh chóng và đi ra ngoài. Không ngờ vừa bước vào phòng tắm đã nghe thấy hai người phụ nữ đang trò chuyện bên bồn rửa mặt: “Ồ, vợ anh tốt với anh quá!” 

"Ha~ đối xử tốt với tôi nhé? Đó là bởi vì tôi có cách!"

"Ồ? Tôi có thể làm gì? Hãy để anh ấy vâng lời bạn như thế này."

"Đàn ông~ là động vật suy nghĩ từ bên dưới, bạn đã nghe nói về điều đó chưa?"

"Tôi nên nói gì đây? Xin hãy kể chi tiết cho tôi!”

"Bạn có biết tại sao đàn ông thích khách sạn không?" 

"Thật sừng sỏ!" 

“Sai rồi!~ Bên ngoài náo nhiệt hơn, lại rất táo bạo, nam nhân sẽ vui chơi mà không cần suy nghĩ. Nhưng tôi liều lĩnh hơn. Khi tôi mặc đồ lót gợi cảm, tôi sẽ chơi với bạn theo bất cứ cách nào bạn muốn, và sau đó tôi sẽ kích thích sự thèm ăn của bạn khi làm điều đó. Tất nhiên chồng tôi sẽ đồng ý mọi chuyện! Ha~ha"

"Em thật dâm đãng~và thật xảo quyệt~oh~heh~heh."

Hai người phụ nữ dường như đang cười cùng nhau. Sau khi nghe những lời này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Đúng vậy, "vẻ đẹp" dường như là vũ khí tốt nhất của tôi lúc này. Tôi hiểu đàn ông hơn phụ nữ bình thường. Tôi cảm thấy một giọng nói khác vang lên trong lòng: “Tôi chẳng có gì ngoài cơ hội…”. Khi tôi trở lại chỗ ngồi, David đã mua hàng và đang đợi tôi. Nhìn thấy anh xách túi lớn nhỏ, tôi chợt đưa tay kéo cánh tay anh. Anh ấy sững sờ một lúc rồi mỉm cười vui vẻ nên tôi nài nỉ anh ấy tiếp tục đi mua sắm. Mua sắm mệt mỏi, tôi quay lại xe và nhìn đống đồ đạc ở ghế sau. Haha~ha~ Hai cô gái trong phòng thay đồ là những người thầy đầu tiên của tôi, haha~ha. David nổ máy và lái xe về phía trước một cách điêu luyện. "Chúng ta đi ăn tối nhé? Anh sẽ đưa em đến một nhà hàng tuyệt vời ở ngoại ô.”

David mỉm cười. Tôi gật đầu không ra tiếng. Nhìn cảnh hoàng hôn ngoài cửa sổ trên xe, tôi đắm chìm trong suy nghĩ, nghĩ đến “Yuping” mà không khỏi buồn bã. Một chiếc xe thể thao hình dáng thon gọn lướt qua trước mắt tôi, và đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi cảm thấy mình không thể lãng phí thời gian để nhớ lại quá khứ. Tôi phải bắt đầu lấy lại những gì đã mất hoặc nhiều hơn. "David~ Anh biết em là người phụ nữ của anh~ phải không?" 

tôi nói. "Ừ! Đúng vậy."

“Vậy~ tôi muốn một chiếc xe thể thao màu đỏ!”

Tôi nói một cách quyến rũ. "Xe thể thao XLing? Chắc chắn rồi~ Tôi đã tiết kiệm được khá nhiều trong những năm qua!”

"Này, cậu đang coi thường tôi đấy! Tôi muốn một chiếc Porsche!” 

Tôi nói cố tình tức giận. "Ồ! Cái đó không hề rẻ!"

David nói với một nụ cười. “Tôi không quan tâm~ cho hay không? Bằng không ta đi hộp đêm làm việc, tự nhiên sẽ có một đám bố già anh em đỡ đầu cho ta! Hừm!"

Tôi nói một cách quyến rũ. “Được rồi~Được rồi~Được rồi! Chúng ta đi xem xe trước rồi quyết định nhé?” 

David bẻ lái một cách thành thạo và lái xe về phía cơ quan mà anh quen thuộc. Lòng tôi cũng có chút bồn chồn vì đây là lần đầu tiên tôi đưa ra yêu cầu với ai đó. Đến nơi, ngay khi bước vào cửa hàng và nhìn thấy những chiếc xe trưng bày xếp thành hai bên trái phải, tôi cảm thấy rất thích thú khi được ngắm nhìn và chạm vào chúng ở đây. Chỉ trong chốc lát đã có người tới. "Anh Lý, điều gì đưa anh đến đây? Hehe, bạn dẫn bạn gái đi xem xe à? Mời ngồi, mời ngồi."

Người chào đón chúng tôi nói. “Bạn gái tôi nói rằng cô ấy muốn đến xem xe của bạn. Quản lý Lin rất xin lỗi đã làm phiền bạn."

David mỉm cười và bắt tay người đàn ông đó. Sau khi ngồi xuống, chúng tôi được phục vụ đồ uống và trà. Cách đối xử của người giàu thực sự khác biệt. Khi tôi còn là một người đàn ông, khi tôi bước vào không có ai để ý đến tôi. Tôi liếc nhìn qua khóe mắt và thấy vài doanh nhân trẻ bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào chân tôi. Tôi nghĩ nó thật buồn cười. Đàn ông thực sự là loài động vật đầy dục vọng. Trước đây tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó. Tôi cố tình ưỡn ngực ra. Tôi quay lại nhìn David. Anh ấy cũng đang nói chuyện một cách nghiêm túc với quý ông về những mẫu xe hơi trong danh mục. Tôi cố ý nói nhỏ: “Anh có mẫu mới nhất 2002 không?”

Người quản lý suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười: "Đúng vậy! Trong nhà kho, hay là chúng ta đi qua xem thử?"

Tôi mỉm cười gật đầu và chúng tôi đi bộ đến nhà kho. Ngay khi cánh cổng sắt mở ra, "Ồ!" 

Tôi không khỏi kêu lên đầy phấn khích. Khu vực này có khoảng 2-30 chiếc xe thể thao Porsche với đủ màu sắc. Tôi bước đến một căn phòng màu đỏ nóng, mở cửa và bước vào. "Chúng ta có thể tự mình xem được không?" 

David nói với người đàn ông. "Được rồi! Không vấn đề gì!" 

Người đàn ông lập tức quay người và bước ra ngoài. David bước tới cửa xe, một tay giữ nóc xe và nói với tôi: "Trông em có vẻ thích lắm!"

David nói với một nụ cười. "Anh đang đùa đấy! Đây là giấc mơ của mọi người đàn ông."

Tôi trả lời nó như một điều hiển nhiên. Sau khi nghe những lời tôi nói, David không khỏi cười lớn: "Ha~ha."

Nghe tiếng cười của David, tôi nhận ra mình đã nói sai. Tôi lè lưỡi nhìn xem xung quanh có ai không. Tôi bĩu môi giận dữ nói: “Bây giờ tôi là phụ nữ thì sao? Một người đàn ông có thể như thế này được không?"

Tôi đứng dậy khỏi xe và quỳ xuống trước mặt David. Tôi đưa tay ra và ấn vào háng David. David mở to mắt và quan sát chuyển động của tôi. Tôi bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Chỉ trong vài giây, “bọc” đã phồng lên. Tôi cúi đầu xuống và nghe thấy tiếng David nuốt nước bọt. Tôi nhẹ nhàng mở khóa quần của anh ấy rồi đưa tay vào. Tôi có thể cảm nhận được bộ phận nam tính đầy gân của anh ấy xuyên qua lớp quần lót. Tôi mở lỗ phía trước quần lót của anh ấy, dương vật dày đặc của David cũng đứng lên đầy kiêu hãnh. Tôi bắt đầu sử dụng bàn tay của mình. Khi đang đùa giỡn với con cặc dài và dày của mình, quy đầu đã hưng phấn lao ra ngoài, chất lỏng chảy ra từ phía trước khiến quy đầu trông lấp lánh. Tôi muốn quyến rũ David, nhưng rồi tôi nhớ lại khi nhìn thấy dương vật giả ở tầng hầm. Đó là một cảm giác kỳ lạ. Tôi không khỏi cúi đầu xuống và dùng đầu lưỡi liếm quy đầu. Tôi cảm thấy David run lên vì phấn khích. Tôi không thể mô tả hương vị. Nó có mùi tanh thoang thoảng nhưng tôi vẫn có thể chấp nhận được. Tôi bắt đầu liếm quy đầu lên xuống. Càng liếm, dịch tiết càng hòa lẫn với nước bọt, dương vật càng ngày càng to. Tôi xoa đầu lưỡi theo chuyển động tròn, nghe thấy David hít một hơi thật mạnh: "Ồ... vậy... thật... thoải mái."

Cảm giác của riêng tôi cũng rất lạ. Tôi cảm thấy phấn khích và ẩm ướt ở dưới đó, thậm chí môi âm hộ của tôi còn sưng tấy, núm vú cứng lại và tôi ngày càng chảy nước dãi một cách vô thức. Tôi bắt đầu mút cặc anh một cách nhẹ nhàng, và dịch tiết quá mức chảy ra từ khóe miệng tôi. Tôi ngước lên nhìn David, còn anh ấy nhìn xuống tôi với vẻ mặt tục tĩu và nói, "Thật...tốt quá! Tôi...thật...thoải mái...ồ..."

Vẻ mặt của David chuyển từ xấu hổ sang phấn khích. Tôi dùng tay phải nắm lấy mông anh ấy, đồng thời cử động miệng và lưỡi qua lại. Tay trái của tôi thọc vào quần lót và bắt đầu xoa bóp môi âm hộ sưng tấy của mình. Ngay khi tôi xoa nó, ngón chân tôi co giật vì sung sướng. Tôi nhắm mắt lại và trải nghiệm cảm giác điện giật lần nữa. Cảm giác tê và ngứa dữ dội khiến tôi không nói nên lời. Với dương vật dày đặc trong miệng, tôi chỉ có thể rên rỉ "Ouch...oh...ow..." và di chuyển ngón tay thật nhanh. Tôi dùng ngón tay xoa xoa âm vật của mình, một cảm giác tục tĩu kỳ lạ và sợ bị nhìn thấy khiến tôi nhanh chóng lên đỉnh. “Ôi” tôi bật ra, rất nhiều chất lỏng rỉ ra từ dưới người, quần lót của tôi lại ướt đẫm, nhưng dương vật của David vẫn rất cứng nên tôi phải cố gắng hút vào và nhổ ra thật chặt, nhưng miệng tôi lại nhỏ chỉ ngậm được 2/3 dương vật nên không thể nuốt hết. Khóe miệng của tôi đã cảm thấy hơi đau. , mút và nhổ dữ dội, tôi muốn nhổ ra ba bốn lần nên phải tăng tốc độ mút qua lại. Một lúc sau, David đột nhiên lắc mạnh dương vật của mình, anh ấy muốn rút dương vật ra khỏi miệng tôi, nhưng tôi đã tóm lấy mông anh ấy và mút và nhổ mạnh mẽ một cách tuyệt vọng. David ôm đầu tôi và bất giác co giật nhẹ. Trong chốc lát, tôi cảm thấy dương vật lại to ra, đồng thời có tiếng tinh dịch đặc đặc chảy ra. Tôi đổ nó vào miệng, ngậm chặt bằng môi, mút thật mạnh, nhắm mắt lại và nuốt hết tinh dịch của David trong một ngụm tuyệt vọng. Sau đó tôi từ từ nhổ dương vật đang co rút ra và thở hổn hển. Tôi mở mắt ra và thấy David đang nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và yêu thương. Tôi mở túi khăn giấy mang theo, lấy ra một cái để lau chất lỏng rỉ ra từ khóe miệng, rồi lấy ra một cái khác để lau phần thân dưới một chút. Sau đó tôi đứng dậy mỉm cười nói: “Tôi rất thích chiếc xe này, nhưng nếu bạn không chịu chia tay thì hãy quên nó đi! Sau này tôi sẽ tự tìm cách mua nó”.

Sau đó tôi siết chặt dương vật đang teo lại của anh ấy, rồi rút tay lại, đứng dậy bước ra ngoài. David Lala vội vã theo tôi ra ngoài, tay cầm sợi dây chuyền của Lala. Người quản lý tốt bụng vừa nhìn thấy tôi đã nở nụ cười: "Chị, chị thấy thế nào? Có hài lòng không?"

Miệng tôi vẫn còn vị tinh dịch của David. Ngay lúc tôi đang cân nhắc có nên nói hay không, David từ phía sau tôi nói: "Tôi muốn nó, chỉ chiếc màu đỏ thôi."

Khi quay lại, tôi thấy David đang mỉm cười với tôi, và tất nhiên tôi cũng nở một nụ cười rạng rỡ đáp lại anh ấy. Trong khi David đang lấy chứng minh thư mới của tôi để làm các thủ tục, tôi nhân cơ hội đó vào phòng tắm để súc miệng và dọn dẹp quần lót và âm đạo ướt đẫm của mình. Nhìn mình trong gương, tôi thực sự có chút bối rối, "Tôi đang làm cái quái gì vậy?" "Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy muốn khóc. Tôi thở dài, bây giờ tôi kiếm được một chiếc Porsche, tôi nên hạnh phúc, phải không? Tại sao tôi lại cảm thấy như mình đã đánh mất thứ gì đó? Tôi cảm thấy rất có lỗi... Tôi lắc đầu và tự nhủ: "Vở kịch phải kết thúc thôi". Sau khi rời khỏi phòng tắm, tôi nắm lấy cánh tay của David và áp bộ ngực đầy đặn của mình vào anh ấy. David mỉm cười hạnh phúc với tôi, những người đàn ông xung quanh tôi trông thật ghen tị. Sau đó, chúng tôi rời khỏi cửa hàng và đi đến nhà hàng. Dawei càng lái xe, càng xa cách. Không ngờ nhà hàng lại ở lưng chừng núi, một nửa có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, khung cảnh thật dễ chịu, trong phòng tràn ngập tiếng nhạc nhẹ nhàng và những bữa ăn ngon, khiến bầu không khí trở nên vô cùng lãng mạn. Một đêm nọ, Dawei đối xử với tôi như một người tình, và sự dịu dàng của anh ấy khiến tôi vô tình rơi vào vai "Cai Yi" hơn nữa. và nói đủ thứ chuyện, tuy thỉnh thoảng tôi hành động nam tính nhưng lại bị người khác phớt lờ vì vẻ ngoài xinh đẹp của mình. Sau bữa tối, David đề nghị đưa tôi đến quán rượu để mở tiệc. Vì đã lâu không ra ngoài nên đương nhiên tôi vui vẻ đi họp! một cuộc sống như vậy." Tôi nghĩ thầm, nhìn vào hồ sơ cá nhân của David, tôi chợt cảm thấy rằng nếu nhìn anh ấy từ góc độ một người phụ nữ, anh ấy thực sự khá hấp dẫn.

Lên xe, trong lúc bãi đậu xe không có ai, tôi ngồi vào ghế sau, chọn một chiếc váy ngắn màu trắng hở lưng và đôi giày cao gót màu trắng rồi thay ngay. David lén nhìn qua gương chiếu hậu, còn tôi cố tình giả vờ như không nhìn thấy anh ấy. Tôi muốn lén nhìn anh nhưng lại không dám nhìn thẳng. Nó thực sự rất vui. Sau khi vào PUB, tiếng nhạc và ánh đèn chói tai ngay lập tức khiến tôi hưng phấn. Uống xong cốc bia, tôi cũng kéo Dawei ra ngoài khiêu vũ. Nhưng Dawei không muốn đi xuống nên tôi cũng không quan tâm đến anh ấy. Tôi xuống sàn nhảy lắc lư theo điệu nhạc một mình. Không ngờ tôi chỉ vặn được vài lần. Những người đàn ông xung quanh tôi vây quanh tôi như những con ong. Giữa tiếng reo hò của đám đông, tôi càng nhảy càng mạnh. David nhìn tôi từ xa, đôi mắt anh như ngọn đuốc trong bóng tối. Tôi mỉm cười với anh, nghĩ rằng trông mình bây giờ chắc hẳn rất quyến rũ. Ai đó nhảy càng lúc càng gần tôi hơn, và tôi bắt đầu lùi lại theo bản năng. Tôi dần dần lùi lại, bước chân của tôi trở nên nhỏ hơn. Đột nhiên, một bàn tay từ phía sau đặt lên hông tôi. Tôi giật mình và hét lên "A". Khi tôi quay lại, có một người đàn ông có phần khốn khổ đang mỉm cười với tôi: "Chị ơi, chị cô đơn quá! Kết bạn nhé? Này ~ này."

Nói xong anh ấy đặt tay lên người tôi. Tôi sợ hãi giơ tay chặn anh ta lại. Người đàn ông nắm lấy cổ tay tôi, tôi tức giận nói: "Biến đi, anh định làm gì?"

Người đàn ông cười nói: "Ôi ~ tôi giận rồi! Cô bé xinh đẹp, chơi với tôi đi, tôi đảm bảo em sẽ vui vẻ. Ha ~ ha."

Tôi giận dữ giơ nắm tay phải lên và vung nó vào mặt người đàn ông. Thật bất ngờ, người đàn ông không thể di chuyển ngay cả khi bị trúng cú đấm. Anh ta còn nghiêng người cười nói: "Tiểu mỹ nhân đánh người! Tôi yêu Tiểu Tiêu nhất!"

Tôi ngạc nhiên nhìn bàn tay phải đau nhức của mình. Tôi không ngờ sức mạnh của mình sẽ giảm sút sau khi trở thành phụ nữ. Xung quanh tôi dường như không có ai sẵn sàng giúp đỡ tôi ngoại trừ việc xem buổi biểu diễn. Tôi hoảng sợ và quay lại tìm David. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy David đã ở đó. Đứng cạnh tôi, tôi đấm thật mạnh vào bụng người đàn ông đó. Người đàn ông ôm bụng và ngã xuống đất trong đau đớn. Sau đó David nắm lấy tay tôi và chạy thẳng ra ngoài. Tuy nhiên, không hiểu sao tôi lại cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ lòng bàn tay của David. Ngay khi tôi bước ra khỏi PUB và lên xe, David đã nhấn ga và rời đi. Tôi đang thở hổn hển với chính mình. Trong xe im lặng. Tôi xoa xoa bàn tay phải hơi đau của mình. Tôi cảm thấy mệt mỏi và chán nản. Nếu tôi mà là đàn ông thì tên đó đã bị tôi đánh rồi. Nhưng bây giờ... tôi quay lại nhìn David và thấy David đang mím chặt môi. Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì. Tôi cũng tức giận im lặng, tâm trạng bắt đầu sa sút... Sau khi trở về biệt thự, anh đỗ xe, sau khi David dọn đồ vào nhà, anh nói: "Thải Nghị... Tôi muốn... Tôi muốn..."

Anh ấy ngập ngừng nói, tôi nhìn anh ấy sốt ruột nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Nói cho tôi biết đi!"

. "Em có muốn xuống dưới đó ngủ không, anh có thể chăm sóc em..."

David gãi đầu và nói. "Không...Tôi muốn yên tĩnh. Tôi thấy mệt."

Tôi lắc đầu. "Được rồi...Được rồi, vậy...cậu đi ngủ sớm đi."

David thất vọng trả lời. Tôi bước lên lầu mang theo những túi lớn nhỏ. Dawei muốn giúp nhưng tôi từ chối. Dawei phải nhìn vào lưng tôi. Đi được nửa đường, tôi quay lại, không vui nói: “Anh không được phép làm chuyện tối qua, nếu không tôi sẽ ngã ra ngoài!” 

David gật đầu, nhưng vẻ mặt thất vọng của anh ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi trở về phòng và ngã vật xuống giường. Thực sự tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi có cảm giác như mình đã lừa tiền của ai đó hoặc thực hiện một vụ mua bán tình dục ngày hôm nay. Tôi không nên như thế này. Tôi đột nhiên cảm thấy mệt mỏi quá. Tôi cảm thấy mình cần phải im lặng và suy nghĩ về điều đó. Có quá nhiều chuyện đã xảy ra trong những ngày này. Tôi bất ngờ trở thành một người phụ nữ, một người bạn gài bẫy tôi, người phụ nữ tôi yêu phản bội tôi, và người bạn thân duy nhất của tôi lại cưỡng hiếp tôi. Nhưng tôi vừa là phụ nữ vừa là đàn ông. Càng nghĩ về điều đó tôi càng cảm thấy khó chịu và cáu kỉnh. Tôi cởi quần áo và muốn đi tắm. Tôi vào phòng tắm và nhìn mình trong gương. Tôi có một khuôn mặt xinh đẹp và một thân hình tuyệt đẹp. Tuy nhiên, tôi cảm thấy bối rối, như thể mình đã đặt nhầm chỗ vào thân xác đẹp đẽ của tâm hồn mình. Tôi nghĩ đến sự vất vả mà tôi đã dựa vào sức mình trong quá khứ. Những khó khăn trên đường đi thật vô nhân đạo và tôi sẵn sàng làm việc thêm giờ. Nhưng bây giờ tôi chẳng còn gì cả… Tôi đã tự nhủ từ khi còn là đứa trẻ ở trại trẻ mồ côi rằng khi lớn lên, mọi việc phải tự mình làm. “Làm việc chăm chỉ” vì chúng tôi không có lý lịch hay lý lịch, nhưng khi nghĩ đến việc chiều nay cho David bú cặc trong kho của người bán ô tô, tôi vẫn thấy khóe miệng hơi tê nhưng lại cảm thấy mình như một gái điếm chỉ sống để chiều lòng khách hàng. Tôi không thể tiếp tục như thế này được... Tuy nhiên, cơ thể tôi vô thức tận hưởng điều đó và tìm kiếm sự kích thích thể chất trong tiềm thức. Tôi cảm thấy một cảm giác mâu thuẫn mãnh liệt đang đấu tranh trong lòng... Tôi rất bối rối...

Khi tôi mở vòi, vòi hoa sen lại phun ra một dòng nước mạnh. Tôi vô thức nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác nhạy cảm mà cơ thể đó mang lại… Tắm xong, tôi ngồi trên giường tựa vào cửa sổ. Hương thơm của hoa tỏa ra từ ngoài vườn nhưng tôi không hề có ý định thưởng thức. Thiên thần và ác quỷ trong lòng tôi đang tranh đấu quyết liệt... Nghĩ đến quá khứ, cảm giác như đã cách đây cả đời. Tôi trằn trọc suốt đêm không ngủ. Sự cáu kỉnh của tôi lên đến đỉnh điểm, và ngay sau đó bầu trời bắt đầu sáng lên ... "Knock~knock~knock" Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi phớt lờ nó và cánh cửa nhẹ nhàng mở ra. Đại Vi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: "Thải Nghị ~ Bữa sáng đã chuẩn bị xong."

Tôi vẫn phớt lờ anh, anh bước vào, nhẹ nhàng nói: “Anh không sao chứ?” 

Tôi chợt trút hết cơn giận suốt đêm: "Được rồi? Tốt gì? Anh dùng loại ma dược gì vậy? Điều gì khiến tôi trở nên như thế này? Tiếp theo tôi nên làm gì? Ối..."

Tôi không thể ngừng khóc. "Ừ... tôi xin lỗi... đừng tức giận... tôi... tôi sẽ tìm cách."

"Anh đang nghĩ gì vậy? Đêm đó anh đã xâm phạm tôi, chết tiệt! Tôi là bạn của anh! Sao anh có thể lợi dụng hoàn cảnh của người khác? Anh cho rằng tôi không có người thân để bắt nạt sao? Ặc..."

Vừa khóc, tôi vừa dùng nắm đấm hồng nện mạnh nhất có thể, như muốn trút bỏ những căng thẳng và tức giận mấy ngày qua. Đại Vĩ không nhịn được. Tôi trút hết sức lực của mình. Đến khi đánh xong, tay tôi đau và mỏi nên khóc lóc chống lại Đại Vi. Khóc xong tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Trời đã chạng vạng khi tôi mở mắt ra lần nữa. Tôi nghĩ đến cảm xúc bộc phát của mình vào buổi sáng và thực sự tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Tôi đứng dậy tắm rửa, nhìn mình trong gương với đôi mắt sưng đỏ và sưng tấy. Tôi không khỏi thở dài: “Ồ.” Sau khi trở thành phụ nữ, phản ứng cảm xúc của tôi còn tệ hơn cả mẹ chồng. “Bình thường đàn ông không dễ rơi nước mắt, nhưng bây giờ, ôi…” tôi nghĩ thầm trong lòng. Sau khi thay một bộ quần áo thường ngày ở nhà, tôi đã cảm thấy đói rồi. Nghĩ nghĩ xong, tôi đi xuống lầu tìm thứ gì đó để ăn. Khi xuống tầng dưới, tôi thấy một người phụ nữ đang bận rộn trong bếp. Tôi sửng sốt: “Hả?” Cô ấy là ai? "Xin Baomian đang thắc mắc thì đối phương nghe thấy tiếng bước chân liền quay lại nhìn tôi, cô ấy là một người phụ nữ hiền lành, cô ấy cười nói: "Thái Dịch, tỉnh lại đi!"

Tôi gật đầu, đang định hỏi thì cô ấy nói: “Tôi là Trương Mã, quản gia của con David.”

"Ồ! Xin chào!"

Tôi gật đầu một cách lịch sự. “Tôi thường đến đây dọn dẹp và làm đồ ăn, nhưng đầu tháng trước con bé yêu cầu tôi nghỉ dài ngày nên tôi ra ngoài chơi mấy ngày rồi mới về. Nhưng sáng nay anh ấy gọi cho tôi từ sáng sớm, bảo tôi qua và nói bạn gái tôi đang ốm ở đây cần người chăm sóc nên tôi đến. Đến! Canh gà tôi hầm đây, cậu uống lúc còn nóng nhé.”

Trương Mã mỉm cười nói. Và anh ấy đưa cho tôi một cái bát. Tôi không thể không di chuyển ngón tay của mình và ăn nó một cách đói khát. Mẹ Trương nhìn tôi cười: “Con ăn trông như một cậu bé vậy! Dễ thương quá!"

. Vừa nghe đến đây, tôi nhận ra mình đã phản bội chính mình, lè lưỡi giả vờ vô tội nên tiếp tục tế lễ cho chùa ngũ tạng một cách duyên dáng. Tôi uống canh và nhìn bóng lưng của Zhang ma. Lòng tôi chợt ấm lên: “Đây là mùi vị của mẹ tôi à?” Tôi ngơ ngác nhìn cả căn bếp, hai mắt đỏ hoe, không khỏi lặng lẽ rơi nước mắt. Trương Mã vừa nhìn liền giật mình nói: "Sao vậy? Nó không ngon à? Cũng đừng khóc!"

Tôi nhìn khuôn mặt hiền lành của Zhang Ma mà không khỏi cảm thấy buồn khi nghĩ về những gì mình đã trải qua. Tôi mô tả ngắn gọn cuộc sống cô đơn của mình khi lớn lên trong trại trẻ mồ côi, nhưng tất nhiên tôi không nói mình là con trai, nếu không tôi sẽ bị coi như Frankenstein. Zhang Ma cũng cảm thấy như vậy và rơi nước mắt. Kết quả là hai người phụ nữ ôm nhau trong bếp khóc lóc thảm thiết. Sau đó họ thậm chí còn bị Zhang Ma trêu chọc. Trương Mã ôm lấy tôi, bây giờ trong tôi có một cảm giác an toàn khó tả.

Thì ra Trương Mã sống một mình, không vợ con, tiền tiết kiệm đều tiêu sạch nên sống bằng nghề nhặt rác. Một lần, Dawei nhìn thấy cô ấy đang nhặt rác trước siêu thị, nhưng cô ấy ăn mặc gọn gàng và không hề nhếch nhác như những người nhặt rác thông thường nên chúng tôi bắt đầu nói chuyện. Sau đó, Dawei nhờ Zhang Ma giúp đỡ, bốn ngày một tuần từ thứ Hai đến thứ Năm, cuộc sống của Zhang Ma tương đối ổn định. Tôi không ngờ rằng anh chàng ngốc nghếch này thực sự khá tốt bụng. Chúng tôi trò chuyện đến tận khuya, Trương Mã nói đã đến lúc phải về. Sau đó tôi chợt nhớ ra tại sao Dawei không nhìn thấy cô ấy. Zhang Ma nói rằng cô ấy đến đây từ sáng sớm. Dawei giải thích điều gì đó rồi đi vào phòng thí nghiệm. Sau khi tiễn Trương Mã ra ngoài, tôi đến gần phòng thí nghiệm, nhìn qua cửa sổ. Tôi thấy Dawei đang tập trung vào việc anh ấy đang làm trước máy tính và một đống ống nghiệm. 

Tôi phớt lờ anh ta và lên lầu nghỉ ngơi. Ngày hôm sau, Trương Mã đến từ sáng sớm. Tôi mặc quần jean, áo phông, đi giày thể thao và cùng cô ấy đi chợ mua đồ vừa nói vừa cười. David vẫn không xuất hiện. Tôi rất vui khi có Zhang Ma đi cùng. Khi đến chợ, việc đi dạo loanh quanh khá thú vị. Trước đây tôi hầu như luôn đi ăn ngoài và đến nhà hàng vào các dịp lễ hội. Việc đi chợ đối với tôi còn khá mới mẻ. Nhìn Trương Mã mặc cả một nắm trà xanh, tôi có thể trò chuyện rất lâu, việc mặc cả khiến tôi đỏ mặt. Đó thực sự là một trải nghiệm thú vị. Mua sắm xong chuẩn bị quay về, Vi Vi cảm giác được ở háng có gì đó kỳ lạ, giống như có cảm giác ươn ướt, trong lòng đang băn khoăn. Mẹ Trương nhìn tôi từ phía sau rồi vội vàng kéo tôi đến quán ăn nhanh gần nhất. Vừa đến quán ăn nhanh, mẹ Trương đã quấn tôi lại và đẩy vào phòng tắm. Không hiểu sao tôi vẫn đang đứng trước cửa phòng tắm, mẹ Trương ghé vào tai tôi nói: "Thằng ngốc ~ Con ở đây không biết à?" "

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi nói: "Chà!"~ Mặt tôi tái xanh: "A!? Tôi phải làm sao đây?... Tôi nên làm gì đây? Hết rồi~ Hết rồi."

Tôi gần như đã khóc. Mẹ Trương lắc đầu cười nói: "Không phải ngày tận thế, con sợ cái gì? Thằng ngốc, đợi ở đây đi. Mẹ đi siêu thị mua một ít đồ dùng khẩn cấp. Trước ở đây đợi mẹ nhé!"

Trương Mã lại lao ra mang theo túi lớn túi nhỏ như một cơn gió. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngu ngốc đi vào và bắt đầu sắp xếp mớ hỗn độn đó, và tôi sẽ bỏ qua phần còn lại! Dù sao thì mọi người cũng biết chuyện gì đang xảy ra rồi phải không? ? Khoảng 10 phút sau, mẹ Zhang quay lại. Sau đó tôi nhớ lại những hình ảnh đã thấy trong sách và mò mẫm lặp lại thao tác. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, mẹ Trương đã nhìn tôi chằm chằm và mỉm cười, khiến tôi xấu hổ đến mức có thể làm món trứng tráng trên mặt. Trở lại biệt thự, Trương Mã bắt đầu dạy cho tôi một số lẽ thường không có trong sách, và cách tính ngày... Đợi đã, Chúa ơi! ~Làm phụ nữ thật phiền phức! Tốt! Buổi chiều, người bán xe mang đến một chiếc Porsche mới toanh và tôi đã ký nhận nó. Nhìn chiếc xe sáng bóng đỗ trong gara mà cảm giác sướng quá. Mẹ của Zhang nói đùa: "Một chiếc xe đẹp đi cùng với một người phụ nữ xinh đẹp thật là tốt~tốt quá~ha~ha!"

Sau đó cô vào bếp làm công việc của mình. Tôi đưa tay vuốt ve những đường nét của thân xe, không khỏi thở dài trong lòng: “Nếu hôm nay tôi vẫn là đàn ông, David sẽ không bao giờ mua cho tôi một chiếc Porsche, cho dù anh ấy có ngốc đến đâu. Chỉ vì tôi là một người phụ nữ dùng thủ đoạn để có được chiếc xe này. Ai nói nam nữ bình đẳng?” "Cảm giác trong lòng quả thực rất phức tạp. Tôi bị gài bẫy, nhưng David đã giúp tôi, tôi trở thành phụ nữ, và David lại xâm phạm tôi. Tôi có ghét anh ấy không...?" Tôi không biết…? Tôi cũng đã tự lừa dối mình khi trở thành một người phụ nữ, và bây giờ tôi thậm chí không thể phân biệt được ai đúng ai sai…. Nhưng... nó rất lạ. Bây giờ nghĩ đến anh, tôi thấy rất tức giận. Đột nhiên có hai tiếng “khụ, khụ” phát ra từ phía sau tôi. Khi tôi quay lại, David đã đứng ở phía sau tôi, mỉm cười nhìn tôi và nói: "Em còn thích không?"

Tôi giận dữ nói: “Ừ!”

David khẽ thở dài. Tôi nhìn anh ấy một cách cẩn thận. Râu của ông đã dài ra và trông ông rất mệt mỏi. Tôi nhịn không được tò mò hỏi: “Hai ngày nay anh bận gì thế?”

David lắc đầu và từ chối nói bất cứ điều gì. Anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi xấu hổ trước cái nhìn chằm chằm của anh ấy nên giận dữ hỏi: "Anh đang nhìn gì vậy? Những gì muốn nói thì cứ nói đi?"

"Ta biết ta đã làm cho ngươi không vui, ngươi cần gì nói với Mã Chương, nàng sẽ giúp ngươi...?"

David nhẹ nhàng nói. "Không...không...đừng suy nghĩ nhiều quá, chỉ là tâm trạng tôi không được tốt thôi..."

Tôi ngập ngừng nói. "Nhưng...cảm ơn vì đã mời Mã Chương...cô ấy là một người tốt..."

Sau đó, một sự im lặng kỳ lạ rơi vào giữa chúng tôi. David hít sâu một hơi, nói: "Tôi quay lại làm việc..."

Quay lại và bước đi. Tôi gật đầu đáp lại rồi nhìn bóng lưng Dawei, cảm thấy thật phức tạp… Vài ngày trôi qua như vậy, tôi bắt đầu học cách trở thành một “phụ nữ”, bao gồm cả việc làm quen với việc mặc áo lót (dù tôi không thích), váy, trang điểm và một số điều tầm thường trong cuộc sống. Mặc dù thỉnh thoảng tôi đứng ba bảy bước và bước đi với dáng người dang rộng, nhưng nhìn chung tôi đã quen với thân phận mới của mình hơn. và David... dường như đang ở trong một cuộc chiến tranh lạnh không thể giải thích được. Tôi lái chiếc xe mới của mình vào khoảng nửa đêm để đưa Zhang Ma đi mua sắm và lái xe. Nó cảm thấy tuyệt vời. Kỳ lạ thay, ước mơ của đàn ông lại dễ dàng thực hiện hơn đối với phụ nữ. Cũng may là tôi hóa thân thành một cô gái xinh đẹp, nếu không có lẽ đã bị đuổi ra ngoài rồi, ha~ ha. Zhang Ma nghe xong lời của tôi không ngừng lắc đầu, nhưng tôi không biết phải bắt đầu từ đâu ... Những ngày này tôi luôn cố tình tránh tầng hầm. Tôi luôn cảm thấy rằng gói hàng sẽ cho phép tôi thỏa mãn bản thân. Tôi... có cảm giác đó không thể giải thích được nên không dám nghĩ tới... Cho đến tối thứ Năm, mẹ Zhang nói rằng bà có hẹn với bạn bè để chơi mạt chược. Cô chuẩn bị đồ ăn cho vài ngày tới và chuẩn bị rời đi sớm thì nghe thấy một tiếng “bùm” trầm trầm từ phòng thí nghiệm của David. Âm thanh đó không lớn lắm nhưng rất chắc chắn. Chúng tôi choáng váng và chạy nhanh đến phòng thí nghiệm. Vừa mở cửa ra, tôi đã thấy Dawei nằm úp mặt trong hình dáng to lớn. Những chai lọ gói mì đều vỡ vụn, vương vãi trên mặt đất nhiều mảnh vụn. Trương Mã sợ đến mức khóc lên, ngơ ngác. Tôi cũng sửng sốt, lao tới lay Dawei: "Dawei!~Dawei!~Anh tỉnh rồi à?" 

Tôi hoảng loạn và định lấy điện thoại của phòng thí nghiệm để gọi trợ giúp. Dawei di chuyển và đứng dậy. Mẹ của Zhang và tôi không khỏi bật cười, "Ha~ha~ha..."

Toàn bộ khuôn mặt của David đen lại và anh ấy nói, "Đau quá ~ Bạn đang cười cái gì vậy...?"

Tôi nhặt những mảnh thủy tinh trên mặt đất và yêu cầu David nhìn vào hình ảnh phản chiếu của nó. David sững sờ một lúc và không thể nhịn được cười. Sau khi xác nhận David không bị thương, tôi và mẹ Zhang giúp dọn dẹp phòng thí nghiệm của David, còn David thì về phòng tắm rửa. Trước khi Trương Mã rời đi, cô ấy đột nhiên nói với tôi: "Thật ra, hòa hợp với người khác là chuyện của số mệnh. Con người nên trân trọng những phúc lành của mình. Trong lúc khó khăn, đừng chỉ nghĩ về những gì mình đã mất mà cả những gì mình có. Sau khi chia tay, hãy bắt đầu lại và cố gắng sống. Thường thì bạn sẽ được bình yên. Hai người đã cãi nhau quá lâu rồi. Điều này không tốt chút nào ~ Bạn có hiểu không ~ Cậu bé ngốc nghếch." "

Tôi không biết phải giải thích tình huống giữa tôi và David như thế nào nên đành phải gật đầu. Tôi nghĩ về những lời này và thấy chúng khá triết lý. Ngồi trên ghế sofa, tôi lại chìm vào suy nghĩ... Một lúc sau, tôi ngước lên và nhận ra David đang ngồi cạnh mình, uống bia. Tôi nhìn anh ấy và nói: “Mấy ngày nay anh làm gì vậy? Tại sao nó lại phát nổ... Haha."

Tôi không khỏi nghĩ lại lần nữa... Hình ảnh buồn cười hiện lên trong đầu tôi, và tôi lại bắt đầu cười. "Tôi...tôi đang cố gắng hết sức để trở thành thuốc giải độc cho bạn...nên tôi đang làm việc ngày đêm...nhưng tôi vẫn thất bại...tôi xin lỗi...tôi sẽ thử lại...đừng lo lắng..."

David chán nản nói. Nghe vậy tôi có chút tiếc nuối nói: “Một hai ngày ngươi không cần lo lắng… phải không!?” 

"Anh nói ngày đó...Tôi bắt nạt anh vì anh không có người thân...không phải vậy...tôi...tôi..."

David nhìn chằm chằm vào chai bia và ngập ngừng nói. "Hmm...rồi sao?...Nói cho tôi biết?..."

Tôi hỏi, tựa cằm vào tay và nhìn anh chằm chằm. “Dù sao… Dù sao thì, tôi sẽ không ép cậu làm chuyện đó nữa. Đừng lo lắng... Tôi... tôi đi ngủ đây... Chúc ngủ ngon."

David vội vàng chộp lấy chai bia rồi quay về phòng. "Này ~ Này! Cậu còn chưa nói xong...Này!"

Tôi nhìn vào lưng Dawei và vội vàng nói. David phớt lờ tôi và quay về phòng. Chẳng còn gì để hát nên tôi về phòng ngủ. Ngày hôm sau, là một ngày mát mẻ, gió nhẹ thổi qua khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Thật tốt khi sáng sớm dậy sớm, “thứ đó” của tôi đã biến mất, haha~haha tôi lại có thể va đập và nhảy lên. Sau khi mặc đồ bơi, tôi chuẩn bị đi bơi buổi sáng. Tôi nhảy xuống bể bơi và làn nước lạnh ôm lấy tôi. Nó khiến tôi cảm thấy như đó là sự khởi đầu của một ngày tuyệt vời. Tôi nằm ở vùng nước nông nhìn trời mây trắng… Có tiền thì sướng quá,” Ha~ha! Tôi dường như ngày càng yêu thích cuộc sống nhàn hạ như thế này, không... không. Anh ấy đang cười khúc khích và lắc đầu ngơ ngác. "Chào buổi sáng!"

David nói. Tôi nhìn lên và thấy Dawei cũng đã thay quần bơi và đang đứng bên bể bơi. Nhìn dáng vẻ cường tráng của anh ấy và những gì đã xảy ra với tôi và anh ấy, tôi lại bắt đầu đỏ mặt và tim đập nhanh. Dawei nhìn tôi mặc bộ đồ bơi để lộ đường cong, phản ứng sinh lý của tôi lại xuất hiện. Tôi nhìn thấy chỗ phình ra bên dưới anh ấy, đồng thời tôi cũng cảm thấy nó có vẻ hơi kỳ lạ. Chúng tôi nhận thấy phản ứng của nhau nhưng bơi mà không nói gì, nhưng không khí với nhau tốt hơn nhiều nên chúng tôi đã bơi trong bầu không khí đặc biệt này suốt buổi sáng...

Buổi trưa tôi kiếm chút đồ ăn, buổi chiều tôi phát DVD và xem một bộ phim hay với David. Chúng tôi thân thiết với nhau cho đến tối. Sau bữa tối, tôi lên lầu về phòng, trong khi David vào phòng làm việc riêng. Tắm xong, tôi thay một chiếc áo phông rộng thùng thình và chỉ mặc đồ lót. Tôi thoải mái nằm trên giường và suy nghĩ về điều đó... David hôm nay luôn rất lịch sự với tôi, và ánh mắt anh ấy không còn lang thang nữa. Thay vào đó, tôi cảm thấy tội lỗi hơn trong lòng. Tôi cảm thấy như mình đang lợi dụng anh chàng ngu ngốc này. Đêm đó tôi cảm thấy rất khó chịu và không biết tại sao. Tôi không thể ngủ được. Tôi vừa mới thức dậy và muốn đi dạo trong sân và tận hưởng làn gió nhẹ. Khi xuống lầu, tôi thấy đèn trong phòng làm việc vẫn sáng. Tôi lặng lẽ đến gần cửa phòng làm việc. Qua khe cửa, tôi thấy David đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính xách tay trên bàn. Tay phải của anh đang cầm dương vật to lớn của mình và đung đưa nó lên xuống. Khi tôi nhìn kỹ, có chính xác Những bức ảnh David chụp ngày hôm đó được phát trên màn hình như một trình chiếu, cũng như một số bức ảnh SM được ghép với ảnh của tôi và một số bức ảnh đặc biệt. Nó làm tôi đỏ mặt và tim tôi đập mạnh. Đó là một cảm giác rất kỳ lạ. Tôi đã làm điều này trước đây. , ảnh Yuping được tổng hợp và mình xem thủ dâm. Bây giờ tôi nhìn David và tưởng tượng mình đang thủ dâm, điều này khiến tôi có một cảm giác mạnh mẽ và tuyệt vời, bởi vì bây giờ tôi là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của người khác. Điều này có ảnh hưởng tinh tế đến tôi, người trước đây không được chú ý nhiều. Cảm thấy phù phiếm, tôi nhẹ nhàng mở cửa rồi lặng lẽ đi theo sau anh. Dawei hoàn toàn không nhận thấy sự hiện diện của tôi. Anh vẫn say sưa trong khoái cảm thủ dâm. Tôi chỉ nghe thấy Dawei rên rỉ và nói: "...Ồ...Thái Y...ôi...Anh muốn chiếm hữu em...ah..."

Vừa nghe thấy lời này, một cỗ nhiệt độ từ trong bụng dâng lên. Tôi cảm thấy David cũng đáng thương như tôi trước đây, phải dựa vào thủ dâm để trút bỏ ham muốn. Ham muốn của tôi đột nhiên trỗi dậy. Tôi nhìn vào lưng David và nhẹ nhàng đặt tay lên đôi vai rắn chắc của anh ấy. David giật mình, sửng sốt và nhìn lên thì thấy đó là tôi. Tôi bối rối không biết nên cởi quần anh ấy trước hay tắt màn hình. Tôi vội cởi quần anh ra để che đi dương vật dày dặn của anh. Tôi chỉ nhìn anh mỉm cười. "Tôi...tôi...tôi...xin lỗi...tôi có thể giải thích...bạn...đừng tức giận."

Dawei nói với một tiếng thở dài. Tôi nhìn vẻ mặt hoảng hốt của Dawei và cảm thấy buồn cười. Tôi không nói gì, quay người lại nhìn tôi mỉm cười. Sau đó tôi cởi chiếc quần đang che người anh ấy ra. David không chắc tôi muốn làm gì, nhưng anh ấy vẫn đứng đó. Tôi nhìn dương vật vốn đã hơi mềm, liền đưa tay xoa xoa. Hơi thở của David lại bắt đầu dồn dập hơn. Tôi dùng lưỡi liếm con mắt trên quy đầu, và đùi của David giật giật. Tôi đột nhiên lấy lưỡi lên xuống nhanh chóng dụi mắt, David không khỏi hét lên: "A... a... sướng quá... chịu không nổi..."

Không ngờ, một lượng lớn chất lỏng trong suốt nhanh chóng rỉ ra, toàn bộ lưỡi bị dính chặt bởi chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa của David. David đưa tay ra và bắt đầu xoa ngực tôi qua lớp áo phông. Tôi cảm thấy núm vú của mình bắt đầu cứng lại, môi âm hộ của tôi cũng rỉ ra một lượng lớn nước ép tình yêu, thậm chí còn sưng tấy. Tôi cảm thấy rất hưng phấn, há miệng ra ôm lấy dương vật nổi đầy gân xanh của David. Tôi quỳ xuống, khép hai chân lại, há miệng đến mức tối đa và nhắm mắt lại và mút mạnh dương vật của David. Thật bất ngờ, David đưa tay ra sau lưng tôi và tấn công vào âm đạo của tôi từ giữa mông tôi. Ngón giữa của anh ấy liên tục xoa bóp môi âm hộ của tôi, và rất nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài. Nó chảy xuống từ tận gốc đùi tôi và chân tôi run rẩy theo tần suất các đòn tấn công của David. Miệng tôi đầy tinh dịch và nước bọt của David. Mùi đặc biệt khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi mút lên xuống nhanh hơn và mạnh hơn. Sau một thời gian, tôi vẫn cảm thấy như lần trước, dương vật sưng tấy hơn một cách bất thường. Tôi biết David sắp xuất tinh, phần thân dưới của tôi bắt đầu cảm thấy hơi đau và tê. Tôi đưa miệng về quy đầu, dùng tay phải nắm lấy dương vật và liên tục bơm lên xuống. Lưỡi tôi cảm nhận được mắt mình mở ra, tôi nhanh chóng rút miệng ra khỏi quy đầu, một dòng chất lỏng đặc sệt tiến về phía tôi. Tôi không thể né được và tất cả đều bắn thẳng vào mặt tôi. Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ đến vẻ tục tĩu khi tinh dịch của mình phun khắp mặt. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy David đang nhìn thẳng vào tôi. Tôi đỏ mặt và lấy một mảnh khăn giấy trên bàn để lau tinh dịch trên mặt. Tôi quay lại và mỉm cười nói với David: "Bây giờ anh đang hạnh phúc."

David gật đầu tuyệt vọng. “Vậy tôi lên lầu.”

Tôi quay lại và định bước ra ngoài. Đáy quần của tôi ướt và thậm chí cả đùi trong của tôi cũng ướt. "Tôi nghĩ tôi phải tắm lần nữa khi lên lầu. Mình phải tự mình giải quyết những ham muốn của mình..." Tôi lắc đầu suy nghĩ. Trước khi bước ra khỏi cửa, David đột nhiên ôm tôi từ phía sau, xoay tôi lại đối mặt với anh. Tôi ngẩng đầu lên, định nói thì môi anh đã áp vào môi tôi. Tôi choáng váng khi lưỡi anh đã luồn vào miệng tôi, di chuyển như một con rắn, bất kể trong miệng tôi có nước tình yêu hay không. Đôi môi và lưỡi hơi tê của tôi bị anh trêu chọc như thế này, Bất giác, anh dang rộng tay ra ôm lấy tôi thật chặt. Tôi đứng trong đó. Sau đó anh ấy cởi chiếc áo phông rộng thùng thình của tôi và đặt tôi lên một chiếc bàn lớn khác. David ấn tôi xuống bàn. Anh ấy nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi sau khi trở thành phụ nữ. 

Sau đó anh ấy nắm lấy cổ tay của cả hai tay tôi bằng tay trái và ấn vào bụng dưới của tôi. Đầu hắn từ từ trượt xuống. Cánh tay anh ấn vào đùi tôi. Tôi bị anh ta giữ lại. Tay phải của anh dang rộng chân tôi. Tôi chợt nhớ ra toàn bộ háng tôi đã ướt đẫm. Tôi ướt sũng, định nói gì đó để ngăn lại nhưng miệng David đã hôn vào âm đạo tôi rồi. Anh ấy phớt lờ tinh dịch của tôi và liếm âm đạo của tôi qua quần lót. Một cảm giác ngứa ngáy lại xuất hiện ở vùng bụng dưới của tôi. David buông tay tôi ra rồi cởi chiếc quần lót ướt sũng của tôi ra. Tôi cảm thấy rất xấu hổ, khi tôi đang định ngồi dậy thì bàn tay của David đã trực tiếp nắm lấy ngực tôi và bắt đầu xoa bóp. Lưỡi anh đi thẳng vào âm đạo của tôi, và một khoái cảm mãnh liệt lan ra từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi không nhịn được mà nằm ngửa ra, lưỡi của David duỗi thẳng vào trong lỗ, ra vào không ngừng. Lòng bàn chân tôi duỗi ra, run lên vì hưng phấn, hai tay không nhịn được ôm đầu David. Không ngờ anh lại thè lưỡi ra như được khuyến khích, đưa miệng áp vào cửa âm đạo và bắt đầu mút mạnh. "Đợi...chờ một chút...ah...ồ..."

Tôi rên rỉ yếu ớt. Cảm giác đầy đặn của dương vật dày đặc của Da Wei ngày hôm đó hiện lên trong đầu, cái lỗ nhỏ dâm đãng không thể kiềm chế được mà phun mạnh, phun vào miệng Da Wei. Anh hưng phấn ngẩng đầu đứng dậy, kéo tôi lại rồi vòng tay qua lưng tôi, ôm thật chặt. Bộ ngực tròn trịa của tôi áp vào bộ ngực rắn chắc của Đại Vi, hai hạt đậu trở nên cứng hơn. Miệng tôi hơi hé ra vì phấn khích, nước bọt từ từ chảy ra từ khóe miệng. Khi tôi bước ra, David không quan tâm mà trực tiếp hôn tôi. Lưỡi anh lại tiến vào miệng tôi, trêu chọc tôi một cách linh hoạt. Tôi ngửi thấy mùi dịch âm đạo của anh ấy trên mặt David. Có một hỗn hợp dịch cơ thể của David và của tôi trong miệng tôi. Cảm giác hưng phấn mạnh mẽ cũng khiến tôi vô thức mút lấy lưỡi của David. Tôi cảm thấy lúc này mình như biến thành một con vật nguyên thủy, đắm chìm trong khoái cảm thể xác thuần khiết nhất. Quy đầu của David áp sát vào lỗ âm đạo của tôi. Dưới sự kích thích không ngừng, lỗ nhỏ hưng phấn đã sớm chờ đợi sự tiến vào của David. Môi âm hộ sưng tấy cảm nhận được sự kích thích của quy đầu, chúng hơi mở ra và phun ra nước, như muốn chào đón dương vật khổng lồ tiến vào. David cảm thấy quy đầu bị ướt do nước bắn ra từ lỗ của tôi, điều này dường như đã khích lệ anh ấy và anh ấy rặn mạnh. Dương vật lại cương cứng, khi tôi đẩy phần thân dưới của mình lên, tôi kêu lên "ah", phần thân dưới có cảm giác căng mọng và sưng tấy, chạm đến tim tôi. Kỳ diệu thay, không còn đau đớn như lần trước nữa, chỉ có niềm vui thuần khiết. David tăng tốc độ thúc đẩy, và khoái cảm bắt đầu làm mờ đi ý thức của tôi. Tôi vô thức rên rỉ, "Ồ... ha... thật... thoải mái quá..."

David lè lưỡi liếm mép tai tôi. Cảm giác đau nhức, tê dại lan khắp cơ thể từ sau tai đến phần dưới cơ thể. Sau đó anh ấy thả tay ra, nắm lấy mắt cá chân của tôi bằng cả hai tay và kéo nhẹ tôi sang trái và phải. Cảm giác xấu hổ dâng lên từng đợt. Cơn điên gần như vị tha của David ngày càng gia tăng. Các ngón chân của tôi lại bị chuột rút, lan dần lên trên, thẳng vào âm đạo. Lòng bàn chân của tôi vô thức trở thành hình lưỡi liềm, thành âm đạo và tử cung co bóp mạnh và không thể kiểm soát. "A... ha... Thải Y... ngươi... lồn của ngươi lại bú cặc của ta... ôi... sướng quá... đừng bú nữa... ta chịu không nổi nữa rồi... ôi..."

David hét lên một cách vị tha. "À..."

Tôi nhắm mắt lại và hét lên một tiếng dài. Các cơ khắp người tôi căng lên, những ngón tay tôi siết chặt trên bàn. Tôi không thể ngậm miệng lại và không thể hét lên nữa. Tôi duỗi thẳng eo và cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức và tê cứng. Cảm giác như có một luồng điện chạy thẳng qua cơ thể tôi. Tôi đạt đến cao trào. David gầm lên, tăng tốc và tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi. Đột nhiên, một luồng nhiệt bắn thẳng vào người tôi, khiến toàn thân tôi giãn ra. Tôi lại đạt đến cao trào và tôi hài lòng đến mức không nghĩ ngợi gì nữa. David đè lên người tôi, ghé vào tai tôi nói: "Em thấy thoải mái không?"

Tôi gật đầu và David mỉm cười hài lòng. Sau đó anh ấy vòng tay qua eo tôi và ôm tôi lên. Dương vật đang co lại của David vẫn được đưa vào âm đạo của tôi. Cứ thế, tôi ôm David như một con gấu túi, còn anh ấy thì ngơ ngác bế tôi trở về phòng. Anh ấy để tôi nằm trên giường, và lỗ của tôi từ từ rỉ ra khỏi tinh dịch của David. Tôi không thể lau nó đi nên tự nhiên dựa vào David mà ngủ thiếp đi...

