============================================================
  Trận chiến với người phụ nữ gợi cảm trong phòng thử đồ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a9%a6%e8%a1%a3%e9%96%93%e5%a4%a7%e6%88%b0%e6%80%a7%e6%84%9f%e7%be%8e%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-02-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Kinh 驗 故 事
============================================================

Trong kỳ nghỉ hè sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi không có việc gì làm và nảy ra ý định tìm một công việc để rèn luyện sức khỏe. Tình cờ tôi có một người quen ở cửa hàng bách hóa, sau khi nhờ giúp đỡ, tôi được làm nhân viên tạm thời trong một cửa hàng quần áo nữ trên tầng hai. Tuy lương không cao nhưng môi trường làm việc thoải mái và quan trọng hơn là có rất nhiều chị đẹp đi ngang qua tôi mỗi ngày. 

Khi mùa hè chuyển sang mùa thu, tôi làm ca muộn vào tối thứ Năm và chỉ có một vài khách hàng. Mấy cô trong cửa hàng chạy đi hát, để tôi một mình trông coi cửa hàng. Đúng lúc tôi đang chán. Đột nhiên, bên tai vang lên nhịp nhàng tiếng giày cao gót, tôi ngửi thấy mùi nước hoa say đắm trong không khí. Điều tiếp theo xuất hiện trước mặt tôi là một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình. Cô mặc một chiếc áo gió ca-rô chéo dài tới đầu gối. Viền áo rộng và mơ hồ có thể nhìn thấy viền ren của chiếc váy đen. Dưới váy là một đôi tất đen trong suốt, đôi chân đẹp, thẳng tắp, thon thả với những đường cong quyến rũ. Cô đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế mũi nhọn dài mười centimet màu đen bóng loáng dưới bắp chân và mắt cá chân bó sát của mình. Tôi nhìn xa hơn và thấy một vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn khác thường, đỉnh tròn và thẳng như muốn chọc thủng đường viền cổ hở của áo gió; Những lọn tóc màu đỏ tía sóng lớn buông xuống vai, chiếc cổ trắng như tuyết màu hồng, đôi môi hồng tươi, hàng mi dài dày cong lên và đôi lông mày quyến rũ, chưa kể đến phong thái trưởng thành. Dù đã là một phụ nữ xinh đẹp ở tuổi ba mươi nhưng cô vẫn tràn đầy sức trẻ. 

Lúc đó tôi choáng váng, khóa chặt thân hình tuyệt đẹp của cô ấy trong tầm mắt. Mãi đến khi ánh mắt cô ấy hướng về phía tôi, tôi mới bị đánh thức bởi vẻ quyến rũ đa tình của cô ấy. Cô ấy liếc nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, vẻ mặt có phần kiêu hãnh, rồi quay người, giẫm lên đôi giày cao gót và rời khỏi tầm mắt tôi với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh. Vừa rồi tôi trở về sau sự xấu hổ kéo dài, trong lòng có chút thất vọng, rồi không khỏi thèm muốn một người phụ nữ đỉnh cao như vậy. Nếu cô ấy ở trên giường, hành vi rõ ràng của cô ấy sẽ rất lãng mạn.

Tôi đắm chìm trong sự vô đạo đức tình dục của chính mình. Từ người phụ nữ xinh đẹp vừa xuất hiện rồi bỏ đi, đến người phụ nữ trẻ lái chiếc Honda màu đỏ trước tòa nhà cộng đồng, đến cô giáo tiếng Anh chân ngắn và váy ngắn mà tôi từng nhìn trộm hồi tiểu học, tất cả đều vụt qua tâm trí tục tĩu và tục tĩu của tôi, và tôi thậm chí không để ý đến thời gian trôi qua. Khoảng hai mươi phút sau, một giọng nói nhẹ nhàng và tinh tế vang lên bên tai khiến tôi tỉnh giấc. "Xin chào, xin vui lòng?" Tôi nhanh chóng thoát khỏi cơn mê và nhận ra đó chính là cô ấy. Người phụ nữ xinh đẹp vừa nhìn lại tôi với ánh mắt thương xót. Tôi tham lam ngửi ngửi, một mùi hương trưởng thành và quyến rũ dường như đánh gục tôi. Người đứng trước mặt tôi và chào tôi chính là người mà tôi vừa khao khát trong tâm trí vừa rồi. 

"Tôi xin lỗi, tôi vừa mất tập trung. Bạn vừa nói gì thế?" Tôi thản nhiên giải thích. 

Không ngờ, cô đột nhiên trầm giọng nói, dùng đôi tay nhỏ bé che lấy đôi môi thanh tú của mình. Tôi nghĩ hành động của cô bé này khi thực hiện rất duyên dáng. Tất nhiên, tôi không có thời gian để đánh giá cao hành động này vào lúc này. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, cúi đầu xuống thì thấy con cặc của tôi đang ôm ngực dựng một chiếc lều nhỏ trên quần tôi. Chết tiệt, cô gái trẻ ở tòa nhà phía trước và cô giáo tiếng Anh xinh đẹp. Mặt tôi đỏ đến mức có thể rán một quả trứng, từ tai đến cổ như bị lửa đốt. "Người trẻ tuổi, tuổi còn trẻ như vậy, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Người phụ nữ xinh đẹp đỏ mặt nói với tôi: "Anh là nhân viên cửa hàng à?" Cô ấy tiếp tục hỏi mà không đợi tôi trả lời, giọng điệu có chút hách dịch.

"Ừ"

Tôi chỉ cúi đầu không dám nhìn cô ấy nữa mà thấp giọng đáp lại. Trong lòng tôi thầm nghĩ, chẳng phải một người phụ nữ đỉnh cao như vậy sẽ bị háng đàn ông chinh phục sao? Tôi muốn có cơ hội không đụ lồn bạn quá mạnh để bạn có thể thấy nó tuyệt vời như thế nào. 

"Tôi có thể thử cái này được không?" cô ấy hỏi tôi, giơ lên ​​một chiếc váy suông màu đỏ tươi. "Ồ, tất nhiên rồi.

Phòng thử đồ ở đằng kia. "Tôi nhìn vào phòng thử đồ và chỉ cho cô ấy. “Màu sắc quá sáng, tôi e rằng đó không phải là thứ mà người ở độ tuổi của tôi có thể mặc được.” Cô đang tự nhủ. Tôi ngẩng đầu lên và mạnh dạn nhìn từ bên cạnh. Cô đã cởi áo khoác và mặc một chiếc váy ngắn màu đen. Những đường cong đầy đặn của cô ấy sắp sửa lộ ra khỏi bộ ngực, và bạn thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của dây trói bên dưới quần lót của cô ấy. Khuôn mặt trái xoan và dáng người cao ráo của cô ấy giống với nữ diễn viên trưởng thành mà tôi yêu thích Honami Takasaka.

"Bạn thực sự chăm sóc bản thân rất tốt. Bạn trẻ, xinh đẹp và gợi cảm." Tôi không khỏi ngưỡng mộ cô ấy và nói. 

"Không ngờ miệng em lại ngọt đến thế, để anh xem em có lừa dối người khác không." Nói xong, cô cầm móc quần áo đi về phía phòng thử đồ. Cặp mông đầy đặn và quyến rũ đung đưa từ bên này sang bên kia khi đôi giày cao gót di chuyển, thật là hấp dẫn và tội lỗi. Khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót biến mất khỏi tầm mắt, tôi hít một hơi dài và nuốt nước bọt vừa uống. 

Tôi nhìn cô ấy bước vào phòng thử đồ và nghĩ rằng một người đẹp tuyệt vời như vậy chắc chắn sẽ rất lộng lẫy khi thay quần áo. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ nó? Vì thế tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng thử đồ và cố nhìn qua khe cửa. Không ngờ cô đã chốt cửa phòng thử đồ rồi. Tôi thất vọng và quyết định tìm cách khác. Tôi ngước lên thấy phía trên cửa phòng thử đồ có một khoảng trống khoảng mười centimet nên tôi lấy điện thoại ra, đặt lên vách ngăn phía trên, chĩa máy ảnh vào vị trí mình mong đợi và quyết định lén chụp ảnh. Cô vừa đặt lên cửa thì có tiếng gõ cửa, giọng nói nhẹ nhàng của cô truyền từ phòng thay đồ: "Em có ở đó không? Dây xích quần áo của tôi bị kẹt rồi, em có thể giúp tôi kéo nó được không?"

Nói xong, anh bắt đầu mở cửa phòng thử đồ. Loại cốt truyện xuất hiện trong tiểu thuyết này thực sự đã xảy ra với tôi. Lúc đó tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu cô ấy có thực sự gặp rắc rối hay không. Lòng can đảm tình dục của tôi đột nhiên dâng cao, và do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đồng ý và bước vào phòng thử đồ.

Tôi đóng cửa lại, quay lại và suýt chảy máu mũi. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một cặp ngực ngọc trắng đầy đặn như tuyết. Có thể họ bị chảy xệ do kết hôn, nhưng trên nền đồ lót bằng ren và sa tanh màu tím, một rãnh sâu xuất thần vẫn hiện rõ khi nhìn từ bên cạnh. Tôi đỏ mặt, không biết vì xấu hổ hay vì phấn khích, chậm rãi đi đến phía sau cô, mắt dán chặt vào dây vai quần lót của cô. “Đó là dây kéo phía sau váy, em thấy không?” Cô ấy quay đầu lại và nói với tôi. "Ồ, tôi sẽ đến ngay, xin đợi một lát." Có lẽ vì hồi hộp và phấn khích nên tôi không nhấc nổi sợi dây xích dưới tay. Tôi trượt tay trái xuống ngực và bụng cô ấy rồi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Nó có cảm giác rất mềm mại và đàn hồi khi tôi chạm vào. 

Tôi nhìn vào kích thước cúp ngực của chiếc quần lót và một nửa đỉnh cao của cô ấy, ham muốn tình dục của tôi chợt dâng cao. Dương vật cương cứng không thể kiểm soát ở phần dưới cơ thể của tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy qua quần. Cùng lúc đó, tay trái của tôi hướng lên trên, nhẹ nhàng vuốt ve mép bộ ngực lớn của mỹ nữ, móng tay của tôi treo trên bộ ngực mềm mại của cô ấy. Cô ấy rõ ràng cảm nhận được sự kỳ lạ của tôi, rùng mình, hoảng sợ nói: "Để tôi tự làm, anh ra ngoài trước." Sau đó, cô ấy cởi bỏ đôi bàn tay tội lỗi đang sẵn sàng ăn uống của tôi. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này khi nhìn thấy con mồi trong tay, liền ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy, dùng tay phải trực tiếp chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy, kéo quần lót của cô ấy xuống và xoa xoa thật mạnh, "Không, buông tôi ra, cô muốn làm gì?" Cô không dám nói to vì sợ bị nghe thấy.

Tôi nhìn cô ấy biểu diễn, cảm thấy rất thú vị nên ngẫu nhiên hôn lên má và cổ cô ấy, vừa hôn vừa vuốt ve cô ấy, tôi vừa nói: "Em đẹp quá, anh thật sự không kiềm chế được bản thân. Anh muốn đụ em, anh muốn dùng con cặc to của mình để xâm nhập vào âm hộ nhỏ của em." 

“Trong lúc cô ấy đang nói, móng vuốt sói của tôi không yên, xé rách váy của cô ấy.

Bất lực, cô chỉ kéo anh lên ngang eo mình trước khi thoát ra. Tôi ôm chặt eo cô ấy và kéo cô ấy lại để ép cô ấy vào tường. Tôi dùng một tay véo bộ ngực lớn của cô ấy, kích thích núm vú đỏ bừng, còn tay kia cởi thắt lưng. Ngay khi quần tụt xuống, bạn có thể thấy cặc mình đang đẩy quần lót lên. Tôi dùng tay trái thò tay vào dưới váy và nhấc nó lên, phát hiện ra cô ấy đang mặc một chiếc quần tất đen có đũng chữ T và không mặc quần lót. Bộ phận bí mật được bảo vệ chặt chẽ bởi một chiếc thắt lưng đen hẹp, lông mu dày trải dài ra ngoài biên giới. "Em thậm chí còn không mặc đồ lót, trông em thật gợi cảm." Tôi cố ý nói vào tai cô ấy và liếm dái tai cô ấy.

Nghe xong, trên mặt cô lộ ra vẻ xấu hổ, sức phản kháng của cô hơi dừng lại. Tôi dùng tay trái vuốt ve và nhéo vùng nhạy cảm giữa mông cô ấy qua chiếc tất. Tôi thở hổn hển vì phấn khích, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy rên rỉ khe khẽ. Cảm thấy chiếc tất ẩm ướt, tôi dùng ngón tay kéo chiếc tất xuống, để lộ cặp mông đầy đặn của cô ấy, sau đó ngón tay thọc vào vùng cấm và chạm vào lớp lông mu dày của cô ấy. Thấy cô ấy không còn phản kháng nữa, tôi dùng hai tay chạm vào cái mông to tròn đầy đặn và mịn màng của cô ấy rồi nhéo và kéo cô ấy. Cặp mông to săn chắc, mịn màng và đầy đặn khiến người ta không khỏi hành hạ cô, như muốn kêu gọi thanh thép to lớn để chinh phục và phát triển cô một cách dã man, đồng thời dùng con cặc to khỏe để làm tròn cặp mông to của cô. 

Tôi dùng bàn tay to lớn của mình vỗ mạnh vào cái mông to của con đĩ, trên cái mông trắng nõn của nó hiện lên một vết đỏ. Sau đó, ngón trỏ và ngón giữa của anh trượt dọc theo khe mông đến hậu môn của cô và dùng móng tay gãi nhẹ khiến hậu môn của cô co thắt lại. Tôi tiếp tục chạm vào môi âm hộ của cô ấy, có cảm giác đầy đặn và mọng nước, lông mu thậm chí còn mọc dài đến môi âm hộ. Tinh dịch ướt và dính tràn từ âm đạo của cô ấy đến đầu ngón tay tôi. Tôi dùng hai ngón tay kẹp chặt âm vật của cô ấy, véo qua kéo lại và cẩn thận xoa bóp cơ quan nhạy cảm của cô gái điếm xinh đẹp. Dù là nam hay nữ, họ cũng không thể buông tay chơi đùa với vật nhỏ nhô ra đó. 

Sau đó, tôi đặt mục tiêu quấy rối của mình lên âm hộ nhỏ của người phụ nữ xinh đẹp, dùng ngón tay mở lỗ rồi đóng lại, để tinh dịch ướt chảy tự do. Chẳng bao lâu, ngón tay của tôi đã ướt hoàn toàn với lồn của người đẹp. Tôi ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, ấn người cô ấy vào tường. Tôi vùi đầu vào giữa đôi tất và đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp rồi ngồi xổm xuống nhìn lên âm hộ của cô ấy. Âm đạo của cô được bao quanh bởi một mảng lông mu lớn có hình hai nửa vầng trăng đặt sát nhau. Da vùng kín của cô tuy mềm, đã chuyển sang màu đen nhưng lại rất bóng. Hai môi âm hộ lớn đang bảo vệ phần trung tâm ẩm ướt của âm đạo. Điều kỳ lạ là giữa môi âm hộ có màu hồng mềm mại. Tôi đoán cô ấy có thể xuất thân từ một gái điếm, một cô gái ngồi trên sân khấu trong hộp đêm, câu lạc bộ hoặc câu lạc bộ, sau đó được một người đàn ông giàu có chăm sóc. 

Lúc này, một vài giọt dịch âm đạo nhỏ xuống mặt tôi. Tôi nhanh chóng tiến về phía trước, lè lưỡi đưa lồn của mỹ nhân vào miệng. Tôi nếm thấy vị chua và mặn. Hóa ra dịch âm đạo phụ nữ huyền thoại có vị như thế này. Tôi đặt đầu lưỡi của mình vào khe hở âm đạo của cô ấy và từ từ quét quanh nó. Môi tôi che phủ môi âm hộ và môi lớn của cô ấy, thậm chí một phần lông mu của cô ấy cũng bị cuốn vào miệng tôi. Tôi hôn đi hôn lại âm hộ của cô ấy, ngay khi tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, tôi ngậm nó vào miệng. Mỹ nhân không khỏi thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên khe khẽ, thân dưới không ngừng chuyển động, như đang né tránh hoặc phục vụ cho sự xâm nhập của đầu lưỡi của tôi. Tôi uống tinh dịch một lúc và nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp của cô ấy, nhưng tôi không thể kìm được. Tôi cắn vài sợi lông mu và nhẹ nhàng kéo chúng ra. Lần này, tôi vui mừng đến mức người đẹp khóc gọi bố, mẹ. Đến lượt các ngón tay lộ ra. Tôi sợ móng tay của mình sẽ làm tổn thương em gái của người đẹp nên chỉ ở gần hang động. Sau khi xác nhận rằng dịch âm đạo đã tràn vào, tôi nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào âm đạo. Cái bọc thực sự rất nóng và ẩm. Khi đưa ngón tay vào, tôi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ màng bọc âm đạo.

"A, không chịu nổi nữa, nhanh đưa cặc vào đi." Có vẻ như cuối cùng cô ấy đã tìm lại được bản chất quyến rũ của mình sau khi không thể chịu đựng được mọi kiểu trêu chọc từ tôi. Tôi cởi quần lót và tiến về phía trước để con cặc của tôi có thể dính vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng hai tay dang rộng hai cái mông ngọc, sau đó nhét cặc của mình vào khe mông để ma sát. Việc bóp chặt cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô ấy gần như khiến tôi hét lên sung sướng. Hãy để tôi thử

Đẩy con cặc và chà xát nó vào khe hở của mông cô ấy cho đến khi bạn cảm thấy bề mặt của con cặc và mông cô ấy nóng lên do ma sát.

Dừng lại. Tôi cầm con cặc của mình bằng tay và từ từ di chuyển nó về phía âm hộ chứa đầy tinh dịch. Quy đầu lăn qua hậu môn của cô ấy rồi chui vào lỗ hở của cô ấy rồi chui vào. Sau đó, một dòng thịt mềm quấn chặt quanh quy đầu của tôi. Tôi ôm eo cô ấy và kéo cô ấy về phía sau, để cô ấy nghiêng người và bám vào tường để con cặc của tôi đạt được vị trí va chạm tốt nhất. Tôi di chuyển con cặc của mình trở lại lối vào của cái lỗ, điều chỉnh hướng và đẩy nó vào thật mạnh. Có tiếng xì xì phát ra từ âm đạo của tôi. Cô ấy nói "À."

Tôi không khỏi hét lên, và ngay lập tức bị át đi bởi âm thanh thú vị khi mông chúng tôi va vào nhau. 

Kèm theo đó là tiếng thở nặng nề và tiếng lảm nhảm đầy phấn khích của cô.

Khoảnh khắc tôi đưa cặc của mình vào, tôi có cảm giác như nó được bao quanh bởi một lớp nóng ẩm và khẩn cấp. Lỗ của cô ấy rất nhỏ, môi âm hộ xung quanh màu đen cho thấy cô ấy đã ở chiến trường đã lâu, nhưng lớp phủ bên ngoài rất độc đáo, bên trong âm đạo rất mịn màng. Âm đạo của người đẹp tuy không khít như con gái nhưng cũng không rộng bằng phụ nữ đã sinh con. Thay vào đó, nó có cảm giác vừa phải và chặt chẽ. Nó không chỉ bao bọc con cặc mà còn có không gian đẩy thích hợp để nam giới thực hiện những động tác piston kéo dài và mãnh liệt. Những nếp gấp trên thành âm đạo của người đẹp liên tục xoa bóp quy đầu của tôi khiến tôi vô cùng thoải mái. Nước trong âm đạo phát ra âm thanh ríu rít mạnh mẽ trong quá trình bơm. Dưới nhiều sự kích thích như vậy, tôi gần như đầu hàng vì tôi chưa bao giờ cặp kè với một cô gái trẻ nào trong một gia đình danh giá. Tôi chỉ có thể dựa vào ý chí của mình để gợi ý rằng tôi phải đụ người phụ nữ xinh đẹp này. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi đỏ bừng mặt, thở dốc, cố gắng không hét lên. Cơ thể cô ấy vô thức rung chuyển qua lại trước những cú thúc của tôi, cho phép tôi tàn phá cô ấy. Sau khi ôm cặp mông đầy đặn của cô ấy và bơm một lúc, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, xoay cô ấy lại và đẩy cô ấy lên ghế sofa trong phòng thử đồ. 

Tôi nhìn thấy chiếc tất ở chỗ cong ở chân của cô ấy, và đột nhiên tôi cảm thấy ham muốn nên tôi yêu cầu cô ấy mang chiếc tất đó lại. Sau đó, tôi quỳ bằng hai chân, ôm lấy con cặc của mình, dang rộng đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp, tìm cái lỗ rồi nhét nó vào qua chiếc tất. Chắc chắn rồi, chiếc tất quấn chặt con cặc dày, và tinh dịch thấm đẫm quy đầu của tôi qua chiếc tất. 

Tôi treo đôi chân xinh đẹp của cô ấy vào đôi tất trên vai, mở ra đóng lại thật rộng, lần nào tôi cũng kéo quy đầu vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào. Tư thế này giống như tôi đang cưỡi ngựa, chạy hết sức và tàn sát con ngựa hoang dưới háng mình. Đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen dưới chân cô ấy lắc lư như sắp rơi ra trước những động tác đẩy mạnh của tôi. Cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng. Người đẹp chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và nâng phần thân dưới lên để đáp ứng chuyển động của tôi. Con gà quấn trong tất cảm nhận được khoái cảm do ma sát mạnh mang lại. Tôi cúi xuống ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, ấn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy xuống, dùng cả hai tay ấn vào mông mỹ nhân để tạo lực đẩy cuối cùng. 

"Đột nhiên có tiếng vật gì đó rơi xuống. Hóa ra đôi chân cao gót của người đẹp đã nhẹ nhàng dẫm lên bức tường phòng thử đồ, động tác bạo lực của tôi đã làm rung chuyển chiếc điện thoại di động mà tôi đặt để chụp ảnh bí mật.”

Thì ra anh có âm mưu với tôi, anh là đồ biến thái, muốn chụp ảnh lén và đụ tôi. "Người đẹp mất hết vẻ bẽn lẽn và bắt đầu tán tỉnh. Tôi" Hehehe" Tôi mỉm cười dâm đãng và nhấc điện thoại lên để chụp cận cảnh vẻ đẹp nhút nhát nhưng hoang dã. Sau đó, tôi tập trung máy ảnh vào điểm nối chặt chẽ của chúng tôi và chụp cận cảnh cặc, xương mu, lồn và lông mu của chúng tôi. "Tôi sắp chết, tôi sắp chết, tôi sẽ bị anh đụ đến chết. “Sau khi mỹ nữ nói xong, cô ấy dùng tay ôm chặt lấy cánh tay và lưng tôi, gần như moi ra được dấu vân tay của mình. Sau khi đẩy khoảng bốn mươi năm mươi lần, dục vọng của tôi lên đến cực điểm, một dòng tinh dịch đặc đặc cùng với cú đẩy cuối cùng của tôi vào sâu trong âm hộ của mỹ nhân.

Người phụ nữ xinh đẹp dường như đã đạt đến cao trào vào lúc này. Phần thân dưới của cô cong lên, đôi giày cao gót gợi cảm trên ngón chân rơi xuống đất. Cô ấy rên rỉ "Ồ" cùng với tôi. Tôi ôm chặt bộ ngực xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay, hôn lên đôi môi thanh tú của cô ấy rồi tách ra sau một lúc lâu.

Sau trận chiến, cả hai chúng tôi đều có vẻ xấu hổ. Tôi dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên tất và âm hộ của cô ấy. Sau khi mặc quần áo xong, chúng tôi lần lượt bước ra khỏi phòng thử đồ. Cô ném tiền và chiếc quần lót đen xuống mà không nói một lời, sau đó túm lấy quần áo rồi bỏ đi. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy rời đi trước khi nhớ ra rằng mình đã không hỏi thông tin liên lạc của cô ấy và sau đó tôi rất hối hận. Sau đó, tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa, nhưng trong đêm khuya, tôi thường ngửi thấy mùi bẩn thỉu trên những chiếc tất đó, đặt chúng vào cặc của mình, xem video chúng tôi đánh nhau trong phòng thử đồ và thủ dâm trước đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong đôi tất đen và đôi giày cao gót da sáng chế dài 10 cm màu đen.

