============================================================
  Trải nghiệm bi thảm của nữ cảnh sát
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e8%ad%a6%e5%af%9f%e7%9a%84%e6%82%b2%e6%85%98%e9%81%ad%e9%81%87/
  Ngày       : 2020-08-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured
============================================================

1. bị theo dõi

Lin Xinrong dùng thắt lưng để thắt chặt bộ đồng phục cảnh sát cỡ lớn quanh eo, khiến vòng eo của cô trông thon gọn hơn. Với dáng người cao 1,7 mét, bộ ngực đầy đặn, vòng hông tròn trịa và duyên dáng, đôi chân thon và thẳng và bộ đồng phục chỉnh tề, đây là cách Lin Xinrong nhìn mình trong gương thay đồ khi thay bộ quần áo đi làm vào buổi sáng. Cô ấy trông thật anh hùng. 

Không bao gồm đôi lông mày thưa thanh tú, hàng mi dài, đôi mắt lấp lánh, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng, những điều này kết hợp lại với nhau tạo nên một khuôn mặt đầy nét quyến rũ trưởng thành, trông cô không hề giống một phụ nữ ba mươi tám tuổi chút nào. 

Ở tuổi ba mươi tám, anh đã đến cái tuổi được cho là giống sói và hổ. Anh ấy cũng nhạy cảm hơn với người khác giới so với trước đây. Thỉnh thoảng nếu dùng tay chạm vào bộ phận nhạy cảm, hơi nóng sẽ bốc lên từ vùng bụng dưới. 

(Tôi bây giờ giống như một quả chín, nếu không có ai hái, nó sẽ rơi xuống đất và thối rữa.)

Tuy nhiên, cô không có ý định hẹn hò với một người đàn ông nào. Nguyên nhân chính là tình cảm của tôi với người chồng đã mất cách đây chục năm. Gia cảnh của người chồng quá cố quá tốt. Nếu tìm được người không tốt bằng anh ấy thì cũng không bằng độc thân. 

Và bây giờ Lin Xinrong bị vây quanh bởi một số gái mại dâm thèm muốn vẻ đẹp của cô. 

Chính vì sự cân nhắc này mà cô mới có thể cưỡng bức dập tắt ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể mình. (Cho dù có thối nát thì thà bị người không trân trọng chơi đùa còn hơn.) Bất cứ khi nào không tránh khỏi cảm giác cô đơn, cô ấy sẽ nghĩ như vậy. 

(Muốn tìm thì phải tìm một người đàn ông thực sự yêu mình, nếu không thì bạn sẽ không tìm anh ấy đâu.)

Đồng thời, cô làm được điều này vì có thể hỗ trợ tài chính cho cuộc sống của cô và con trai Zhiwei - sau hơn mười năm đào tạo, cô đã được thăng chức từ một nữ thám tử nổi tiếng sợ tội phạm lên thanh tra cấp cao. 

Những người khác ghen tị với cô vì có thể đạt được vị trí gái mại dâm như vậy. Chỉ có cô mới biết nỗi khổ của chính mình. Lin Xinrong không vui như mọi người nghĩ. Dù không phải trải qua sinh tử như khi còn là cảnh sát hình sự nhưng bạn vẫn phải đối mặt với những mối quan hệ phức tạp giữa các cá nhân trong giới quan chức. 

Cô không cảm thấy gì về công việc khó khăn, dù sao đó cũng là công việc của cô, nhưng trong lòng cô lại có những lo lắng thầm kín. 

Đó là điều mà con trai ruột của cô là Zhiwei đã yêu cầu cô. Anh ấy nói mẹ anh ấy rất đẹp và yêu cầu thân hình của bà như thế này. Trong sân, trong phòng, trong bếp... Anh ôm cô từ phía sau với tiếng rên rỉ, và ấn con cặc cứng rắn của mình vào khe hở trên mông cô... Nếu không phải cô có được công phu tốt của Xinrong trong học viện cảnh sát, con trai cô có lẽ đã rất muốn giết cô...

Lúc đầu, Lin Xinrong nghĩ rằng chỉ cần cô sợ Zhiwei thì anh ta sẽ ăn năn nên cô đã nói chuyện nghiêm túc với Zhiwei. Nhìn bề ngoài, hiệu quả của cuộc trò chuyện đó có vẻ tốt và con trai cô không còn đưa ra những yêu cầu tương tự với cô sau đó. 

Nhưng dạo này cô vẫn không hề bất cẩn. Nó giống như có một con thú đang động dục ở nhà. Vì vậy, cô không dám tắm cho đến khi con trai đi học. Bởi vì lúc tắm chính là thời điểm nguy hiểm nhất - Xinrong thực sự sợ khi cô bước ra khỏi phòng tắm sẽ phát hiện áo lót và quần lót của mình đã biến mất! 

Thời tiết ngày càng nóng hơn và bạn cần bắt đầu mặc quần áo mùa hè mỏng. Cách cô khoe làn da trắng như tuyết của mình chắc chắn sẽ càng khiến con trai cô khó chịu hơn. 

Nghĩ đến đây, nỗi đau khổ của Lin Xinrong càng trở nên sâu sắc hơn.

"Thật tuyệt nếu có một người đàn ông của riêng mình ở bên cạnh. Nếu có một người đàn ông, con trai tôi sẽ quá dè dặt để làm những việc như thế này." Lâm Tâm Dung không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

"Tôi không biết khi nào những ngày này sẽ kết thúc!" Cô mở đôi mắt to u sầu và quyến rũ rồi thở dài.

Lưng của Lin Xinrong cúi xuống để đi giày. Dưới chiếc váy cảnh sát màu đen, một đôi chân thon dài và đều đặn duỗi ra. Ánh sáng mềm mại của đôi tất màu da làm nổi bật sức hấp dẫn giới tính của cô. Những đường cong tròn trịa của vòng mông do vòng eo hạ xuống thậm chí còn làm lộ ra đường cong của nội y, mái tóc dài từ từ xõa xuống vai. 

Cô chọn một đôi giày cao gót có gót rất cao từ trên giá giày. Có lẽ đó là thói quen cô đã hình thành khi còn trẻ. Điều này khiến cô cao hơn 172 cm.

Ngay khi cô chuẩn bị mặc nó vào, Lin Xinrong đột nhiên cảm thấy có ai đó đang nhìn trộm cô ở cửa. "Ai?!" Sau một hồi suy nghĩ, tôi cảm thấy mình đang quá bận tâm.

Chỉ khi cô bị phân tâm, cô không thể kiểm soát được. Cô bước lên mặt đất bẩn thỉu với đôi tất mỏng. Bụi in vào lòng bàn chân và năm ngón chân của cô ở đế tất. 

Cô có thói quen nhấc chân trái lên đầu gối phải, trong tay cầm một chiếc giày cao gót đang định xỏ vào chân thì phát hiện lòng bàn chân cực kỳ bẩn, bụi ở đế tất in rõ hình dáng lòng bàn chân. 

Lin Xinrong không khỏi cau mày, lại bắt chéo chân phải và thấy chiếc tất thứ hai cũng bị rách. Cô do dự một lúc, cuối cùng quyết định cởi chiếc tất ra. 

Lin Xinrong chỉ đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình mà không để ý đến một đôi mắt đang lóe lên tia sáng tàn khốc xuyên qua khe cửa hé mở! Đôi mắt đó nhìn thẳng vào chân cô, rõ ràng nhìn thấy rõ ràng toàn bộ quá trình Lâm Tâm Dung cởi tất của cô: đầu tiên tay cô mò mẫm phía trên đùi một lúc, sau đó đẩy chúng xuống chân cô. Đôi tất được cuộn lại thành hình tròn rồi cô cởi ra, đôi bàn chân trắng nõn với những ngón chân co lại lộ ra hình vòng cung hoàn hảo. 

Nhìn hai chiếc tất rách trên tay với vẻ mặt có phần tiếc nuối, Lâm Tâm Dung khẽ thở dài, nắm chặt hai chiếc tất rách thành một quả bóng, nhẹ nhàng lau lòng bàn chân, sau đó giơ tay lên, hai chiếc tất lặng lẽ rơi vào thùng rác trong góc.

Cô đi một đôi tất mới và đi giày cao gót, tất màu xám sắt và giày cao gót màu đen. Diện mạo này khiến cô trở nên quý phái, thanh lịch pha chút bí ẩn và nóng bỏng gợi cảm. Cô ấy rõ ràng rất hài lòng với bộ trang phục của mình nên nhanh chóng bước ra ngoài.

Khi cánh cửa đóng sầm lại, một chàng trai trẻ đẹp trai lao ra từ phía sau cánh cửa. Anh nhanh chóng nhặt đôi tất vừa vứt đi của Lin Xinrong trong thùng rác và nóng lòng đưa lên mũi ngửi.

Trong khi ngửi, đôi mắt anh ta lóe lên tà ác qua tấm kính khi nhìn bóng lưng Lin Xinrong đang đi ra ngoài. Đôi mắt anh dõi theo bước đi của cô từng chút một, chăm chú nhìn vào vòng eo thon thả và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. 

"Đáng ghét! Ngực, chân, mông và âm hộ của ngươi sẽ sớm thuộc về ta! Ta sẽ để ngươi rơi xuống địa ngục, mẹ ơi!!" Cậu bé phát ra một âm thanh xấu xí như tiếng cú, giống tiếng tru của một con thú hơn là tiếng cười.

2. Bắt cóc

Lin Xinrong ngồi trên ghế, lật giở hồ sơ trên tay - đây là vụ án cưỡng hiếp và sát hại nữ cảnh sát gây chấn động lớn mới nhất. Bảy nữ cảnh sát đã bị hãm hiếp và sát hại nhưng đến nay vẫn chưa có manh mối nào khiến cô thực sự đau đầu.

Cô vô thức lật qua hồ sơ của nữ cảnh sát bị sát hại trong tay, một khuôn mặt quen thuộc đập vào mắt cô. Gương mặt đầy sức sống càng thêm sinh động với mái tóc ngắn; một đôi mắt to sáng, đen trắng, sáng ngời trí tuệ; Chiếc mũi nhỏ thẳng, tuy miệng hơi to nhưng đôi môi đỏ mọng lại có những đường nét rõ ràng.

Tên cô gái này là Milan. Cô ấy chỉ mới hai mươi mốt tuổi và là cấp dưới có năng lực nhất của cô ấy. Hai tháng trước, để truy lùng tên biến thái đã cưỡng hiếp và giết chết nhiều nữ cảnh sát, cô đã tình nguyện dùng cơ thể mình làm mồi nhử con rắn ra khỏi hang. Tuy nhiên, do Đạo cao như yêu nên việc bắt giữ không thành, Trang Lan bị yêu quái hãm hiếp và giết chết. Lin Xinrong thề sẽ đưa kẻ sát nhân ra trước công lý, nhưng kể từ đó kẻ biến thái đã biến mất mà không có bất kỳ manh mối nào. 

Lin Xinrong thở dài. Cô ngồi xuống ghế, tự tin đá giày rồi đặt chân lên một chiếc ghế khác. Một cảm giác nhẹ nhõm thoải mái kéo dài từ mắt cá chân đến đùi cô. Cô xếp hai chân lại, ngửa đầu ra sau, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi, bởi sự mất cân bằng của nhịp sinh học và sự mệt mỏi, cáu kỉnh sau một thời gian dài làm việc liên tục bào mòn cơ thể cô. Lúc này cô chỉ muốn tắm nước nóng...

"Bíp... Bíp..." Đột nhiên điện thoại reo lên. 

Cô vô thức đưa tay nhấc điện thoại lên, sau đó trong điện thoại vang lên tiếng Tri Vi khóc. 

"Mẹ ơi, cứu con với." Sau khi Zhiwei hét lên như vậy, lại không còn âm thanh nào nữa. Tiếng nắm đấm va vào da thịt và tiếng khóc của Zhiwei phát ra từ micro. Trái tim của Lin Xinrong đột nhiên cúp máy. 

"Chi Vi! Tri Vi!" Anh hét hai lần vào điện thoại, trong điện thoại vang lên một giọng nam trầm và xa lạ. 

"Muốn con trai ngươi sống sót thì lập tức đến khu biệt thự Bắc Sơn. Nhớ kỹ, ngươi phải đến một mình, không được phép dùng súng!"

Giọng nói của một người đàn ông rất lạnh lùng, không có sự sống trong đó. Tôi chưa bao giờ nghe thấy một giọng nam như vậy trong trí nhớ của mình. 

"Này! Này! Cậu đã làm gì con trai tôi thế?"

Một tiếng click, bên kia cúp điện thoại. 

Đặt điện thoại xuống, Lin Xinrong nghĩ: "Có nên dẫn người đi cùng không? Những kẻ bắt cóc Tri Vi trong điện thoại chỉ ra rằng chỉ có cô ấy, nhưng nếu một mình tôi không thể cứu được con trai mình thì sao?..."

Trong lúc đang do dự, ánh mắt cô vô tình liếc nhìn một tấm bằng lớn được ép dưới tấm kính trên bàn - đó là tấm bằng cô nhận được khi giành huy chương vàng cuộc thi võ thuật của đội cảnh sát hình sự. 

Cô không khỏi cảm thấy khinh thường sự rụt rè nhất thời của mình: "Lin Xinrong, Lin Xinrong, anh vẫn là Lin Xinrong dũng cảm, thận trọng, anh hùng từng khiến bọn côn đồ sợ hãi sao? Tại sao bây giờ anh lại rụt rè như vậy?"

"Đừng mang theo ai cả, cứ đi một mình thôi!" Lin Xinrong rất đau lòng. Cô lấy khẩu súng từ trong ngăn kéo ra và đeo vào thắt lưng. Cô đi ra ngoài, lái xe về phía khu biệt thự Bắc Sơn. 

3. Bẫy

Beishan, cách xa thành phố, có vẻ rất yên tĩnh vào ban đêm. Lin Xinrong đậu xe ở bãi đậu xe gần đó rồi bước ra ngoài.

Đã gần nửa đêm, gió mát thổi vào vùng núi. Lin Xinrong cảm thấy toàn thân ớn lạnh, mái tóc đen dài bị thổi bay. Cô khẽ rùng mình, ôm vai và nhìn xung quanh.

Xung quanh im lặng, chỉ có vài ngọn đèn chiếu sáng trong biệt thự phía xa. Bản năng nghề nghiệp khiến cô cảm thấy xung quanh mình dường như có nguy hiểm, nhưng... với bộ đồng phục cảnh sát và khẩu súng lục này, cô cảm thấy mình không hề sợ hãi. 

Đột nhiên, hai chiếc xe máy lao ra khỏi rừng như tia chớp! Đèn pha ô tô sáng chói chiếu thẳng vào mặt Lâm Tâm Dung! Cô bị chiếu sáng đến mức nhanh chóng nheo mắt lại và nhìn thấy hai thiếu niên đeo mặt nạ mặc bộ đồ da đang lái mô tô, một bên trái và một bên phải, đậu trước mặt cô. 

Lin Xinrong không bao giờ ngờ rằng vào lúc này cô lại gặp phải một cậu bé du côn, "Họ bắt cóc Zhiwei à? ... Nhưng có vẻ như họ không già..." Ngay khi cô không thể hiểu được họ đến từ đâu, một trong những chàng trai lên tiếng. 

"Thám tử xinh đẹp! Muộn thế này mà đến đây làm gì vậy? Cô đến đây để vui vẻ với chúng tôi à? Hay cô đến đây vì đứa con trai yêu quý của mình?" Anh ta chiếu đèn pha vào khuôn mặt xinh đẹp của Lin Xinrong và mỉm cười hỏi. 

"Cái gì? Là bạn à?!" Lin Xinrong không thể tin được. 

"Đừng nói nhảm nữa! Hãy đi với chúng tôi!" Hai chiếc xe máy quay đầu lao về phía rừng cây. 

Lin Xinrong không ngờ rằng họ sẽ trốn thoát trước khi ra tay. Cô không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều và đuổi theo họ. 

"Cảnh sát! Dừng lại! Nếu không tôi sẽ bắn!" Cô hét lên, đuổi theo chiếc xe máy đang phóng nhanh trước mặt. 

Vốn dĩ bọn họ ở trong phạm vi bắn, dùng tài thiện xạ của cô đánh trúng bọn họ cũng không có vấn đề gì, nhưng cô do dự một lát vẫn không rút súng ra. "Anh vẫn dùng súng để đối phó với mấy đứa nhỏ à?"

Suy cho cùng, chân người không nhanh bằng ô tô. Lin Xinrong biến mất sau khi đuổi họ vào rừng. 

Lin Xinrong thở dài, dựa vào tảng đá lớn bên cạnh và thở nhẹ. Thời gian không tha thứ! Thể lực của cô không còn tốt như khi còn là cảnh sát hình sự, thực ra cô cũng có chút mệt mỏi. 

Cái lạnh trên nền đá lạnh xuyên qua bộ đồng phục cảnh sát mỏng manh và chạm vào da thịt cô. Lin Xinrong cau mày, xoay người sang một bên, nhẹ nhàng vuốt vài sợi tóc rơi khỏi trán rồi lại bước về phía trước.

"Hô!" Có một âm thanh bất thường từ phía sau. 

Hành động theo bản năng của cảnh sát, Lin Xinrong cúi xuống và một cây gậy gỗ sượt qua đầu cô. 

"Đây là ai?" Lin Xinrong lăn qua, rút ​​khẩu súng lục từ thắt lưng ra và hét lên. 

Trước khi cô kịp giơ súng lên, cây gậy thứ hai lại quất vào cô. 

Lin Xinrong nhìn rõ người trước mặt cô chính là một trong những chàng trai vừa rồi. 

Dù cơ thể đã kiệt sức nhưng những kỹ năng anh đã luyện tập nhiều năm vẫn có ích vào những thời điểm quan trọng. Lin Xinrong né được nắm đấm của đối thủ và dùng cùi chỏ đánh vào mạng sườn anh ta! Trước khi cậu bé đang la hét kịp phản ứng, cô đã quay sang một bên, dùng tay phải kẹp cổ cậu, giơ chân phải lên và ấn mạnh đầu gối vào háng cậu! 

Thấy đối thủ gào thét, anh ta ngã xuống đất, cuộn tròn thành quả bóng, che kín háng, mất hoàn toàn khả năng chiến đấu. Lin Xinrong thở phào nhẹ nhõm, nhưng không ngờ...

Lin Xinrong hoàn toàn tập trung vào chuyển động ở đó, nhưng cô không ngờ rằng phía sau mình lại có một con ma. Khi cô nhận ra có điều gì đó kỳ lạ đến từ phía sau mình thì đã quá muộn! 

Một chàng trai ôm eo cô từ phía sau! 

Cô rõ ràng đã sửng sốt và bị anh ta đánh ngã xuống đất trước khi kịp phản ứng! 

Cùng lúc đó, một thanh niên khác lao tới, dùng hai tay ấn mạnh tay cầm súng của Lin Xinrong xuống đất! ! Người đàn ông thứ ba lại lao tới, nhân cơ hội của hai tên còn lại nắm lấy tay và vai Lâm Tâm Dung, cuối cùng xoay người ngồi lên eo nữ cảnh sát. Anh ta nắm lấy bàn tay trái không cầm súng của Lin Xinrong và vặn nó ra sau lưng cô! 

Lin Xinrong bị ba người đàn ông nặng nề đè xuống đất, cô khó thở! Dù rất giỏi võ thuật nhưng là phụ nữ, cô không thể chống lại ba tên xã hội đen cũng đã cố gắng hết sức. Cuối cùng, nam thanh niên vặn mạnh tay trái của cô ra sau lưng! 

Một cơn đau nhói truyền đến từ khuỷu tay trái của cô. Lin Xinrong cảm thấy cánh tay của mình gần như bị cậu bé thô lỗ đánh gãy! Mặt nàng bị ép chặt vào đất mềm của núi rừng, phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào! Cùng lúc đó, cô cảm thấy cổ tay phải của mình bị tóm lấy và vặn xoắn ra phía sau. Nữ cảnh sát hoảng sợ cố gắng bóp cò, một chuỗi đạn bay vút xuống đất, bay vào bụi cây gần đó! 

"Con khốn hôi hám! Anh ta thực sự mạnh mẽ đến vậy sao?!" Cậu bé đang nắm tay phải của Lin Xinrong bị những viên đạn bay qua cơ thể làm cho toát mồ hôi lạnh. Anh ta chửi rủa và đẩy mạnh đầu gối của mình vào cổ tay cầm súng của nữ cảnh sát đang bị chính tay anh ta nắm chặt, cuối cùng hất vũ khí trong tay Lin Xinrong xuống đất!

Chàng trai nắm lấy tay phải của Lin Xinrong vặn cánh tay của cô ra sau lưng. Với sự phối hợp của một thanh niên khác đang đè lên vai nữ cảnh sát, anh ta còng tay nữ cảnh sát ra sau lưng! 

Bị còng lạnh ở cổ tay, Lâm Tâm Dung lập tức cảm thấy trong lòng dâng lên một tia tuyệt vọng! Cô vùng vẫy khuôn mặt của mình từ dưới cơ thể của tên xã hội đen đang đè lên vai cô và hét lên. Cùng lúc đó, hắn liều mạng vặn vẹo cái eo thon đang bị Barlow cưỡi, đá mạnh vào chân hắn! 

Nữ cảnh sát vùng vẫy quyết liệt, suýt hất ngã chàng trai trẻ, nhưng chàng trai cuối cùng đã dùng hết sức ép được nữ cảnh sát đang tuyệt vọng chống cự xuống đất! 

"Nhanh! Còng chân con khốn hôi hám này nữa!!" Thân hình nặng nề của chàng trai trẻ đang cưỡi lên eo của nữ cảnh sát, cuối cùng anh ta cũng khống chế được người phụ nữ xinh đẹp đang la hét vùng vẫy như ngựa điên này. Anh đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức và thở dốc khi ra lệnh cho hai thiếu niên còn lại. 

Hai thiếu niên phải tốn rất nhiều công sức mới bắt được hai chân đang điên cuồng đá vào nhau của Lâm Tâm Dung, dùng một chiếc còng khác còng họ lại. 

Lúc này ba người mới thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù một trong những đồng phạm của họ đã chết nhưng cuối cùng họ cũng bắt được nữ cảnh sát - ít nhất là vào lúc này. Hai thiếu niên chĩa súng tiểu liên vào Lin Xinrong, người đang nằm úp mặt xuống đất với tay và chân bị còng. Người còn lại thở ra nặng nề đứng dậy, phủi bụi trên người và lau mồ hôi lạnh trên trán. 

"Chết tiệt! Đám chó cái này dữ tợn quá!" Cậu bé quỳ xuống và tát thật mạnh vào mặt Lin Xinrong. 

"Thằng khốn!! Thả tôi ra..." Lin Xinrong lúc này cảm thấy tuyệt vọng và tức giận! Cuộc giằng co khốc liệt gần như cạn kiệt sức lực của cô, nhưng cô vẫn kiên cường vùng vẫy, hai tay bị còng sau lưng giơ lên ​​không trung, hai chân liên tục chạm đất, thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm vặn vẹo như cá ra khỏi nước. 

"Cô gái cảnh sát này tính tình thật hung hãn!" Một thanh niên chĩa súng vào Lin Xinrong và kinh ngạc nói. 

Ánh mắt của ba người đều dán chặt vào Lin Xinrong, người đang nằm úp mặt trên mặt đất. Cặp mông tròn trịa và vòng eo thon thả của nữ cảnh sát cứ vặn vẹo khơi dậy ham muốn thú vật không thể kiểm soát của họ. 

Một thanh niên cười khúc khích, dùng một tay gạt đi mái tóc rối bù rơi trên mặt Lâm Tâm Dung, "Để tôi xem cô có phải là nữ cảnh sát xinh đẹp không!... Ừm... Cô gái của cô có vẻ khá xinh đẹp, hehe!"

Lin Xinrong bây giờ chỉ tự trách mình đã quá tin tưởng. Cô ấy không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế nhiều năm, hiện tại lại rơi vào tay một vài chàng trai trẻ! Nếu bạn không cứu được người, bạn tự hỏi lũ nhóc xấu xa đó sẽ làm gì bạn? 

"Chậc chậc, thân hình của nữ cảnh sát này thật tuyệt vời! Thật đáng tiếc khi để cô ấy ở đây như thế này!" Cậu bé ôm chân Lin Xinrong nói không chớp mắt, nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của Lin Xinrong dưới váy đồng phục cảnh sát. 

"Cái - bạn muốn gì?" Lin Xinrong đột nhiên có một dự cảm không lành. 

"Tôi có thể để em đi dù mỡ đang ở ngay cạnh miệng em được không? Cô thám tử xinh đẹp của anh! Tất nhiên là anh sẽ đưa em về! Anh em chúng ta hãy dành thời gian và vui vẻ một chút nhé!" 

Lời nói của anh ta gây ra một tràng cười tục tĩu từ những thiếu niên khác.

"Thả tôi ra! Anh định làm gì! Tôi là cảnh sát!" Lin Xinrong bất lực hét lên.

"Mẹ kiếp! Nữ cảnh sát bị sao vậy? Nữ cảnh sát cũng là nữ mà! Cho dù là nữ cũng có thể bị đụ! Hơn nữa thân thể nóng bỏng như vậy, ta không đụ ngươi thì chẳng phải là lãng phí sao?"

Chàng trai vừa nói vừa vặn hai tay của nữ cảnh sát ra sau lưng, sau đó bắt đầu dùng tay còn lại cởi thắt lưng váy của Lin Xinrong. 

"KHÔNG!!!" Cô rõ ràng biết số mệnh đang chờ đợi mình! Cô lập tức hét lên! 

Lin Xinrong phát điên vì lo lắng. Cô cố gắng hết sức để giải phóng đôi tay của mình, nhưng cô vẫn không thể ngăn cản chàng trai rút thắt lưng trên váy đồng phục cảnh sát của cô, rồi dùng thắt lưng trói chặt hai tay cô ra sau lưng. Một mảnh vải đen cũng được che lên mắt anh ta, sau đó cơ thể anh ta sáng lên và anh ta đã được ai đó cõng trên vai. 

"Thả tôi xuống!" Lin Xinrong đá chân điên cuồng. 

Một miếng băng dính dày cực rộng cũng được dán chặt vào cái miệng xinh đẹp của cô. Sau đó bị tát một cái thật mạnh vào mông, nam thanh niên hét lên: "Hãy thành thật! Nếu không anh sẽ phải gánh chịu hậu quả!"

Ruby Lin không sẵn lòng nghe, cô chỉ vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Nhưng bây giờ cô thực sự không còn bao nhiêu sức lực nữa. 

Lại một tiếng "bụp" vang lên, mông Lâm Tâm Dung lại bị đánh. 

"Mẹ kiếp, mông cô cảnh sát này to thật đấy!" Ai đó cười khúc khích. 

"À!" Lin Xinrong đỏ mặt xấu hổ và vùng vẫy mạnh hơn. 

Nhưng có người lại cười nói: "Để cô ấy vặn đi! Bạn không thấy cô gái này vặn mông trông rất đẹp sao? Haha!"

Có người ở bên cạnh vang lên: “Đúng, đúng rồi, cô cảnh sát, vặn mãi, vặn mông đi!”

Lâm Tâm Dung nghe được bọn họ đều đang nhìn vào mông mình, cô không khỏi xấu hổ, vùng vẫy dần dần dừng lại. 

Khi bị bịt mắt, tôi chợt cảm nhận được một tia chớp lóe lên và tiếng bấm nút chụp. 

"Cái - bạn định làm gì?" Cô mơ hồ cảm thấy khó chịu. 

"Cô cảnh sát, chúng tôi chỉ chụp ảnh làm kỷ niệm thôi!" Máy quay liên tục quay lại cảnh cô bị bắt. 

Lâm Tâm Dung trong lòng trầm xuống, cô biết toàn bộ cảnh tượng xấu xí này đều bị bọn côn đồ ghi lại! 

"Họ muốn làm gì với tôi?" Tim Lin Xinrong đập mạnh khi nghĩ đến điều này. 

"Nhân tiện, hình như cô cảnh sát này đang lái xe tới đây!" một cậu bé nói.

"Thật sự?" Vài bàn tay nhanh chóng bắt đầu chạm vào cơ thể Lin Xinrong, rất nhanh chóng, chìa khóa xe đã được tìm thấy. 

Lin Xinrong thầm phàn nàn trong lòng. Bây giờ cô đã bị bịt mắt, cô không biết họ sẽ đưa cô đi đâu. 

4. Chơi với

Xe của Lin Xinrong đậu bên ngoài một ngôi nhà gỗ đơn giản ở ngoại ô. 

Lin Xinrong phát ra một tiếng hét yếu ớt, cơ thể cô bị ném xuống đất mạnh đến mức cô gần như ngất đi vì yếu đuối!

"Con khốn hôi hám!" Một cậu bé mắng mỏ dữ dội, nhìn chằm chằm vào Lin Xinrong đang nằm khập khiễng trên mặt đất. 

Lin Xinrong bị trói hai tay sau lưng, yếu ớt ngã xuống nền đất ẩm ướt. Hai bộ ngực tròn trịa săn chắc dưới bộ đồng phục cảnh sát của cô phập phồng dữ dội, cô phát ra những tiếng rên yếu ớt. Đôi chân dài và cân đối của cô nhẹ nhàng cong lên, gấu váy cảnh sát vén lên một chút, để lộ một phần đùi trắng nõn, mềm mại và đầy đặn từ phía trên đôi tất màu da thịt. 

Tấm vải đen mờ mịt bị xé toạc, trước mặt anh là một căn phòng rộng lớn và rộng rãi. Cửa đóng chặt, rèm trên cửa sổ cũng được kéo xuống. Nó trông hơi kỳ lạ dưới ánh sáng của chiếc đèn chùm duy nhất trong căn phòng không sáng lắm. 

Lin Xinrong cuối cùng cũng điều chỉnh ánh mắt của mình theo ánh sáng trong phòng và phát hiện ra rằng bên cạnh cô còn có ba thiếu niên trong phòng. Không cần phải nói, vừa rồi cô đã rơi vào tay bọn họ. 

Một người trong số họ cầm một tấm thẻ màu xanh lam - hình như vừa tìm được của Lin Xinrong, và đọc to: Lin Xinrong - Nữ - 38 tuổi - Chức vụ: Thanh tra cấp cao... Chà, thông tin giống hệt như những gì ông chủ đưa cho chúng tôi, cô ấy chính là người phụ nữ mà ông chủ muốn! 

Lin Xinrong cảm thấy lạnh lùng: Họ có biết danh tính của họ không? Cho nên việc bắt cóc con trai ông và việc bắt giữ chính ông đều đã được lên kế hoạch! Tại sao họ làm điều này? Ông chủ đó có ác cảm gì với tôi? Nhưng điều cô muốn biết nhất là con trai Zhiwei của cô ra sao. 

Khi cô đang suy nghĩ, người thanh niên mà cô vừa bị thương bước tới và túm tóc cô kéo dậy. Anh ta vẫn đang chửi rủa: "Mẹ kiếp! Cô cảnh sát hư hỏng này! Cô ta đã ba mươi tám tuổi rồi mà trông vẫn trẻ như vậy!"

Lin Xinrong đã có thể đoán trước được anh chàng này sẽ làm gì cô, nhưng miệng cô bị dán băng dính và không thể nói được, chỉ có thể lắc đầu và vặn vẹo cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mình. 

Anh đưa tay bóp chặt hai bộ ngực đàn hồi xuyên qua bộ đồng phục cảnh sát. 

"Ưm..." Loại hành vi này chỉ có những người chồng thân thiết mới thực hiện. Lin Xinrong cảm thấy nhục nhã và nhục nhã đến mức cô không thể không lùi lại. 

Anh ta nói với đồng bọn: "Thanh tra cao cấp khác hẳn con điếm ngoài đường! Anh ta đã hơn ba mươi rồi, nhưng anh ta không hề nhão nhoét chút nào, anh ta rất linh hoạt!"

Đồng thời, anh ta đưa tay vào trong váy của Lin Xinrong, chạm vào cặp đùi cân đối và đầy đặn của cô hai lần rồi nói: "Ở đây cũng vậy. Tsk, tsk, tsk, rất khỏe, không có mỡ. Cô gái này phải tập thể dục thường xuyên, có lẽ cô ấy đã đạt đai đen judo hay gì đó tương tự!" 

Ruby Lin gần như ngất đi. Cô lắc đầu thật mạnh, miệng phát ra âm thanh "woo, woo", cơ thể bụ bẫm lắc lư. 

Chàng trai dùng tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng và thanh tú của cô, chậm rãi nói: "Cô cảnh sát với móng guốc dâm đãng, cô có muốn nói chuyện không? Đúng, nhưng cô không được phép la hét! Nếu không, tôi sẽ lột trần cô và ném cô ra đường! Để mọi người nhìn xem một nữ cảnh sát khỏa thân trông như thế nào!" 

Lin Xinrong nhanh chóng gật đầu. 

Anh nhẹ nhàng gỡ miếng băng dính trên miệng Ruby Lin.

Ngay khi cuộn băng được bóc ra, Lin Xinrong hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng căng thẳng của mình, rồi nói:

"Con trai tôi đâu? Nếu anh dám làm tổn thương nó, tôi sẽ—"

"Pa" Cô bị chàng trai tát thật mạnh! Lin Xinrong không thể tránh được, khuôn mặt cô đột nhiên đau đớn, và những ngôi sao xuất hiện trước mắt cô. 

"Con khốn này! Ngươi đang muốn hù dọa chúng ta sao?! Ngươi cho rằng đám cảnh sát ngu ngốc đó có thể bắt được chúng ta sao? Thanh tra có vĩ đại không? Họ cũng khỏa thân như những phụ nữ khác!"

Càng nói càng tức giận, lại tát vào mặt Lâm Tâm Dung! "Đáng chết! Nếu không phải lão đại bảo chúng ta không được chạm vào ba cái lỗ này trên người ngươi, ta đã xử tử ngươi ngay tại chỗ!"

"Ba lỗ?" Lin Xinrong sửng sốt một lúc, nhưng sau đó cô lập tức hiểu rằng mình đã từng trải qua chuyện này trước đây, trong lòng đột nhiên cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Một thanh niên bên cạnh nhàn nhã nói: “Hổ, yên tâm, ông chủ nói chúng ta không được chạm vào miệng, lỗ đít và âm đạo của nữ cảnh sát trưởng thành 38 tuổi này, nhưng chúng ta sẽ không được phép chạm vào những nơi khác cho đến khi chúng ta nói như vậy!”

"Đúng!" Như thể được nhắc nhở, đôi mắt tham lam của anh ta dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của Lin Xinrong: cổ áo sơ mi cô đang mặc bị xé toạc trong lần xé trước, và hai bộ ngực khổng lồ được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực rơi nặng nề vào trong áo. Từ cổ áo sơ mi có thể nhìn thấy hình dáng tròn trịa của hai bộ ngực to đầy đặn, khe hở sâu giữa làn da trắng lóa! 

Không chút do dự, anh dùng bàn tay to chạm vào cô rồi nhét thẳng vào áo lót của cô. 

"Thằng khốn! Hãy để tôi đi!"

Lin Xinrong hét lên, một bên ngực của cô đã nằm trong tay ai đó, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, chân cô đạp loạn xạ và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

"Con khốn này rất khỏe, hãy giữ chặt!" Anh ta vừa nói vừa tiếp tục cởi cúc đồng phục cảnh sát của Lin Xinrong. 

Nhưng anh không cần nói gì, hai người còn lại đã vây quanh anh, cánh tay khỏe mạnh của họ giữ chặt đôi chân đang không ngừng đá của Lâm Tâm Dung. 

Viền trên của bộ đồng phục nữ cảnh sát để hở hai bên, chiếc áo ngực màu hồng viền ren lộn xộn. Nửa bộ ngực lộ ra của cô được bàn tay to lớn của chàng trai giữ chặt. 

"Khốn kiếp..." Lâm Tâm Dung cố gắng lăn người, nhưng cô không thể thoát khỏi sự tóm bắt của những thiếu niên này. 

Thắt lưng quanh eo của cô cũng đã được cởi ra, đồng phục cảnh sát chỉ còn nút cuối cùng được mở hoàn toàn, để lộ ra chiếc bụng thon nhưng rắn chắc của Lin Xinrong. Làn da trắng như tuyết đầy vết bầm tím sau chấn thương, cho thấy hoàn cảnh bi thảm của nữ cảnh sát bị bắt. 

Chàng trai kéo Lin Xinrong nằm ngửa, dùng hai móng vuốt kéo hai bộ ngực trắng như tuyết của Lin Xinrong ra khỏi áo ngực và xoa bóp thật mạnh. 

"Mẹ kiếp, cô gái này ngực không nhỏ, có thể chơi đùa!"

Anh trêu chọc khi chơi đùa với ngực của Lin Xinrong. 

"Ờ..."

Lin Xinrong xấu hổ đến mức gần như ngất đi. Bộ ngực kiêu hãnh của cô bị phơi trần trước mặt những tên du côn này. Sự ma sát của lòng bàn tay người đàn ông khiến tóc cô dựng đứng. Đặc biệt là khi ngón tay anh vô tình chạm vào núm vú nhạy cảm của cô, Lâm Tâm Dung không khỏi rùng mình. 

"Thằng khốn! Hãy để tôi đi!" Cô chỉ có thể hét lên. 

Biết mình không thể trốn thoát, Lin Xinrong vẫn cố gắng vặn vẹo cơ thể kiệt sức của mình để bảo vệ sự tôn nghiêm của cơ thể ngọc bội của mình. 

“Đã phát triển rồi…” Anh ta cười ngu ngốc và đưa tay chạm vào cơ thể Lin Xinrong. "Cô cảnh sát này đúng là đồ tốt! Chúng ta kiếm được rất nhiều tiền!" Cô bị đối xử như một món hàng. Lin Xinrong cảm thấy đau khổ và đôi mắt cô ngấn nước. 

"Khóc đi, khóc đi, khóc đi!" Một cậu bé khác huýt sáo: "Hãy cởi trần cho cô cảnh sát này và cùng vui vẻ nào!" Cởi cúc quần cảnh sát của Lin Xinrong, kéo quần xuống rồi kéo xuống. 

"KHÔNG!" Thân thể Lâm Tâm Dung kịch liệt lay động: "Đừng lộn xộn, tôi là cảnh sát!"

Cô đe dọa bằng tia hy vọng cuối cùng của mình. 

Nhưng thay vào đó là một tràng cười lớn, thân thể bị đè xuống, cử động rất khó khăn. 

"Cô cảnh sát này muốn dọa người!" Họ cười nhiều đến mức gần như rơi nước mắt. "Chúng ta chỉ muốn nếm thử mùi vị của nữ cảnh sát, xem có cảm giác đặc biệt ngon không! Haha!"

Lin Xinrong buồn bã biết rằng lần này cô sẽ không thể sống sót. Cô bắt đầu hối hận vì sao mình lại đến đây một mình thay vì mang theo vài người. 

Điều đáng buồn hơn nữa là thi thể chín muồi lẽ ra phải được trang trọng dâng tặng cho người mình yêu giờ lại rơi vào tay bọn côn đồ hạng ba này! Khi nghĩ đến sự xúc phạm khủng khiếp sắp xảy ra với mình, cô lập tức cảm thấy buồn bã. 

Trái tim Lin Xinrong rỉ máu, cô nhìn những con thú trẻ trước mặt bằng ánh mắt giận dữ. 

"Chà, đợi một chút!" Cậu bé vừa nhắc nhở đã ngăn cản người bạn đồng hành của mình. 

Cười dâm đãng, cô dùng tay nhéo má Lin Xinrong. 

Lin Xinrong lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi tay anh. Nhưng dù cô có cố gắng thế nào, đôi bàn tay đang bóp chặt khuôn mặt cô vẫn không có dấu hiệu buông ra. 

"Xem ngươi tức giận đến mức nào khi làm cho thanh tra cấp cao của chúng ta đỏ mặt! Dù sao thì bà ấy cũng là thanh tra cấp cao, và đã đủ tuổi làm dì của chúng ta. Làm sao chúng ta còn có thể sử dụng những phương pháp tương tự để đối phó với những cô bé là một nữ cảnh sát cấp cao cao quý như vậy?"

Lin Xinrong không khỏi bối rối trước lời nói của anh ta, và những người bạn đồng hành của anh ta cũng có vẻ bối rối. Chàng trai đang nghịch ngực Lin Xinrong trông càng không vui. 

"Xiucai, ý anh là gì? Ông chủ nói chúng ta không được phép chạm vào miệng, lỗ đít và âm hộ của nữ cảnh sát trưởng thành 38 tuổi này, nhưng tôi thậm chí còn không được chơi với nó!"

"Hổ, không phải là ta không cho ngươi chơi với cô ấy... mà chỉ là... ta có một đề nghị hay hơn, hãy giữ lại cho ngươi thưởng thức!" Cậu bé chậm rãi nói.

Anh ta lấy từ trong túi ra một bộ bài và nói: "Chúng ta chơi một trò chơi nhé: Bây giờ ba người chúng ta đang chơi bài. Ai thắng có thể cởi một bộ quần áo của cô cảnh sát trưởng thành ba mươi tám tuổi này, và cũng có thể có một phút để chơi đùa với những bộ phận hở hang trên cơ thể cô cảnh sát... Nhưng mỗi lần chỉ được cởi từng mảnh một!"

Lin Xinrong bị sốc. Cô không ngờ rằng chàng trai độc ác này lại nghĩ ra cách hành hạ bản thân độc ác như vậy. 

Những người bạn đồng hành của anh hoàn toàn đồng ý với anh về phương pháp chơi mới lạ này với miếng thịt nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt anh và họ reo hò không ngừng. 

Người tên "Hổ" tiếc nuối nói: "Được rồi được rồi, nhưng hiện tại tôi vẫn muốn lột trần cô gái cảnh sát trưởng thành ba mươi tám tuổi này!" Anh ta lẩm bẩm và miễn cưỡng nhét cặp ngực đàn hồi mà anh ta đang chơi đùa vào bộ đồng phục cảnh sát của mình. 

"Được rồi được rồi, cuộc thi sắc đẹp đã bắt đầu!" Ba thiếu niên chào hỏi, ngồi xung quanh và bắt đầu chơi bài. 

Lin Xinrong, người bị trói ở một bên, bất lực nhìn những kẻ này sử dụng phương pháp của đứa trẻ này để quyết định ai là người sở hữu quần áo của cô. Cô cảm thấy mình như một con vật bị dẫn ra chợ bán, cô thực sự muốn chết ngay lập tức. 

Nhưng cô không thể chết được nên phải nhắm chặt đôi mi đang run rẩy của mình. 

Dù cô không thể nhìn thấy nhưng giọng nói hoang dã của ba thiếu niên vẫn lọt vào tai cô một cách rõ ràng. 

"Hổ, ngươi gian lận!"

"Tiger, cậu bị sao vậy. Muốn đụ cô cảnh sát đó thì không cần phải gian lận!" Họ phá lên cười. 

Nghĩ rằng bọn họ tranh luận như vậy, phần thưởng chính là thân thể của bọn hắn! Lin Xinrong xấu hổ cắn môi. 

"Ừ, đậu! Vào chung kết! Anh em, tôi nhận, hehe!"

Lin Xinrong lo lắng một lúc: Cuối cùng. . . Quyết định đã được đưa ra... Cô không khỏi mở mắt ra. 

"Đi đi, đi đi, cô cảnh sát này bây giờ là của tôi!"

Chàng trai tên "Tieniu" vừa bị cô đuổi theo đã hét lên đuổi con "con hổ" trước mặt tránh đường. 

Chàng trai tên "Hổ" chửi: "Hãy tự hào về bản thân mình, lần này là vận may của anh!"

Tieniu cười lớn và phớt lờ anh. Anh ta dùng một tay chạm vào bộ ngực căng phồng của Lin Xinrong: "Cô cảnh sát này, vừa rồi cô cầm súng đuổi theo tôi trông rất oai vệ phải không? Giờ tôi phải quay lại để lấy lại tiền!"

"KHÔNG!" Lin Xinrong đột nhiên vùng vẫy dữ dội lần nữa. 

"Ngoan ngoãn nào, cô cảnh sát thân yêu của tôi, hãy để tôi cởi quần áo cho em!" Anh ta nhấc nữ cảnh sát mềm nhũn lên khỏi mặt đất, úp mặt cô lên bàn và ấn hai tay Lin Xinrong bị trói bởi chiếc thắt lưng dưới người cô. 

Lin Xinrong biết rằng sắp xảy ra chuyện bi thảm nên trong miệng cô phát ra một tiếng "ồ" tuyệt vọng, cơ thể trưởng thành và gợi cảm đang run rẩy. 

Ba chàng trai tham lam nhìn người phụ nữ cao quý đang tuyệt vọng và đau đớn này. Họ vô cùng phấn khích khi một người đẹp có học thức tốt như vậy giờ đây lại có thể nằm dưới sự thương xót của họ. 

Tieniu nhìn nữ cảnh sát đang đỏ mặt xấu hổ và tức giận với ánh mắt dâm đãng, rồi bắt đầu cởi từng khuy đồng phục cảnh sát của Lin Xinrong. 

"Anh đang làm gì vậy!! Đồ khốn! Đồ khốn!! Thả tôi ra!" Lin Xinrong lo lắng đến mức sắp khóc. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội khi cô giận dữ chửi rủa. 

"Bah! Con khốn! Không ai có thể cứu bạn ngay cả khi bạn hét lên cho đến khi cổ họng bạn vỡ vụn! Bạn nên tiết kiệm sức lực và để tôi cởi đồng phục cảnh sát của bạn!!" Tieniu cười không biết xấu hổ. Anh đã biết nữ cảnh sát xinh đẹp này giờ đã hoàn toàn nằm trong tay anh. Anh không vội cởi quần áo của cô mà muốn cởi quần áo của cô từng chút một, để cô từ từ nếm thử cảm giác bị cưỡng hiếp. 

Lin Xinrong bây giờ gần như tuyệt vọng. Cô không còn chút sức lực nào và chỉ có thể nhìn chàng trai cởi từng khuy đồng phục và áo sơ mi cảnh sát của cô. Trái tim Lin Xinrong run lên mỗi khi anh cởi cúc áo, đôi môi thanh tú của cô run rẩy khi cô rên rỉ vì đau đớn và xấu hổ. 

Tieniu cởi chiếc cúc cuối cùng trên áo sơ mi của Lin Xinrong, sau đó đột nhiên túm lấy áo cô đẩy sang hai bên, kéo chiếc áo không cài khuy của nữ cảnh sát sang hai bên vai, để lộ phần thân trên đầy đặn trắng như tuyết của cô! 

"A... không, đừng..." Lin Xinrong phát ra một tiếng rên rỉ thống khổ, lắc mạnh đôi vai tròn trần trụi, nước mắt tủi nhục cuối cùng cũng trào ra trong mắt. 

"Oa! Không ngờ nữ thanh tra đường đường lại mặc áo lót có dây màu hồng, dâm đãng quá!" Họ cười lớn. 

Lin Xinrong cảm thấy vô cùng bị xúc phạm, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội. 

Tieniu sau đó nhẹ nhàng kéo chiếc áo ngực che đi bộ ngực xinh đẹp của Lin Xinrong, "Cô cảnh sát, nhìn này, tôi muốn xem ngực của cô!"

Lin Xinrong biết rằng lần này cô sẽ không được tha, vì vậy cô không thể không rên rỉ nhẹ nhàng và nhắm mắt lại vì xấu hổ. 

"Chờ đợi!"

"Bạn đang làm gì thế?!" Tieniu kinh ngạc nhìn Tiger. 

"Bạn - đã vi phạm quy tắc! Bạn chỉ có thể cởi từng mảnh một, bạn có quên không?" Tiger tự tin nói. 

Tieniu sững sờ: Anh ấy nói đúng, đồng phục cảnh sát là một mảnh, nhưng nếu áo ngực của Lin Xinrong bị bong ra thì sẽ là một mảnh khác. Trong lòng thầm nguyền rủa, anh ta thu tay lại nhéo vào ngực Lâm Tâm Dung, bực bội bỏ đi. 

Không ngờ, chính Tiger, một thanh niên thô lỗ đã cứu cô. Lin Xinrong sững sờ khi Tiger bước đến gần cô và nói một cách hung ác: "Cô cảnh sát dâm đãng, nếu sau này cô rơi vào tay tôi, hãy xem tôi chơi với cô như thế nào!"

Lin Xinrong cảm thấy trong lòng ớn lạnh: Chàng trai này dường như là người biết giữ lời, về sau nhất định sẽ không buông tha cô! Cô cảm thấy buồn trong lòng: Sao mình lại khổ thế này? 

Trò chơi vẫn đang tiếp tục. Lin Xinrong không thể không nhìn trộm trận chiến. Từ góc độ tâm lý học, cô không muốn con hổ tiếp tục cởi quần áo của mình - cậu bé đó chắc chắn sẽ chơi đùa với cô một cách tàn nhẫn! 

May mắn thay, cậu bé tên “Hổ” đã kém may mắn trong ván bài này và cậu bé tên “Xiucai” đã thắng. 

Anh mỉm cười bước tới trước mặt Lin Xinrong và nhìn toàn thân cô. 

"Sĩ quan Lâm Tâm Dung, anh có nghĩ tôi nên cởi quần áo cho anh không?"

Lin Xinrong nhìn anh bằng ánh mắt giận dữ - đó không phải là một con hổ nên cô không hề sợ hãi chút nào. 

Nhìn vẻ mặt tức giận nhưng bướng bỉnh của người phụ nữ bị trói không thể chống cự, chàng trai tên “Xiu Cai” trở nên chán nản về mặt tinh thần: Đây là một đối thủ dày dặn kinh nghiệm chinh chiến. Sự tra tấn thông thường không đủ để khiến cô khuất phục. Chắc chắn phải có phương tiện đặc biệt nào đó! 

Anh trợn mắt nói: "Cô gái xinh đẹp, đừng tức giận. Anh ở đây để an ủi em và khiến em cười." Sau đó, anh ta duỗi tay phải ra và gãi vào nách trái lộ ra ngoài của Lin Xinrong. 

Lin Xinrong đang chờ đòn tấn công thì bất ngờ bị tấn công bất ngờ vào vùng nách nhạy cảm của cô. Cô không nhịn được mà kéo dải vải trói tay mình ra. 

Hành động vô tình của nam thanh niên đã khiến nữ cảnh sát xinh đẹp phản ứng dữ dội. Anh cảm động, đưa tay còn lại gãi nhẹ vào bên phải đang đổ mồ hôi của cô. 

Lin Xinrong càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô nhắm chặt mắt lại, nhưng cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy bật cười với một âm thanh "poof". Trong lòng cô đang phàn nàn, ước gì sự đụng chạm vừa rồi của chàng trai chỉ là vô tình, mong rằng anh sẽ nhanh chóng chạm vào cô ở nơi khác, nhưng cô không nghĩ liệu điều đó có tệ hơn hay không. 

Học giả chỉ tùy tiện chạm vào cô, nhưng không ngờ Lâm Tâm Dung lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Anh ta liền nghĩ ra cách tra tấn nữ cảnh sát xinh đẹp và mạnh mẽ này. 

"Này! Buồn cười quá. Thanh tra đường hoàng Lin Xinrong, khoảng ba mươi tuổi, lại nhột như một cô bé bình thường!"

Vừa nói, anh vừa dùng hai tay ôm lấy hai cánh tay cô, dùng ngón tay cái gãi nhẹ vào nách cô. 

"Ồ... đừng..." Lâm Tâm Dung lưng bỗng nhiên thẳng lên, bắt đầu khe khẽ nức nở. 

Thấy Lin Xinrong quả thực đang nhột, học giả cười dâm đãng nói: "Thanh tra Lin Xinrong, đừng sợ, trò vui bây giờ mới bắt đầu."

Anh ta ngừng di chuyển và di chuyển đến đôi chân cao gót đang thở hổn hển của Lin Xinrong và không thể di chuyển. 

"Bạn-" Lin Xinrong không biết mình sẽ làm gì. 

Đột nhiên, anh ta nắm lấy gót chân và kéo nó. Đôi giày cao gót của Lin Xinrong rơi xuống đất, để lộ đôi chân mang tất của cô! 

Bị mất cảnh giác, Lin Xinrong kêu lên. Một đôi chân tất lụa lơ lửng trên không, không biết để vào đâu, nhìn ngơ ngác. 

Con hổ bên cạnh chửi: Đồ khốn nạn, học giả, sao ngươi lại cởi giày của cô gái đó? Trì hoãn thời gian! 

Tieniu ở bên cạnh lém lỉnh nói: Tôi nghĩ anh ấy muốn ngửi mùi chân của cô cảnh sát này! 

Cả hai cùng cười lớn. 

Trong tiếng cười, ngay cả Lâm Tâm Dung cũng có chút xấu hổ. Cô không biết tại sao anh lại cởi giày cho cô. 

Học giả quay lại mỉm cười với họ: "Cho tôi chút thể diện đi - giày và tất của cô cảnh sát này cũng được coi là một bộ quần áo phải không?"

"Được! Được rồi!" Tiger sốt ruột mắng: "Mau lên, tôi không thể đợi được nữa!"

Nhìn lại, thư sinh nhìn Lin Xinrong với một nụ cười dâm đãng. 

Cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của anh đang nhìn thẳng vào đôi chân đi tất của mình, Lâm Tâm Dung có chút sợ hãi kéo chân cô xuống. 

Do phải gắng sức nên các ngón chân của cô giờ đã khép lại và cong về phía lòng bàn chân. Đôi tất đi theo những ngón chân thanh tú bao bọc lấy đường nét tuyệt đẹp của nửa trước bàn chân. Đôi tất dài bó chặt vào đôi chân mềm mại và đầy đặn của cô. Đế của đôi tất đã ướt đẫm một nửa mồ hôi và dính chặt vào lòng bàn chân hơi trũng của cô. 

Điều trùng hợp hơn nữa là lòng bàn chân phải của Lin Xinrong hướng về phía học giả, và các gân ở lòng bàn chân của cô ấy bị kéo căng chặt. Đôi tất mỏng màu thịt trong suốt và mỏng khiến da ở lòng bàn chân của cô trông đặc biệt trắng. Qua chiếc tất, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường gân mảnh dưới da. Khung cảnh quyến rũ này khiến vị thư sinh vốn đã ấp ủ ác niệm không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta túm lấy chiếc tất của nữ cảnh sát và xé toạc chúng ra. 

“A~~” Cùng với tiếng kêu thảm thiết và tiếng xé lụa, tất của Lâm Tâm Dung đều bị xé rách! 

"Thanh tra Lin Xinrong trông rất ổn như thế này!" Học giả kiêu ngạo đến mức hưng phấn đưa tay nắm lấy mắt cá chân của Lâm Tâm Dung. 

Nhìn thấy hắn đi tới, Lâm Tâm Dung vội vàng đá mạnh hắn, trúng vào ngực thư sinh! 

Dù đã lột bỏ đôi giày cao gót của Lin Xinrong nhưng đôi chân khỏe khoắn sau thời gian dài tập luyện của cô vẫn rất phi thường. Vừa nghe một tiếng hét, thư sinh đã bị đá ngược về phía sau. 

Tieniu và Tiger bên cạnh cười lớn: "Xiucai, ta nói ngươi khá có năng lực! Bị trói tay một nữ cảnh sát cũng không đầu hàng được, còn muốn liếm chân cô ta?"

Học giả vỗ mông, đứng dậy khỏi mặt đất, sắc mặt tái mét. "Chết tiệt, cô cảnh sát dâm đãng! Hai tên khốn nạn, sao không đến đây giúp tôi giữ cô ấy lại!"

Tieniu và Tiger đang chờ đợi câu nói này. Hai người lập tức vây quanh họ, cánh tay khỏe mạnh của họ giữ chặt đôi chân đang không ngừng đá của Lâm Tâm Dung. 

“Khốn nạn…” Lâm Tâm Dung chật vật lăn người, nhưng cô không thể thoát khỏi sự tóm bắt của hai người này. Một lúc sau, hai chân của cô ấy được chắp lại bởi bàn tay của con hổ, và cô ấy duỗi chúng ra trước mặt học giả. 

"Mẹ kiếp, cô dám đá tôi, cô cảnh sát dâm đãng! Xem tôi xử lý cô thế nào đây!" Tú Thái đưa tay kéo chân Lâm Tâm Dung ra, chỉ để lại chiếc tất nhăn nheo che bắp chân cô! 

"A... đừng..." Ánh mắt của ba thiếu niên đều rơi vào đôi chân trần của Lin Xinrong. 

Bàn chân của Lin Xinrong quả thực tương đối lớn đối với phụ nữ. Năm ngón chân hơi cong rất dài và thanh tú, móng chân được cắt tỉa gọn gàng và sơn Danko màu hồng sáng bóng. Ngoại trừ một số vết chai ở gót chân và bàn chân trước, còn lại vẫn mịn màng, trơn tru khiến người ta chỉ muốn ngậm chúng vào miệng. 

"Mẹ kiếp, nữ cảnh sát dâm đãng này có một đôi chân mềm mại! Ai ngờ vừa rồi lại đá một thư sinh như vậy?" Tiên Nhi lẩm bẩm. 

Nhìn vào đôi chân trần của mình, thư sinh mỉm cười tục tĩu và đưa mũi vào lòng bàn chân đỏ bừng của Lin Xinrong để ngửi. 

"Oa! Chân cô cảnh sát này không có hôi đâu, thơm quá!" Anh hét lên như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. 

"Thật sự?" Tieniu và Tiger cũng đi tới ngửi thử. 

Mùi thịt ấm áp đặc trưng của phụ nữ xộc vào mũi họ, "Đúng vậy"! 

“Tại sao nó không có mùi hôi?”

"Tôi nghĩ cô cảnh sát đó rất thích sạch sẽ, mỗi ngày rửa chân ba lần!"

Lin Xinrong xấu hổ đến mức gần như ngất đi. Việc cô phải để lộ đôi chân kiêu hãnh của mình trước mặt những thiếu niên đáng khinh này đã đủ nhục nhã rồi. Họ còn bình luận về đôi chân trần của cô trước mặt. 

"A... Đừng..." Lâm Tâm Dung bỗng nhiên kêu lên! 

Thì ra thư sinh đang dùng má xoa xoa lòng bàn chân mịn màng của Lâm Tâm Dung! 

"Ừm... ừm..."

Lin Xinrong cảm thấy lòng bàn chân nhạy cảm ngứa ngáy khó tả. Lòng bàn chân ấm áp ướt đẫm mồ hôi và hơi dính. Lớp râu lởm chởm trên má thư sinh còn kích thích các tuyến thần kinh ở lòng bàn chân khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Đôi chân của cô bị khống chế chặt chẽ và không thể trốn tránh. Lin Xinrong chỉ có thể duỗi thẳng và uốn cong các ngón chân để các cơ ở lòng bàn chân có thể căng cứng và thư giãn, từ đó giảm bớt cảm giác ngứa ngáy. 

Nhưng vào lúc này, thư sinh lè lưỡi liếm ngón chân giữa dài và mảnh khảnh của cô! 

"Ừm..." Lâm Tâm Dung hưng phấn thở dốc.

"Nó có mùi vị thế nào?" người bạn đồng hành bên cạnh hỏi như thể anh ta đang diễn một màn kép. 

“Hmm, nó có vị hơi mặn.” Tú Tài nhận xét đôi chân của cô có mùi vị như người sành ăn.

"Ngươi -- ngươi biến thái!" Lin Xinrong xấu hổ đến mức gần như khóc. Đôi chân mạnh mẽ vốn là vũ khí của cô giờ đã trở thành món ngon cho kẻ thù của cô!

"Biến thái còn tới!" Thư sinh cười dâm đãng, rút ​​năm ngón chân trên lòng bàn chân xinh đẹp của Lâm Tâm Dung, duỗi thẳng bàn chân thanh tú, để những cơ bắp trắng nõn mềm mại lộ ra từ lòng bàn chân. 

Dùng móng tay trỏ cạo nhẹ một đường ở lòng bàn chân nàng. 

"À..."

Theo tiếng kêu, lòng bàn chân đang căng cứng giơ lên về hướng ngược lại.

Thực hiện động tác tương tự trên chân còn lại. 

"Ừ... đừng..." Toàn thân Lin Xinrong run rẩy dữ dội như thể có dòng điện chạy qua cô. Cô cố gắng co ngón chân lại nhưng không thể cử động được khi những ngón tay của học giả đẩy chúng ra.

Đôi khi những ngón tay mảnh khảnh của anh chậm rãi đi theo đường vân trên lòng bàn chân Lâm Tâm Dung; thỉnh thoảng anh lại gãi lòng bàn chân cô lên xuống một cách nhanh chóng; thỉnh thoảng anh dang rộng ngón chân của cô và cù vào những ngón chân nhạy cảm của cô. 

"Làm ơn, xin hãy tha cho tôi," Lin Xinrong không thể chịu đựng được nữa và run rẩy nói, "Xin hãy tha cho đôi chân của tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Ôi, chân tôi ngứa quá!"

Chàng thư sinh chỉ đang đùa giỡn, Na định dừng lại nhưng anh ta lại tấn công vào lòng bàn chân mỏng manh của cô một cách thô bạo hơn. 

Điều này khiến Lin Xinrong đau đớn đến mức cô cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi miệng, tứ chi sắp rã rời, hoa run rẩy vì cười, nước mắt và mồ hôi lạnh chảy dài trên khuôn mặt. 

Đây là lần đầu tiên trong sự nghiệp làm cảnh sát hình sự của Lin Xinrong, cô phải trải qua nỗi tuyệt vọng “không thể sống hay chết”! 

Trong quá khứ, dù phải đối mặt với những tên tội phạm mạnh mẽ hay những kẻ thù xảo quyệt đến đâu, cô vẫn có thể biến nguy hiểm thành nguy hiểm mà không chút do dự. Nhưng lần này, cô lại bị đẩy đến bờ vực phát điên bởi hành động xoa bóp đơn giản nhưng khéo léo của chàng trai hư trước mặt. Cô chỉ có thể để cơ thể phản ứng một cách tự nhiên khi những làn sóng cảm giác mạnh mẽ lan tỏa dọc theo đôi chân nhạy cảm của cô! 

Iron Bull và Tiger bên cạnh cũng choáng váng! Vừa rồi cô ấy là một nữ cảnh sát xinh đẹp kiên cường, nhưng bây giờ mặt cô ấy đỏ bừng, người ướt đẫm mồ hôi, cơ bắp căng cứng, tiếng cười xen lẫn nước mắt, cô ấy đã biến thành một con điếm xinh đẹp hoàn toàn mất kiểm soát và vùng vẫy điên cuồng! 

Lin Xinrong tội nghiệp đang dần mất đi khả năng tư duy lý trí tuyệt vời của mình dưới sự tra tấn và thời gian dường như đã dừng lại. Trong thâm tâm cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù họ không giết cô cũng có thể chết cười như thế này! 

Lúc này, đầu óc ngày càng mơ hồ của cô chợt mơ hồ nhớ ra điều gì đó, cô tuyệt vọng suy nghĩ như nắm được một cọng rơm cứu mạng. 

Đúng vậy! Lin Xinrong nhớ lại - cô hét lên với giọng to nhất: Một phút, một phút đã hết! 

Giọng cô không lớn nhưng đủ lớn để cả ba người đều nghe thấy. 

Học giả sửng sốt. 

Tieniu và Tiger đang xem chương trình cũng tỉnh dậy. Họ cùng nhau hét lên: "Nhân tiện, mọi người chỉ có một phút để đùa giỡn với những bộ phận hở hang của cô cảnh sát... Tú Tài, cậu chơi với nó được bao lâu rồi!"

Học giả đỏ mặt buông đôi chân trần của Lin Xinrong ra, "Chết tiệt, thật đáng thất vọng! Lại đến!"

Lin Xinrong lúc này đã hoàn toàn kiệt sức. Cô thậm chí còn không còn sức để mỉm cười, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô tỉnh lại và nhìn thấy ba người đàn ông Youu đang tranh giành thân xác của cô trong trò chơi bài. Cô chợt nghĩ: Mình muốn thắng ai? Ý nghĩ này vừa nảy ra trong đầu, cô liền chửi thầm trong lòng: Ba người này không phải là người tốt! 

Cô cố giật sợi dây trói tay mình, sợi dây nylon chắc chắn lập tức cắt vào làn da mỏng manh ở cổ tay cô. Trong lòng cô cảm thấy buồn bã: Lin Xinrong, Lin Xinrong, các anh phải chấp nhận số phận bi thảm này sao? 

Cô ấy đang nghĩ rằng trò chơi đã kết thúc. Tiếng kêu dâm đãng của con hổ truyền đến tai tôi: "Chết tiệt, cuối cùng cũng đến lượt tôi!"

Lin Xinrong bị sốc. Cô biết rằng mình sẽ lại bị những tên tội phạm tàn ác này chơi đùa và làm nhục một cách tàn nhẫn. Trong lòng cô tràn ngập sự tức giận và xấu hổ. Nhưng lúc này cô không có khả năng phản kháng, chỉ có thể chịu nhục nhã trước sự trêu chọc tàn khốc của số phận. 

Một cơn đau nhói từ chân tóc truyền vào đầu cô, Lâm Tâm Dung bị lông hổ kéo lên khỏi mặt đất! 

"Anh-" Cô miễn cưỡng dùng gót chân giẫm lên chân hổ. Nhưng hắn lại quên mất mình đã cởi giày cao gót, đôi chân ngọc mềm mại thanh tú đang giẫm lên chân người đàn ông. Nó giống như một buổi mát xa khiến người đàn ông thích thú. 

Bàn tay của Tiger dễ dàng gạt đi sức đề kháng yếu ớt của cô, nắm lấy một bên ngực đàn hồi của cô qua áo ngực và nhào nặn nó. 

"Chết tiệt, chiếc áo lót mà cô cảnh sát dâm đãng này mặc là hàng cao cấp!"

Anh ta bất ngờ kéo và xé dây áo ngực của Lin Xinrong, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của nữ cảnh sát ngay lập tức lộ ra! 

Lin Xinrong phát ra một tiếng hét nghẹn ngào, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, bộ ngực hình chuông đầy đặn mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có thể sở hữu bắt đầu run rẩy. 

"Chậc chậc, không ngờ bộ ngực của nữ cảnh sát lại đẹp đến mềm mại như vậy!! Thật muốn cắn hai phát ngay lập tức!" Tiger cười một cách tục tĩu, thậm chí còn đưa tay tóm lấy bộ ngực căng cứng và thanh tú lộ ra ngoài của Lin Xinrong rồi bóp thật mạnh! 

"A! A... dừng lại..." Những cơn đau nhẹ và cảm giác như điện giật phát ra từ bộ ngực đang bị người đàn ông tàn phá. Lin Xinrong không khỏi khẽ nức nở. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và đau buồn. Cô lắc lư phần thân trên trần trụi một cách yếu ớt và vùng vẫy trong vô vọng. 

Nhưng cùng lúc đó, cơ thể Lin Xinrong phản ứng và run rẩy một cách quyến rũ. 

(Ôi! Điều này hay quá, chắc chắn bạn sẽ bị cười nhạo.) Nhưng càng nghĩ về điều đó, tôi càng khó kiểm soát được những cảm xúc cháy bỏng của mình. Kết quả là ai cũng thấy núm vú đỏ tươi của bộ ngực đầy đặn trở nên cương cứng và cương cứng. 

Tiger tinh nghịch nhéo hai cặp ngón trỏ và ngón giữa của cô lần lượt nhéo vào núm vú của cô, dùng ngón tay cái gãi nhẹ vào núm vú còn non hồng của cô. 

"À..."

Lin Xinrong hoảng sợ vặn vẹo cơ thể, nhưng cô không thể thoát khỏi móng vuốt của ma quỷ. 

“Ngực thật đàn hồi, mềm mại và trơn trượt… Thật tiếc khi không cho đàn ông chơi với chúng… Này… chồng cô cũng từng chơi với chúng à…”

Nghe anh nhắc đến người chồng đã chết của cô, Lin Xinrong cảm thấy tội lỗi. 

(Báu vật cất giữ bấy lâu nay từng là tài sản riêng của phu quân, nay lại rơi vào tay tà ma.)

Vẻ mặt xấu hổ, tức giận của nữ cảnh sát cùng bộ ngực xinh đẹp gợi cảm lộ ra ngoài khiến con hổ hưng phấn, thậm chí còn cắn một miếng thật mạnh vào ngực! 

Lin Xinrong cảm thấy đau đớn tột độ, cộng thêm bộ ngực kiêu hãnh của cô bị một kẻ xấu xa xúc phạm, nước mắt lập tức rơi xuống thành từng giọt lớn. 

"Chậc chậc, thịt nữ cảnh sát ngon quá!" Vừa nói, anh đột nhiên đưa núm vú đang bắt đầu căng cứng và cương cứng của cô đưa vào miệng, bắt đầu mút mạnh cả hai bên.

"À!" 

Sau khi bị thao túng bởi cách tra tấn mới lạ của học giả, Lin Xinrong không chỉ có ý chí yếu đuối mà các dây thần kinh bị kích thích quá mức trong toàn bộ cơ thể cô cũng hoàn toàn được khai thông. Bây giờ núm vú nhạy cảm của cô lại bị chơi đùa, cô không thể cưỡng lại và chỉ có thể thở mạnh hơn. 

Cô liên tục kìm lại những tiếng rên rỉ sắp phát ra, nhưng khi đầu lưỡi Tiger chạm vào núm vú của cô hai ba lần, cô cảm thấy vô cùng hưng phấn, núm vú hướng lên thẳng đứng của cô càng cương cứng hơn. 

"Ồ! Ồ!" Thật thú vị đến nỗi Lin Xinrong nhất thời lạc lối. Và cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn khi con hổ liên tục ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. 

"A...wu..." Dù cô có cố gắng thế nào, cơ thể bị trói chặt của cô cũng chỉ có thể vặn vẹo. Bộ ngực vốn đã rất nhạy cảm của cô giờ đây đã đạt đến đỉnh điểm. Vì phản ứng này, Lin Xinrong cảm thấy âm đạo của mình đã toát ra mùi tục tĩu. 

Cuối cùng anh cũng rời môi khỏi ngực cô. Lin Xinrong thở phào nhẹ nhõm như thể cô đã được cứu, và cảm thấy đùi trong của mình tràn ngập hơi ẩm nóng hổi. 

Cô vừa mới thả lỏng thì đột nhiên cảm thấy ngực mình bị tóm lấy. Bộ ngực săn chắc của cô như sắp phun ra sữa, dục vọng bị lạm dụng trong cô đang dần bị rút ra. Bàn tay của Tiger cuối cùng cũng rời khỏi bộ ngực đang căng cứng vì xấu hổ của chính cô. Lâm Tâm Dung trên mặt đầy mồ hôi, thở hổn hển, thân thể không tự chủ được mà run rẩy. 

Sự gợi cảm đã đến mức tôi khó có thể chịu đựng được nhưng tôi vẫn có thể duy trì sự tồn tại hợp lý. Sau khi Lin Xinrong vô thức vặn vẹo mông, cô đột nhiên tỉnh lại, đỏ mặt và tự nhủ rằng mình không thể gợi cảm. 

"Ờ-huh!" Ngón chân của cô cong lại, Lin Xinrong đang cố gắng giữ chặt từ phần thân dưới lên phần thân trên của cô. 

Đột nhiên, thứ nước tục tĩu từ cơ thể chảy ra đầu ra của vườn hoa đào. 

"...chim...thú vật..."

Toàn thân Lâm Tâm Dung run lên, nhưng cô vẫn cố gắng níu giữ một tia sáng suốt còn chưa hoàn toàn sụp đổ. 

(Ối!)

Chất dịch thấm ướt các vết nứt trên thân dưới của cô nhanh chóng nguội đi trong không khí, cảm giác mát lạnh nhắc nhở Lâm Tâm Dung: cô đang cảm nhận được khoái cảm quá mức khi bị hổ trêu chọc! 

Cô vô thức muốn che đậy bộ dáng xấu xí xấu xí này, đồng thời đưa chân còn lại lại gần để khép đùi lại, ngăn tinh dịch từ cuối đùi chảy xuống. Nhưng đây chỉ là một hiệu ứng được mong đợi. Thực tế, tinh dịch vẫn chảy từ khe kẹp xuống, chảy qua khu vực tiểu tiện, dưới háng, dọc theo bề mặt cơ thể đến lỗ hậu môn giữa hai mông nhô cao. 

Một số khu vực nhạy cảm bị kích thích nhẹ nhàng bởi chuyển động chảy của chất lỏng, khiến vùng kín của Lin Xinrong ngứa ngáy. Cô gần như không thể giúp được. May mắn thay, sự xấu hổ đã kịp thời đánh thức cô, ngăn cô khỏi tự lừa dối mình. 

Không thể sử dụng đôi tay, cô chỉ có thể dựa vào ý chí tinh thần để chống cự, nhưng cơ thể cô lại không hề sánh bằng. Cảm giác ngứa ngáy ở núm vú không ngừng kích hoạt máy bơm nước trong cơ thể cô, bơm tinh dịch vào âm đạo theo dòng đều đặn. 

Tinh dịch tràn ra gây lũ lụt, tinh dịch chảy ra ngoài không kiểm soát, tràn ngập nhiều nơi quan trọng. Dưới sự cám dỗ của cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt, cơ thể Lin Xinrong cuối cùng cũng phản bội chủ nhân và hành động trơ ​​trẽn. 

Hai đùi cô cọ xát vào nhau. Hành động này khiến các vạt thịt ở hai bên đùi cọ vào nhau, cù vào nhau làm giảm bớt cảm giác vô cùng khó chịu. 

Con hổ đang say sưa với hành động bú vú thì đột nhiên nghe thấy tiếng da cọ vào nhau, liếc nhìn Lâm Tâm Dung. Tôi thấy hai đùi cô ấy cọ xát vào nhau. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng cũng không thoát khỏi ánh mắt dâm đãng của người đàn ông. 

"Ha ha... Bình thường nhìn ngươi nghiêm túc như vậy, hóa ra là một nữ cảnh sát dâm đãng, bên dưới nhất định rất ngứa phải không? Ta gãi cho ngươi thì sao? Thế thì ngươi không cần phải vất vả như vậy, chân trái cọ xát chân phải, chân phải chà xát chân trái."

(A! Mình phát hiện ra rồi! Xấu hổ quá!)

"Tôi nói cho các anh biết, các anh em, chúng ta không thể làm việc này từng người một. Tại sao chúng ta không cùng nhau lột trần cô gái cảnh sát này!"

"Được, được!" Ba con thú trẻ cuối cùng đã lộ rõ ​​bộ mặt thật của mình. 

Nhìn thấy ba thiếu niên hung ác vây quanh cô, nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp và gợi cảm của cô bằng ánh mắt đầy dục vọng, Lin Xinrong cảm thấy hoảng sợ và có linh cảm rằng mình sẽ phải chịu số phận. 

Họ ùa tới, kéo Lin Xinrong đến một cái bàn và ấn mặt cô xuống bàn. Cô cố gắng bò đi nhưng bị bốn năm cánh tay kéo lên. 

“Hổ, lại đây, cởi quần của con điếm này ra!” Tú Thái vừa nói vừa bắt đầu cởi thắt lưng của nữ cảnh sát đang vùng vẫy trên bàn. 

"Không! Không!!" Lin Xinrong hét lớn trong tâm trí bất tỉnh. 

"Tôi không biết nên mặc quần lót màu gì bên dưới..."

Nữ cảnh sát tuyệt vọng cảm thấy ớn lạnh ở eo, thắt lưng của cô đã bị rút ra! 

"Được rồi! Bạn có thể thấy rõ!"

Tiger đột nhiên nắm lấy vạt áo đồng phục của nữ cảnh sát, nhấc nó lên và đẩy vào vòng eo thon thả của Lin Xinrong! Để lộ chiếc quần lót trắng tinh tế bên dưới và phần thân dưới hơi phồng lên, đầy đặn và gợi cảm! 

Học giả úp mặt vào phần thân dưới của Lin Xinrong và nhìn nó. Nữ cảnh sát rơi vào tay địch xấu hổ đến mức kêu lên: "Thằng khốn nạn... đừng nhìn... đừng..."

"Hehe! Cô cảnh sát này đang mặc bộ đồ lót nhỏ có ren này! Haha, ngay cả bộ lông nhỏ cũng không thể che được!"

Thư sinh cười lớn, đưa tay vặn xoắn lông mu lộ ra của Lâm Tâm Dung, nhẹ nhàng kéo ra. 

"A... đừng..."

Lâm Tâm Dung tiếp tục giãy giụa trong nước mắt, nhưng cái mông vặn vẹo kéo sợi tóc xoắn ở trong tay lại có chút đau đớn. 

Tiger tiếp tục chơi đùa với ngực của Lin Xinrong bằng cả hai tay. Bây giờ anh nhéo hai núm vú nhỏ nhắn đang cương cứng của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Nữ cảnh sát đáng xấu hổ nghiến răng chịu đựng dòng điện lạ đánh vào cơ thể bất lực của mình. 

Lin Xinrong bất lực đã bị ba con sói nhỏ tàn sát. Chiếc váy đồng phục cảnh sát dài đến thắt lưng của cô đã bị cởi bỏ hoàn toàn, và hai đôi chân trắng nõn như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra. 

Thư sinh đẩy chân cô lên, dưới đáy quần rộng đầy đặn của cô đã có dấu vết ẩm ướt. 

"Em ướt hết rồi à? Đúng là nữ cảnh sát dâm đãng!"

"A! Không, không, đừng!!"

Lin Xinrong cảm thấy hai bàn tay thô ráp đang cố ý vuốt ve phần thân dưới của cô qua chiếc quần lót cô mặc ở phần dưới. Một cảm giác tuyệt vọng và xấu hổ bao trùm lấy cô, cô hét lên muốn vỡ phổi! 

"Hahaha! Con khốn, mày hét lên! Càng hét càng sướng!" Bất chấp sự phản đối của Lin Xinrong, Xiucai vẫn ấn ngón tay vào đáy quần mềm mại của anh và đào vào cô. 

"Mẹ kiếp! Nó ướt nhanh quá!" Anh ta hưng phấn hét lên, vết ướt dưới đáy quần trắng như tuyết của Lin Xinrong đang nhanh chóng lan rộng! 

"Chết tiệt, cô cảnh sát! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Hãy lột trần cô ấy đi!" Tiger hét lên, chộp lấy chiếc quần lót màu trắng như tuyết mà Lin Xinrong đang mặc và kéo mạnh xuống! “Rít” một tiếng, quần lót của nữ cảnh sát bị xé rách, kéo lê một bên đùi! 

"A..." Lâm Tâm Dung cảm giác được nửa thân dưới ớn lạnh, biết quần lót của mình đã bị cởi ra. Cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi, vặn mạnh phần thân dưới lộ liễu và quyến rũ của mình để chống cự. 

"Mẹ kiếp! Cái lồn con này còn mềm và đỏ!! Không được thường xuyên bị đàn ông đụ." Tieniu tham lam nhìn chằm chằm vào phần thân dưới lộ ra của nữ cảnh sát, đặt tay lên bộ lông mu đen của Lin Xinrong và xoa thật mạnh!

Nữ cảnh sát tuyệt vọng quay đầu lại với đôi mắt đẫm lệ. Bộ ngực bị sờ mó của cô dường như đang rút cạn chút sức lực cuối cùng khỏi cơ thể cô. Ngay cả khi chiếc quần lót của cô đã bị kéo ra khỏi cơ thể hoàn toàn, cô cũng không còn sức để chiến đấu nữa. 

"Chết tiệt, cô cảnh sát hôi hám, tôi sẽ khiến cô trở nên hung bạo và lột trần cô!" Tiger hài lòng nhìn nữ cảnh sát tù nhân trước mặt: đầu cô yếu ớt gục sang một bên, đôi mắt nhắm nghiền thở hổn hển và yếu ớt nức nở, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt; Áo đồng phục của cô bị tuột khỏi vai, bộ ngực trắng nõn đầy đặn đầy dấu vân tay của chính cô, hai núm vú mảnh mai thanh tú bị véo đến đỏ bừng! Chiếc váy đồng phục cảnh sát bị nhăn nheo và bị đẩy lên trên vòng eo thon thả của cô, đôi chân thon thả xòe ra, phần thân dưới quyến rũ hoàn toàn lộ ra! 

"Chết tiệt, cô gái cảnh sát này là do tôi mặc đồng phục à?" Hổ thì thầm. 

Cảnh tượng mà anh thường chỉ thấy trong ảnh khiêu dâm hoặc phim khiêu dâm giờ đã xuất hiện trước mặt anh. Nhân vật nữ chính hóa ra là một nữ thám tử thường kiêu ngạo, lạnh lùng và xa cách. Chẳng trách anh không thể tin vào mắt mình. 

Như để xác nhận tính xác thực của nó, lòng bàn tay của con hổ trèo lên mu mu của Lin Xinrong và ngẫu nhiên kéo bộ lông mu rậm rạp của cô. 

"A! Quái vật! Buông bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!" Giọng mắng mỏ của nữ thám tử vang vọng bên tai cô. Vâng, đó là sự thật!

"Cô ấy chắc hẳn là một con đĩ có nhiều tóc như vậy!" Anh bình luận ầm ĩ như chợt tỉnh giấc. 

"Không..." Lin Xinrong nghẹn ngào phản đối.

"Chết tiệt, nữ cảnh sát đã chết thật cứng đầu! Nếu ông chủ không cho phép chạm vào cô, tôi đã giết cô từ lâu rồi..." Tiger giận dữ mắng, trong khi dùng hai tay mạnh mẽ xoa nắn hai bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của Lin Xinrong, đồng thời nhìn vẻ mặt đau đớn và xấu hổ trên mặt nữ cảnh sát với vẻ thích thú. 

Lời của Tiger đã nhắc nhở học giả: “Tôi mải chơi với cô cảnh sát này đến nỗi gần như quên mất việc của ông chủ!”

"Ha ha... Thanh tra Lâm Tâm Dung, hiếm khi chúng tôi mời anh tới đây, cũng là duyên phận. Chúng ta cùng nhau chụp một bức ảnh đi!"

"Tiênu, đi bật camera đi!" Anh gọi người bạn đồng hành của mình. 

"Cái - bạn định làm gì?" Lin Xinrong hỏi với giọng vô thanh. 

"Không có gì, chỉ là báo ngày mai còn có một tin tức khác: nữ cảnh sát làm loạn, bị cưỡng hiếp tập thể dã man! Hahaha, sướng quá!"

Lin Xinrong nghĩ rằng bộ dạng khốn khổ của cô sẽ xuất hiện trên trang nhất của tờ báo như một ngôi sao cấp ba, và cô lập tức hét lên trong tuyệt vọng: "Không! Không! A, làm ơn, làm ơn, đừng chụp ảnh! Làm ơn! Ugh..."

Cô ấy không thể nhịn được nữa và bắt đầu khóc. 

"Đừng khóc, hãy ngoan ngoãn. Đây là cơ hội để thanh tra Lin trở nên nổi tiếng. Có lẽ sau này anh ta có thể phát triển trong ngành công nghiệp khiêu dâm thay vì làm cảnh sát?"

Học giả vừa nói vừa nháy mắt với Tieniu và Tiger. 

Hai người hiểu ý liền tiến lên đỡ Lâm Tâm Dung xuống. 

"Không, à!" Nữ cảnh sát hét lên, vặn vẹo cái mông to trắng nõn một cách vô ích. Thân thể xinh đẹp của Lin Xinrong bị vặn vẹo điên cuồng và cuồng nhiệt, bị ba bốn bàn tay đen tối biến dạng một cách thô bạo. 

Sự phản kháng của Lin Xinrong càng khơi dậy ham muốn bạo lực của cậu bé. Họ buộc hai bàn chân thanh tú của nữ cảnh sát lại với nhau và trói chặt bằng dây thừng quanh mắt cá chân của cô;

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Lin Xinrong, bộ ngực cực kỳ đầy đặn, đôi chân hơi cong, tròn và cân đối, cùng với mái tóc dài buông xõa trên vai và những tiếng rên rỉ đứt quãng từ đôi môi đỏ gợi cảm, đã khơi dậy ham muốn bạo dâm trong mắt chàng trai. Hơn nữa, một nữ cảnh sát xinh đẹp như vậy hiện tại đã bị lột trần truồng, tay chân bị trói, hoàn toàn rơi vào tầm tay của bọn chúng - cảnh tượng này cũng khiến các thiếu niên vô cùng hưng phấn! 

Thư sinh trợn mắt, đi đến một chiếc bàn cà phê thấp cao chưa đầy nửa mét trong đại sảnh, dọn hết đồ đạc trên đó rồi nói với đồng bọn: “Hổ, Tiêniu, trói con điếm đó lại đây!”

Tiger lập tức nở nụ cười dâm đãng. Anh và Tieniu bế Lin Xinrong đang khập khiễng đi về phía chiếc bàn cà phê thấp. 

Lin Xinrong nhận ra ba thiếu niên này định làm gì cô, nhưng bây giờ không chỉ tay chân cô bị trói, cơ thể vừa bị tra tấn không còn chút sức lực nào. Cô vùng vẫy, lắc đầu buồn bã và cầu xin: "Hãy để tôi đi! Không... làm ơn, xin hãy tha cho tôi!"

Tiger và Tieniu bế Lin Xinrong đến bàn cà phê và đẩy anh ta úp mặt xuống bàn cà phê.

Tú Thái đè đầu nữ cảnh sát đang run rẩy khóc lóc. Tiger và Tieniu tóm lấy chân của nữ cảnh sát và dùng lực dang rộng ra, buộc Lin Xinrong phải quỳ trên chiếc bàn cà phê hẹp thấp. 

"Đừng di chuyển! Đồ khốn!!" Tú Thái chửi bới ác độc, túm tóc Lâm Tâm Dung, đập đầu cô vào bàn cà phê. 

"A..." Nữ cảnh sát phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, sức giãy giụa dần dần yếu đi. 

Thư sinh nhanh chóng nhân cơ hội quấn chặt sợi dây quanh cánh tay Lâm Tâm Dung mấy lần, rồi lỏng lẻo quấn hai vòng quanh chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Sau đó, anh ta buộc dây vào chân bàn cà phê, ấn chặt vai nữ cảnh sát vào bàn cà phê, phần thân trên của cô được cố định chắc chắn. 

Tiger và Tieniu phía sau nữ cảnh sát cũng đang bận rộn. Họ lần lượt nắm lấy một chân của Lin Xinrong, dang rộng hai chân của cô và vung chân cô sang mép bàn cà phê. Họ quấn một sợi dây quanh đầu gối và mắt cá chân của cô nhiều lần rồi buộc chặt vào hai chân còn lại của bàn cà phê. 

Bộ dạng hiện tại của Lin Xinrong vô cùng xấu hổ: thân hình xinh đẹp quỳ trên chiếc bàn cà phê hẹp, hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết áp vào mặt bàn cà phê, cặp mông đầy đặn gợi cảm hếch lên cao, hai lỗ thịt nhỏ quyến rũ trước sau lộ ra không chút che đậy; Vai và chân của cô bị trói chặt vào chân bàn cà phê bằng dây thừng, chỉ có eo và hông là có thể cử động.

Cô không ngờ lại bị ba thiếu niên kém mình hơn mình hơn 20 tuổi trói vào bàn một cách tàn nhẫn như vậy. Lin Xinrong biết rằng bây giờ cô ấy chắc chắn trông rất xấu hổ, hai tay bị trói sau lưng và úp mặt xuống bàn cà phê. Chỉ có phần mông của cô ấy là nhô lên trời, để lộ tất cả những phần bí mật của phần thân dưới trước mặt họ. Cảnh tượng vô cùng dâm dục này thực chất là do cô, một nữ thám tử nổi tiếng hù dọa tội phạm, thực hiện. Cô ấy đang tràn đầy phấn khích? M vô cùng nhục nhã. 

Nhìn thấy nữ cảnh sát xinh đẹp này bị trói trần truồng trên chiếc bàn cà phê ngắn, bất lực chờ đợi bị hành hạ, thư sinh không khỏi dâm đãng vuốt ve cặp mông săn chắc của Lin Xinrong, kinh ngạc trước vẻ đẹp của tạo hóa. Khi anh miết đầu ngón tay dọc theo rãnh mông và ngang qua hậu môn căng cứng, cơ thể người phụ nữ run rẩy lo lắng và co lại thành một khe. 

Anh ta có vẻ hài lòng với phản ứng này và ngừng tìm kiếm kho báu. Anh chỉ vỗ nhẹ vào mông cô. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta có thể bắn... Chà, thanh tra Lin Xinrong, đừng chạy! Hãy nhìn vào camera!" Tú Thái buộc đầu cô hướng về phía ống kính. 

"Đừng chụp ảnh... Tôi không muốn..." Lin Xinrong không ngừng phát ra những tiếng kêu không rõ ràng, lắc đầu, mái tóc đen trên đầu rơi xuống. 

Nhìn thấy mái tóc dài của Lin Xinrong buông xuống che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô, học giả mỉm cười dâm đãng nói: "Làm sao có thể làm được! Thanh tra Lin Xinrong, anh là nhân vật chính của chúng tôi ở đây. Nếu anh không chụp rõ ngoại hình của mình thì bức ảnh này có ý nghĩa gì?"

Anh tìm một sợi dây thun buộc tóc, buộc một lọn tóc dài của Lin Xinrong thành đuôi ngựa rồi buộc ra sau đầu cô. 

Vì thư sinh không biết buộc tóc nên đuôi ngựa không được gọn gàng cho lắm. Tuy nhiên, kiểu tóc hơi rối, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trần trụi đều rất tàn bạo và xinh đẹp. Đặc biệt là mỹ nhân trung niên với khuôn mặt u sầu bị một nam sinh trói lại, hành hạ càng cảm động hơn. 

Những người đàn ông có mặt đều khao khát được xem: họ hầu như luôn nhớ đến bộ đồng phục cảnh sát trong các bộ phim khiêu dâm Nhật Bản mà họ đã xem. Bây giờ họ quyến rũ và quyến rũ hơn nhiều so với những bộ phim đó - đây là những cảnh sát thực sự chứ không phải diễn viên đang diễn! 

"Không!..." Lin Xinrong khóc lóc cầu xin, nhưng máy ảnh đã bấm máy và chụp bức ảnh dâm đãng này. Khoảnh khắc máy ảnh ghi lại khoảnh khắc đó, tôi cảm thấy mọi thứ xung quanh mình đang quay cuồng. 

Cô biết rằng lần này cô đã hoàn toàn xong việc. Những cảnh cô bị sỉ nhục và tra tấn đã được quay lại, chắc chắn còn những trải nghiệm khủng khiếp hơn đang chờ đợi cô. 

Chắc chắn đây chỉ là bức ảnh đầu tiên. Tiếp theo, Lin Xinrong bị chụp ảnh nằm nghiêng, dang rộng hai chân, quỳ gối để lộ âm đạo và hậu môn... cùng một loạt ảnh khác. 

Máy ảnh liên tục chụp ảnh, thậm chí còn chụp cận cảnh đôi chân trần của Lin Xinrong. 

Học giả kết thúc hoạt động "chụp ảnh" sau khi chụp bức ảnh cuối cùng về đôi giày cao gót và tất chân, bộ đồ và váy cảnh sát, quần lót và áo ngực của Lin Xinrong nằm rải rác trên sàn nhà. 

Anh ta vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Lin Xinrong, người đang khỏa thân quỳ gối và bị trói vào chiếc bàn cà phê nhỏ, "Thanh tra Lin Xinrong! Chúng tôi phải rời đi. Khi chúng tôi quay lại, hãy "đánh giá cao" nữ cảnh sát xinh đẹp và có năng lực của bạn! "

Lin Xinrong giãy dụa và hỏi: "Anh định—"

Lời còn chưa dứt, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị chiếc quần lót rách nát chặn lại, cô nghẹn ngào nức nở. 

Học giả mỉm cười cất đôi giày cao gót, tất chân, bộ vest, váy cảnh sát và áo ngực của Lin Xinrong vương vãi trên sàn, cho vào túi giấy rồi nhanh chóng bước ra khỏi cửa cùng Tieniu và Tiger. 

"Đây có phải là kết thúc đối với tôi không? Liệu tôi có tiếp tục bị giam giữ ở đây bởi những tên tội phạm vô liêm sỉ đó không?!" Những suy nghĩ khủng khiếp hiện lên trong ý thức tuyệt vọng của Lin Xinrong. Cùng với âm thanh cánh cửa sắt nặng nề đóng lại, ý thức của cô chợt rơi vào khoảng trống. 

"Mẹ kiếp, vừa thấy ngươi nhét quần lót vào cái miệng nhỏ nhắn của cô cảnh sát đó, tôi thật muốn đút cặc của mình vào miệng cô gái đó!" Tiger nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Xì hơi! Cô không muốn sống nữa! Ông chủ nói chúng ta không được phép chạm vào miệng, lỗ đít và âm hộ của nữ cảnh sát thành thục ba mươi tám tuổi này, cho nên chúng ta không thể cử động! Hôm nay trêu chọc cô ấy cũng được, nhưng nếu cử động, ông chủ sẽ lột da cô nếu cô không sống!" Xiucai liếc nhìn con hổ.

Tiger không dám nói gì. Một lúc sau, anh ta đột nhiên hỏi: "Xiucai, em gửi ảnh cô cảnh sát trưởng thành 38 tuổi mà em vừa chụp cho cơ quan báo chí nào? Khi về tôi sẽ mua! Em không thể chơi với nó, nhưng em có thể thủ dâm bằng cách xem ảnh của cô ấy!"

Lần này học giả không khỏi cười lớn, chửi: "Sao tôi dám! Tôi chỉ là muốn hù dọa cô cảnh sát đó mà thôi! Ông chủ đã nói rõ là muốn thi thể của cô cảnh sát đó, cũng không muốn làm to chuyện ra. Ai muốn tiết lộ chuyện này sẽ thật mất mạng! Tôi chụp mấy bức ảnh, trong đó có lấy đi quần áo của cô cảnh sát, chỉ để cho ông chủ giải thích thôi!"

"Vậy ngươi có thể giữ lại mấy cái cho mình thủ dâm, dù sao lão bản cũng không biết!" Tiger miễn cưỡng nói.

Sắc mặt thư sinh tối sầm lại: “Nếu là ngươi, ngươi có dám không?” 

Tiger rùng mình khi nghĩ đến những cách làm tàn ác của ông chủ.

"Được rồi, bây giờ anh lái xe của cô cảnh sát đó đến nơi vắng vẻ rồi vứt đi. Chỉ cần đừng để cảnh sát nghi ngờ chúng ta! Tôi sẽ đi báo ông chủ ngay bây giờ." Tú Tài nói với hai người vài câu rồi ba người tách ra ngoài căn nhà gỗ.

5. Mệnh lệnh của sếp

Tại Quận Đông sôi động và thịnh vượng nhất của Thành phố X, trên đường Y, nơi đông đúc nhất, có một tòa nhà chọc trời 32 tầng cao ngất trời. Đây là trụ sở của Tập đoàn Zhengshi, doanh nghiệp lớn nhất ở Thành phố X.

Trong văn phòng sang trọng trên tầng cao nhất của tòa nhà Zhengshi, một chàng trai trẻ đang đứng cung kính. Anh ta không ai khác chính là một học giả. Có ai đó đang ngồi trên chiếc ghế dày tựa đá cẩm thạch phía sau bàn đối diện anh. Toàn thân người đàn ông tựa vào ghế sau, quay lưng về phía mình, không nhìn rõ khuôn mặt.

Học giả cung kính nói với những người ngồi trên ghế: "Lão đại, tôi——"

Lời nói của anh nhanh chóng bị cắt ngang, "Cứ gọi tôi là chủ tịch ở đây!" Đó là một câu nói đơn giản nhưng lại chứa đựng một vẻ trang nghiêm không thể xúc phạm.

"Ừ, vâng! Tôi đến đây để báo cáo với chủ tịch về nữ cảnh sát Lin Xinrong."

Bàn tay đặt trên thành ghế run rẩy, "Ồ, cô ấy thế nào rồi...?"

"Chúng ta đã bắt được cô ta thành công như kế hoạch!" học giả trả lời như thể anh ta đang đòi công trạng. 

"Ồ, có thật không? Tôi nghe nói công phu của cô ấy rất tốt!" Giọng điệu hào hứng đến bất ngờ. 

"Vẫn là đại ca -- không! Chủ tịch, ngài đã dẫn dắt rất tốt! Đây là những gì chúng tôi tìm được từ Lâm Tâm Dung... mà những bức ảnh này đều là do chúng tôi chụp!"

Vị học giả lấy ra một chiếc túi giấy và một xấp ảnh rồi đặt chúng lên bàn làm việc. Anh không giấu được niềm tự hào trên khuôn mặt. 

Người đàn ông dường như vô tình liếc nhìn những thứ đó, rồi hỏi: "Lin Xinrong hiện đang ở đâu?"

"Tôi đã giấu cô ấy ở một nơi rất bí mật, sẽ không ai biết được. Hay tôi dẫn cậu đi gặp cô ấy nhé?" Tú Tài vội vàng nói. 

"Không cần đâu! Trước tiên hãy chăm sóc cô ấy thật tốt cho tôi. Cô ấy có tính tình rất mạnh mẽ!"

"Tôi biết, đó là một con ngựa hung dữ!" Nói được nửa chừng, thư sinh cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng dừng lại. 

"Được, ngươi đi ra ngoài trước." Người đàn ông có vẻ rất mệt mỏi. 

"Nhưng Chủ tịch, Lin Xinrong là cảnh sát. Nếu đồn cảnh sát phát hiện ra cô ấy đã bị bắt cóc thì..."

"Tôi sẽ giải quyết vấn đề này!"

Cánh cửa đóng lại. 

Chiếc ghế dày tựa đá cẩm thạch quay lại, lộ ra khuôn mặt tuấn tú. Chủ nhân của khuôn mặt này thực chất là một cậu bé mười tám, mười chín tuổi! 

Anh suýt xé toạc cái túi giấy trên bàn! 

Khi túi giấy nổ tung, giày cao gót và tất chân của phụ nữ, bộ vest, váy cảnh sát và áo lót nằm rải rác trên bàn! 

Chàng trai say mê nhìn bộ quần áo của người phụ nữ trên bàn. Anh đã nhìn thấy chủ nhân của chúng mặc chúng sáng nay; và bây giờ, họ thực sự đã gặp anh ấy ở đây! Và chủ nhân của chúng ở đâu? 

Mò mẫm với những chiếc cầu vai ở hai bên áo đồng phục của người phụ nữ, cậu bé cay đắng nói: "Mẹ cảnh sát xinh đẹp của con, Lin Xinrong, con thực sự muốn nhìn thấy mẹ khỏa thân ngay bây giờ!"

Sau đó anh cẩn thận chiêm ngưỡng đôi giày cao gót trong tầm tay. 

Lớp lót của đế giày có màu vàng, nhưng do đôi chân xinh đẹp của Lin Xinrong thường xuyên tiếp xúc và những bộ phận chịu lực lớn hơn đã bị mòn nhẹ nên phản ánh hình dạng của toàn bộ đế. Chỉ những vết nông này cũng có thể phản ánh hình dáng bàn chân hoàn hảo của cô ấy. Vòm bàn chân đương nhiên ít tiếp xúc nên còn khá mới. Chữ BABALA được in hình hoa và ngay cả dòng chữ nhỏ STYLEINGERMANY ở phía dưới cũng có thể đọc được rõ ràng. Dấu vết ở gót chân sâu hơn nhiều, tròn và sáng, chỉ mơ hồ nhìn thấy chữ viết trong một vòng tròn nhỏ, cỡ 40 - cỡ bàn chân xinh đẹp của Lin Xinrong. 

Nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân, như thể cảm nhận được hơi thở còn đọng lại trên đôi chân xinh đẹp của Lin Xinrong, cậu bé thì thầm: Mẹ ơi, đừng lo lắng về sự tàn nhẫn của con; Tôi thực sự thích bạn và đôi chân của bạn! Đây là cách duy nhất tôi có thể có được bạn. Hãy tha thứ cho tôi, Lin Xinrong!

Nhìn đôi tất dài bị xé rách, chàng trai nhìn mà ghen tị! 

"Chỉ có tôi mới có thể cởi tất của bạn... Đôi tất của bạn, đôi chân trần, tất cả đều là của tôi..."

Sau đó cậu bé mở bức ảnh ra. 

Đầu tiên là bức ảnh toàn thân của Lin Xinrong trước khi cô rơi vào nanh vuốt của ma quỷ, sau đó là bức ảnh cô bị chặt hai tay sau lưng khi bị bắt, và sau đó là bức ảnh cô bị một thanh niên trói bằng dây. 

Hai bức ảnh tiếp theo cho thấy Lin Xinrong được cõng trên vai một người đàn ông, cận cảnh cặp mông đầy đặn giơ cao! Một bức ảnh khác còn thú vị hơn: một bàn tay to chạm vào mông Lin Xinrong! 

Nhìn vào bức ảnh, hơi thở của cậu bé bắt đầu dồn dập. 

Những bức ảnh còn lại là từ trong phòng, khung cảnh đặc biệt sôi động. 

Đầu tiên, có một bức ảnh toàn thân của Ruby Lin nằm trên mặt đất với mái tóc xõa xuống. 

Sau đó là hình ảnh Lâm Tâm Dung bị hổ quấy rối, hai bộ ngực trắng như tuyết bị cưỡng bức ra khỏi áo lót! 

"Mẹ kiếp, con khốn này! Sao dám chạm vào ngực người phụ nữ của tôi!" Cậu bé thấy vậy không khỏi chửi rủa.

Điều thú vị hơn vẫn chưa đến. Đầu tiên, Tieniu cởi cúc cổ áo của Lin Xinrong, để lộ cận cảnh khe ngực của cô. 

Sau đó là hình ảnh Lâm Tâm Dung bị học giả cởi giày và xé tất. 

Trong ảnh, đôi tất màu da thịt rách nát của Lin Xinrong treo trên đầu gối khiến đôi mắt của chàng trai trẻ như lửa đốt! 

Khi nhìn thấy Tú Thái nắm lấy đôi chân trần của Lâm Tâm Dung, dùng ngón tay nghịch nghịch, anh không khỏi đặt tay xuống dưới háng cậu...

Cuối cùng là cận cảnh biểu cảm ngây ngất của Lin Xinrong khi được chơi bằng đôi chân trần! 

Chàng trai không thể nhìn được nữa và chửi: "Đồ chó nô hèn hạ! Sao dám chơi với con gái của tôi!"

"Lâm Tâm Dung, ngươi cũng là thám tử sao? Làm sao có thể bị một thứ hèn hạ như vậy chơi đùa như vậy!" Anh nói một cách cay đắng. 

Một lúc sau, tâm trạng anh bình tĩnh lại và anh tiếp tục đọc. 

Đầu tiên, giày cao gót và tất chân, bộ quần áo và váy cảnh sát, quần lót và áo lót của Lin Xinrong nằm rải rác trên sàn. 

Một số bức ảnh tiếp theo gây chú ý nhất: ảnh khỏa thân của Lin Xinrong bị bắt quỳ trên bàn cà phê. Có bốn góc phía trước, bên, phía sau và từ trên xuống. Ngoài ra còn có ảnh cận cảnh các khu vực quan trọng, bao gồm ảnh chụp từ phía trước và phía bên của ngực, âm đạo, mông, eo, vai và đùi. 

Cuối cùng là cận cảnh đôi chân trắng như tuyết của Ruby Lin. 

Sau khi xem ảnh, từ trong mắt thiếu niên toát ra một luồng ánh sáng đáng sợ, ánh sáng lạnh lùng như chết chóc! 

"Mẹ yên tâm, bất cứ ai nhìn thấy thân thể của mẹ, ngoại trừ con, con sẽ không để hắn sống trên đời! Về phần mẹ, nàng thám tử xinh đẹp Lâm Tâm Dung, con sẽ để mẹ ở trong tay đám chó nô này thêm một thời gian nữa coi như hình phạt cho việc mẹ từ chối con! Haha!"

