============================================================
  Trải nghiệm thực sự của Liang Jia ở trung tâm tắm rửa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%af%e5%82%a2%e8%87%aa%e8%bf%b0%e6%b4%97%e6%b5%b4%e4%b8%ad%e5%bf%83%e7%9a%84%e7%9c%9f%e5%af%a6%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2021-12-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi viết một cái gì đó trực tuyến. Tôi không biết viết. Tôi chỉ muốn tìm một nơi để nói chuyện, nhưng tôi vẫn đang lưỡng lự. Lúc đó tôi không tuyển được nhiều người nên bận rộn chạy suốt ngày đêm. May mắn thay, tôi đã nhận được sự quan tâm của một số khách hàng ban đầu. Đến tháng 10, công việc kinh doanh của tôi khởi sắc lên rất nhiều, cuộc sống cũng dần ổn định. Dù có đôi chút mệt mỏi nhưng cuộc sống của tôi rất viên mãn.

Những ngày đó, vì bận công việc nên tôi không liên lạc nhiều với bạn bè. Lúc này, tôi rất thân với một chủ doanh nghiệp nhỏ mà tôi đã biết trước đây. Cô ấy hơn tôi 6 tuổi và tôi luôn gọi cô ấy là chị Vương. Hóa ra khi còn ở nơi làm việc, chúng tôi chỉ thực hiện một số công việc kinh doanh và có mối quan hệ bình thường. Sau này chúng tôi trở nên rất thân thiết với cô ấy vì công việc kinh doanh riêng của tôi và cô ấy cũng giúp đỡ tôi rất nhiều trong công việc kinh doanh.

Tôi thường mời cô ấy đi ăn, uống trà và trò chuyện, dần dần chúng tôi trở thành chị em tâm sự đủ mọi chuyện. Gia đình cô rất hạnh phúc. Lúc đó tôi rất ghen tị với cô ấy và cảm thấy thua kém cô ấy vì gia đình cô ấy. Nhưng cô ấy cũng đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong gia đình mà tôi đã thành lập hiện nay.

Nó đã xảy ra vào thời điểm đó. Một buổi tối, sau khi giải quyết xong mọi việc trong tay, tôi cảm thấy rất thoải mái (công việc kinh doanh lúc đó rất tốt và mỗi ngày tôi đều rất vui vẻ). Tôi nhớ rằng tôi thường xem TV và lướt Internet một mình khi về nhà. Tôi cảm thấy buồn chán nên gọi điện hỏi cô ấy có giao lưu không và muốn mời cô ấy đi ăn tối. Cô ấy có tính cách vui vẻ, lúc đó vui vẻ nói: “Người yêu của tôi tình cờ đi công tác, tôi muốn gọi điện cho anh để hẹn gặp!”

Chúng tôi cùng nhau đặt một nhà hàng và gặp nhau.

Tôi ít khi uống rượu nhưng hôm đó tôi mở chai rượu vang đỏ với cô ấy vì thấy vui. Trong khi uống rượu, chúng tôi nói chuyện về công việc, tin tức và gia đình. Chúng tôi ăn từ khoảng 6 giờ đến gần 10 giờ và uống gần hai chai rượu vang đỏ. Cô vẫn chưa hài lòng và yêu cầu thêm một chai nữa. Tôi nói tôi không uống được nữa, nhưng cô ấy nói chút rượu này chẳng là gì cả.

Bằng cách này, chúng tôi đã uống tổng cộng ba chai rượu vang đỏ (cô ấy uống nhiều hơn tôi) và tôi không thể nhớ chúng tôi rời nhà hàng khi nào. Cô ấy nói tôi sẽ không lái xe nữa nên chúng tôi bắt taxi và quay về.

Vì chúng tôi sống ngay cuối đường và tôi thấy cô ấy uống rất nhiều nên tôi muốn đưa cô ấy về nhà trước. Chúng tôi vẫn trò chuyện và cười đùa trên xe, rồi cô ấy nói chúng tôi nên đi tắm để thức dậy ở quán bar. Nghĩ rằng chúng tôi sẽ phải đi tắm khi về đến nhà nên cô ấy sẵn sàng đồng ý. Tôi nói: “Tôi sẽ chữa trị cho bạn nhé?”

Cô ấy nói: "Đừng luôn đãi tôi bữa tối. Làm sao tôi có thể đãi bạn bữa tối được?" Sau đó cô ấy gọi taxi chở chúng tôi đến một trung tâm tắm tắm lớn ở đây. Sau khi vào trung tâm tắm, có rất nhiều người đeo khăn che mặt. Chúng tôi lấy biển hiệu, đi tắm rồi vào phòng xông hơi để xông hơi. Tối hôm đó cô ấy uống rất nhiều, nói to, thậm chí còn trêu chọc tôi: "Chị ơi, chị thật tuyệt vời!"

Mọi người đang hấp hối bên cạnh đều đến gặp tôi, điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi cũng nói chuyện và cười đùa với cô ấy, chúng tôi rất hạnh phúc.

Sau khi xông hơi xong, chị Vương và tôi ra sảnh nghỉ ngơi trong bộ đồ tắm. Lúc này tôi càng cảm thấy đầu mình đau hơn. Có lẽ là do thời gian hấp quá lâu. Chúng tôi đang nằm trên ghế sofa, uống nước và nói chuyện. Lúc này, người phục vụ đi tới hỏi chúng tôi có cần massage chân không. Chị Vương nói: “Xin hãy ấn chân chúng tôi.” Một lúc sau, có hai cô bé đến ấn chân chúng tôi. Lúc đó tôi càng cảm thấy buồn ngủ hơn.

Tôi cảm thấy chóng mặt và sắp chìm vào giấc ngủ. Cô bé vẫn đang ấn chân tôi. Cô phục vụ lại đến hỏi: “Hai người có cần vào phòng riêng để làm đẹp hay massage không?”

Tôi mơ hồ nghe thấy chị Vương hỏi tôi: “Em có đi không?” Thực sự lúc đó tôi chỉ muốn về nhà sớm. Tôi không biết mình nói “Được” vì tôi đã uống quá nhiều, hay có lẽ tôi không muốn làm cô ấy buồn lòng.

Cô gái phục vụ đưa chúng tôi đến khu vực phòng riêng và hỏi chúng tôi có muốn hai phòng không? Tôi nói không, chúng ta hãy ở bên nhau. Chị Vương nói: “Chị ơi, em muốn hai cái.”

Tôi không nói gì, chỉ hỏi mất bao lâu để hoàn thiện khuôn mặt. Cô gái nói sẽ mất hơn một giờ. Tôi nghĩ sẽ không mất nhiều thời gian nên đã đồng ý. Bằng cách này, mỗi chúng tôi có một phòng.

Vừa ngồi xuống ghế sofa trong phòng riêng, có một cô gái khoảng 20 tuổi bước vào, giới thiệu là người làm đẹp trong phòng riêng này và mời tôi nằm xuống giường. Tôi nằm xuống đó mà không nói gì. Lúc này cô ấy lấy một tờ giấy lau lên mặt tôi và nói: “Da em là da dầu à?”

Tôi đồng ý, sau đó cô ấy giới thiệu cho tôi một số loại mỹ phẩm và tôi nói chỉ cần chăm sóc da đơn giản thôi. Cô ấy ngồi ở đầu giường và đắp mặt nạ cho tôi.

Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi bị đau đầu dữ dội trong thời gian này. Tôi ngủ thiếp đi một lúc. Khi tôi thức dậy, cô bé nói: "Tôi đã làm xong việc với khuôn mặt của mình rồi. Hãy đi mát-xa thôi."

Tôi hỏi anh chàng đi cùng tôi xem xong chưa?

Cô bé nói tôi nên đi xem thử. Một lúc sau, cô ấy quay lại và nói rằng cô ấy vừa làm xong và chuẩn bị đi massage.

Tôi bảo cứ đợi cô ấy. Lúc này, cô bé hỏi tôi: “Em có nên tiếp tục làm việc đó cho anh hay anh nên tìm một ‘thiếu gia’ để làm việc đó cho anh?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: “Anh đang nói cái gì vậy?”

Cô bé nói: "Chị ơi, chúng ta đang mát xa ở đây. Chị có thể nhờ một người đàn ông làm việc đó cho chị hoặc em có thể làm cho chị. Em sẽ lắng nghe ý kiến ​​của chị."

Tôi nói: “Tại sao chuyện này lại xảy ra?” Sau đó tôi ngồi dậy và muốn rời đi ngay lập tức.

Cô bé liền nói: Đại tỷ đã sắp xếp thiếu gia rồi. Vừa nãy cô ấy cũng nhờ tôi sắp xếp cho cậu. Hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mô hình này trước đây. Việc dạy kèm của tôi rất nghiêm khắc từ khi tôi còn nhỏ, và tôi chỉ yêu sau khi tốt nghiệp đại học. Tôi rất truyền thống về những điều này. Dù đã nghe và nhìn thấy điều này rất nhiều trong giới kinh doanh nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mình lại có tư tưởng cởi mở đến vậy.

Tôi bước ra khỏi phòng riêng không nói thêm gì nữa mà đi gõ cửa phòng chị Vương. Lúc này, một cậu bé khoảng 23, 4 tuổi ra mở cửa cho Baomian. Tôi có chút hoảng hốt, vội nói: Tôi đang tìm bạn tôi.

Chị Vương bọc bột lại nói: “Cho cô ấy vào đi.”

Sau khi tôi bước vào, cậu bé rời khỏi phòng. Tôi thấy chị Vương nằm trên giường, áo choàng tắm rất rộng.

Cô ấy nhìn thấy tôi và nói: “Sao em không bấm nút? Em nói em đau đầu và muốn quay lại”.

Cô ấy mỉm cười và nói, "Bạn có xấu hổ không?"

Lúc này cô ấy cũng ngồi thẳng dậy, tôi nói: "Không, chỉ là không thoải mái thôi. Em ra sảnh đợi anh nhé."

Cô lại cười nói: "Chị, chị mấy tuổi rồi? Tại sao chị lại ra vẻ con gái lớn thế? Chị chỉ muốn tìm một chàng trai đến xoa bóp cho chị thôi. Em nghĩ điều đó khiến chị sợ hãi."

Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ và mặt tôi rất nóng.

Chị Vương là kiểu phụ nữ có cá tính rất táo bạo. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy cười lớn và nói: “Tôi đã từng đến đây vài lần với khách hàng và bạn bè, tôi biết ở đây có nam giới mát xa, nhưng tôi mát xa cho họ cũng không sao, tôi không tốt lắm sao? Chỉ cần bạn thấy phù hợp là được.” Cô ấy lại hỏi tôi: “Sợ gì, sợ thua thiệt?”

Tôi nói: “Không, tôi không quen với việc này”.

Cô nói: "Thật sự không có gì đâu. Nhân viên mát xa ở đây rất chuyên nghiệp. Anh cứ thử xem. Dù sao tôi cũng ở đây, anh sợ gì?"

Tôi nói: "Chỉ cần nhấn nút. Tôi sẽ đợi bạn ở sảnh."

Lúc này cô ấy đi tới, kéo tôi lại nói: “Không được, chúng ta ép nhau một lúc rồi quay về.” Cô lại mở cửa, gọi người phục vụ từ ngoài cửa vào và nói: “Tìm một chàng trai bấm vào em gái tôi.”

Người phục vụ hỏi: "Bạn có muốn thực hiện dự án tương tự như bạn không?"

Chị Vương nói: “Được rồi, nhưng đừng ức hiếp em gái tôi.”

Tôi rời khỏi phòng cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng, cảm thấy rất mâu thuẫn. Cô gái ngoài cửa dẫn tôi về phòng riêng bên cạnh.

Sau khi về phòng, tôi ngồi trên ghế sofa, tim đập rất nhanh, có lẽ rượu cũng có tác dụng. Một lúc sau có tiếng gõ cửa, tôi nói với giọng lo lắng và run rẩy: Mời vào.

Cánh cửa mở ra, một chàng trai đẹp trai bước vào. Anh ta rất cao, cao gần 1,80 mét. Anh ấy nói trước. Anh ấy nói: Xin chào, bạn có muốn mát-xa không? Tôi phát ra một tiếng "hmm" từ cổ họng.

Anh ấy nói bạn có thể vui lòng nằm xuống giường được không. Như thể bị anh ta thao túng, tôi nằm xuống giường.

Tôi bò lên giường, như thể lúc đó tôi không dám thở. Đây là lần đầu tiên tôi ở một mình với một người đàn ông không phải chồng mình và có sự tiếp xúc gần gũi như vậy.

Anh ấy lại nói và hỏi tôi: Bạn có muốn bắt đầu ngay bây giờ không? Lúc này tôi mới nhận ra giọng nói của anh ấy rất có sức lôi cuốn. Tôi bò và gật đầu, còn tay anh đặt lên đầu tôi và ấn vào thái dương tôi. Tôi lo lắng đến mức không dám hít một hơi thật sâu. Tôi cảm thấy bàn tay của anh ấy rất khỏe. Anh hỏi tôi: “Tay anh có nặng không? Nếu nặng thì nói cho anh biết”. Tôi thì thầm: Không sao đâu. Những phút giây đó đối với tôi thật dài. Dù không còn là một cô bé nhưng ở bên một người đàn ông xa lạ trong một đêm say như vậy, tôi cảm thấy hồi hộp lạ lùng.

Lúc đó thực sự rất khó xử. Anh ấy có vẻ muốn phá vỡ bầu không khí nên đã nói chuyện với tôi và hỏi tôi có thường xuyên đến đây không. Tôi đã nói đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Anh ấy nói: "Đúng vậy, có rất nhiều quý cô đến tắm nhưng không nhiều để mát-xa." Nghe đến đây tôi đỏ mặt tới tận mang tai. Anh ấy dường như nghĩ rằng mình đã nói sai điều gì đó và nói, massage cũng được, nhưng có một số người không quen. Tôi cố gắng mỉm cười và nói: “Chỉ là tôi không quen thôi.”

Lúc này, tay anh vẫn đang ấn đầu tôi. Tôi nghĩ kỹ thuật của anh ấy rất chuyên nghiệp. Có lẽ vì chưa từng được massage bao giờ nên tôi nghĩ việc đó thật chuyên nghiệp. Lúc này tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, đầu cũng không còn đau nhiều nữa. Tôi có thể đã thức dậy rất nhiều vì say rượu.

Tôi nói với anh ấy: Đi xem bạn hàng xóm của tôi đã làm xong chưa, và gọi cho tôi khi anh ấy làm xong. Anh ấy nói vâng và đi ra ngoài. Một lúc sau, anh ấy bước vào và nói với tôi rằng anh ấy đã nói với cô gái trẻ ở bên ngoài. Bạn tôi đã nói với tôi sau khi anh ấy bước ra.

Ký ức đôi khi thực sự rõ ràng! Than ôi, sau khi anh ấy bước vào lần nữa, tôi cảm thấy bớt lo lắng hơn trước và cảm thấy rất thoải mái. Anh ấy nói, tôi có nên tiếp tục xoa bóp cho bạn không? Tôi gật đầu, có lẽ lúc này đã ấn đầu xong. Anh ấy nắm tay tôi, ấn vào cánh tay tôi và thỉnh thoảng lắc nó hai lần, nhưng thực sự rất thoải mái. Tôi cũng bắt đầu nói chuyện với anh ấy vào thời điểm này. Tôi hỏi anh ấy bạn bao nhiêu tuổi. Anh ấy yêu cầu bạn đoán. Tôi nói 20? Anh ấy nói tôi 23 tuổi nhưng tôi nghĩ là bằng tuổi nhưng tôi chỉ nói ít thôi :) Tôi hỏi anh ấy quê ở đâu và tốt nghiệp trường nào thì anh ấy trả lời tôi. Tôi cũng được biết chàng trai 23 tuổi này cũng đến từ Sơn Đông. Anh tốt nghiệp trường kỹ thuật và đã làm việc trong xã hội được vài năm. Anh chỉ mới bắt đầu công việc kinh doanh này vào đầu năm.

Anh ấy hỏi tôi, bạn có uống rượu không? Tôi nói có, và anh ấy nói: Bạn có muốn uống nước không, bạn có muốn bật TV không? Tôi đã nói không.

Vừa nói vừa nhấn nút, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, dường như tôi đã quên mất chị Vương vẫn còn ở bên cạnh.

Lúc này, tay anh ấn vào lưng tôi không biết từ lúc nào. Tôi cảm thấy bàn tay của anh ấy rất mạnh mẽ. Đầu tiên anh ấy ấn vào các huyệt đạo, sau đó thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào lưng tôi (tôi chỉ mặc áo choàng tắm và không mặc quần lót ở phần thân trên). Cảm giác như tay anh ấy đang lang thang trên da tôi. Tay anh vẫn chậm rãi di chuyển về phía eo tôi. Lúc này, tôi cảm thấy nhịp tim mình lại đập nhanh, trong lòng dường như đang khao khát điều gì đó.

Tay anh lang thang trên lưng tôi, từ từ di chuyển về phía eo và hông tôi. Nhịp tim tôi đập nhanh và toàn thân tôi căng thẳng, nhưng tôi vẫn đang mong đợi điều gì đó. Khi đó, đã lâu rồi tôi không tiếp xúc gần gũi với người khác giới như vậy, trong lòng có một cảm giác khó tả. Chúng tôi lúc này không nói một lời, trong phòng rất yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy tiếng thở của anh, tay anh dường như hơi run. Thành thật mà nói, hình dáng cơ thể của tôi đã được duy trì tốt. Tay anh ấn vào eo tôi và di chuyển xuống từng chút một. Đột nhiên toàn thân tôi run lên và tôi cảm thấy một đôi bàn tay ấm áp đặt lên mông mình. Tôi bò lên giường và nín thở. Mặt tôi nóng bừng bừng và tôi cảm thấy ươn ướt ở phần dưới cơ thể. Tay anh ấy không đặt trên mông tôi lâu. Sau vài lần ấn nhẹ, anh di chuyển về phía đùi tôi. Lúc đó tôi chợt ước tay anh có thể đặt trên mông tôi lâu hơn một chút, nhưng trong lòng anh lập tức tự mắng mình. Tại sao điều này lại xảy ra? Tay anh xoa xoa đùi tôi, thỉnh thoảng chạm vào phía trên đùi tôi. Tôi không biết liệu anh ấy có cố ý làm vậy không. Dù sao lúc đó tim tôi đập như trống, ở dưới đó tôi càng thấy ướt hơn.

Bây giờ nhìn lại, có lẽ ngày hôm đó tôi đã uống quá nhiều, không hiểu sao tôi lại có cảm giác khao khát như vậy. Có lẽ là do lâu rồi tôi chưa kết hôn. Sau khi xoa bóp lưng và chân cho tôi, anh ấy yêu cầu tôi quay lại và xoa bóp phía trước cho tôi. Tôi có vẻ rất vui mừng và quay lại ngay lập tức. Tôi nhắm mắt lại, anh lại đặt tay lên vai tôi, xoa xoa vai và cánh tay tôi. Tôi cứ nghĩ đến việc muốn tay anh ấy buông xuống. Lúc này tôi chợt nhớ ra mình không mặc quần lót ở phần thân trên. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cổ áo của mình rất thấp, tôi vô thức kéo nó lên trên. Anh ấy cũng nhận thấy cử động của tôi, và lúc này tôi đã nhìn anh ấy một cách nghiêm túc. Anh ấy là kiểu con trai đẹp trai, đẹp trai và tinh tế. Anh ấy mỉm cười khi nhìn thấy chuyển động của tôi.

Tôi nhắm mắt lại lần nữa và đột nhiên tôi nghe thấy những tràng cười từ nhà bên cạnh. Tôi nhận ra đó là giọng của Chị Vương. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Căn phòng rất yên tĩnh. Một lúc sau, dường như lại có những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Mặt tôi lại đỏ bừng. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là chị Vương không, nhưng tôi nghĩ điều đó là không thể. Nếu cô ấy làm được như vậy, cô ấy không sợ tôi cười nhạo sao? Chắc anh ấy cũng đã nghe thấy giọng nói đó, rủ bạn mình đến đây thường xuyên, tôi nói có lẽ vậy.

Lúc này, tay anh đang xoa bụng tôi, thỉnh thoảng di chuyển lên trên, thỉnh thoảng chạm vào mép vú. Mỗi lần anh chạm vào nó, tôi lại cảm thấy lo lắng. Tôi thấy tay anh có vẻ hơi lo lắng nên tôi mở mắt ra nhìn anh lần nữa. Anh ấy có vẻ rất nghiêm túc. Đột nhiên tôi phát hiện ra phần thân dưới của anh ấy được che rất cao. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra và trái tim tôi trở nên phức tạp hơn.

Anh ấy nắm tay tôi và cử động các khớp ngón tay, nhưng khi anh ấy làm điều này, tôi thỉnh thoảng có cảm giác như mình va vào một vật gì đó rất cứng. Tôi biết đó là gì nhưng tôi không rút tay lại. Nhịp tim của tôi đập nhanh hơn và tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình.

Tiếng cười ở căn phòng đằng kia vẫn còn vọng lại. Lúc này, tôi đột nhiên có một bước đi táo bạo. Tôi thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra với mình vào thời điểm đó. Tôi nhắm mắt lại và chủ động dùng tay chạm vào vật cứng. Có lẽ anh ấy cảm thấy tôi chủ động chạm vào anh ấy nên lại nghiêng người về phía trước bằng một tay. Anh ấy nắm tay tôi bằng tay kia và ấn dọc theo cánh tay tôi, nhưng tay tôi cố hết sức giả vờ chạm vào túi anh ấy một cách thản nhiên. Có lẽ anh ấy đã cảm nhận được sự phóng túng của tôi, tay còn lại của anh ấy nhanh chóng đưa lên ngực tôi và xoa xoa. Tôi nói "À", nhưng tay tôi đã nắm lấy túi của anh ấy.

Tôi cứ nhắm mắt lại không dám mở ra. Anh mạnh dạn xoa bóp ngực tôi, trong lòng tôi cảm nhận được niềm đam mê mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua. Anh ấy đang mặc chiếc quần thể thao đó, và thứ quấn trong tay tôi ngày càng cứng hơn. Tôi kéo quần anh ấy xuống, dùng tay giữ lấy háng anh ấy và di chuyển…

Tôi nghe tiếng anh thở nặng nhọc, tôi không dám mở mắt. Tôi thấy bàn tay anh ấy di chuyển xuống phía dưới, vươn ra khỏi quần áo tôi, xoa bóp núm vú của tôi và từ từ chạm vào quần lót của tôi. Tôi rất háo hức muốn nó vào thời điểm đó. Tôi cử động tay rất nhanh, ngón tay của anh cũng di chuyển bên dưới tôi. Tôi chỉ nhớ Cái bọc rất ướt và ngón tay anh ấy thọc vào một chút. Toàn thân tôi căng cứng và tôi có cảm giác như mình sắp lên đỉnh. Đột nhiên tôi nghe thấy anh ấy nói một tiếng “hừm” nặng nề, tay tôi nhớp nháp. Tôi ngồi dậy và ôm anh thật chặt. Những ngón tay của anh ấy đều khuấy động trong lớp bọc của tôi. Tôi muốn cho anh ấy vào ngay lập tức...

Sau đó có người gõ cửa. Tôi đột nhiên bình tĩnh lại và để anh ấy đi. Anh lập tức cởi quần và đi ra mở cửa. Tôi nghe thấy ngoài cửa có người nói việc bên cạnh đã xong. Sau đó anh ấy bước vào và nói với tôi rằng bạn của bạn đã xong việc. Lúc đó tôi rất lo lắng nhưng tôi không còn động lực nữa. Tôi cúi đầu nói: “Vậy tôi cũng đi.” Tôi lại nói điều gì đó và hỏi anh ấy: Tên anh là gì? Anh ấy nói: Bạn gọi tôi là Yuliang, ngọc ngô, Liang tốt. Tôi nói: Bạn có số điện thoại không? Anh ấy nói với tôi về PHS của anh ấy.

Tôi bước ra khỏi phòng, chị Vương đã bị cuốn trong đại sảnh. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy rất xấu hổ và đỏ mặt vô cùng, nhưng tôi giả vờ như không có chuyện gì và nói: tôi đang đợi cô. Cô cười nói: "Anh thế nào rồi, tỉnh táo chưa? Tôi nói đỡ hơn nhiều rồi, chúng ta về thôi."

Chúng tôi rời trung tâm tắm và bắt taxi. Lúc đó đã quá hai giờ. Tôi không dám nhìn cô ấy trong xe. Tôi cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó. Tôi cứ tiếp tục nói. Cô ấy đến trước và tôi trở về nhà.

Sau khi trở về nhà, tôi ngồi trong phòng khách và suy nghĩ về những chuyện vừa xảy ra. Trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Tôi cảm thấy hối hận và muốn tiếp tục cố gắng. Tôi nhấc điện thoại lên mấy lần, muốn bấm số nhưng lại đặt xuống. Đêm đã khuya nên tôi đi tắm rồi ngủ quên.

Ngày hôm sau, tôi thức dậy rất muộn và điều đầu tiên tôi nghĩ đến khi thức dậy là chuyện đã xảy ra tối qua. Lúc này tôi không còn bị thuốc mê bằng rượu nữa, không còn cơn bốc đồng đó nữa và tôi đã tỉnh táo. Tôi hối hận vì đã đến đó, hối hận về tất cả những gì mình đã làm, tôi tự mắng mình là kẻ tục tĩu và ngỗ ngược...

Tôi chợt nghĩ đến việc liệu mình có bị bệnh không. Ý nghĩ này làm tôi sợ hãi. Tôi lập tức đứng dậy, bật máy tính lên và tra cứu thông tin về các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Càng kiểm tra, tôi càng sợ hãi. Tôi sợ rằng bàn tay của anh ấy có thể vừa rời khỏi cơ thể người khác và có thể mang đến những căn bệnh khủng khiếp. Có thể anh ấy bị bệnh và có thể có vi trùng trên tay tôi không? Tôi đã kiểm tra các triệu chứng và thời gian ủ bệnh của các loại bệnh khác nhau và cảm thấy rất hối hận. Tôi chỉ muốn nói, các bạn thân mến, hãy trân trọng cơ thể và cuộc sống của mình!
