============================================================
  Trải nghiệm gái điếm ba mươi tuổi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%89%e5%8d%81%e6%ad%b2%e6%b7%ab%e5%a9%a6%e9%ab%94%e9%a9%97/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tên tôi là Maggy, năm nay tôi ba mươi tuổi. Năm 21 tuổi, tôi lấy chồng. Tuy nhiên, 5 năm sau ông qua đời trong một vụ tai nạn nhưng ông để lại cho tôi một tài sản thừa kế khổng lồ, giúp tôi có thể sống tự do với cơm ăn áo mặc đầy đủ. 

Và tôi chỉ đi mua sắm và đầu tư vào một số cổ phiếu và hợp đồng tương lai mỗi ngày, cuộc sống của tôi rất thoải mái! Tôi nhận được một cuộc gọi vào ngày hôm đó. Đó là từ người hàng xóm cũ của tôi. Con tôi đã được nhận vào một trường đại học gần nhà. Anh ấy hy vọng tôi có thể giúp tìm một căn nhà để anh ấy có nơi ở. 

Tôi nghĩ về Tommy bé nhỏ ngày xưa. Dù sao thì nhà tôi cũng rất vắng nên tôi nói với tôi rằng Tommy rất vui lòng đến sống cùng tôi. Dù sao thì tôi cũng sẽ có người bầu bạn cùng mình. 

Tôi rất vui nên đã thống nhất thời gian chuyển đến đây. 

Sau khi thống nhất chuyện này, tôi cũng không để ý nhiều đến chuyện đó, tiếp tục sống nhàn nhã. Mãi cho đến khi Tommy đến nhà tôi cùng bố mẹ anh ấy vào ngày hôm đó, tôi mới nhận ra rằng Tommy đã là một người đàn ông vạm vỡ cao khoảng 1m85 chứ không phải cậu bé dễ thương như tôi vẫn nhớ ban đầu. 

Sau khi bố mẹ anh giúp dọn đồ vào phòng tôi đã chuẩn bị cho anh thì đã gần mười giờ tối nên tôi giữ chúng tôi ở đây một đêm. 

Sáng hôm sau sau bữa sáng, bố mẹ anh lên đường trở về. 

Lúc này, tôi thấy Tommy đã trở về phòng, sau đó anh ấy đang cởi trần thu dọn đồ đạc trong phòng. Tôi nhìn thấy cánh tay dày dặn, cái bụng phẳng và săn chắc, bắp đùi dày dặn của anh ấy, chứng tỏ cơ thể anh ấy đã được rèn luyện! Và làn da rám nắng khiến tôi thấy ngứa ngáy trong lòng, ôi! Nó làm tôi nhớ đến thời điểm tôi mới cưới chồng. Họ âu yếm nhau trên bãi biển và đắm mình trong làn nước biển lạnh giá, làm tình say đắm! Nước biển lạnh khiến tôi cảm nhận được con cặc nóng hổi đang bơm qua đẩy lại trong cơ thể rõ ràng hơn. Tôi biết cảm giác đó tuyệt vời đến mức nào và có thể khiến phụ nữ phát điên hoàn toàn! Khi tôi từ trong ký ức trở về hiện thực, tôi phát hiện phần thân dưới của mình đã hơi ướt. Tôi biết rằng cơ thể tôi đã bắt đầu cần nó trở lại. Trước đây, tôi dựa vào gậy massage và chính đôi tay của mình để giải quyết những vấn đề như vậy, nhưng ngày nay tôi không muốn như thế này. Với một người đàn ông uy nghi như vậy trong nhà, tôi hy vọng có thể để anh ta đụ âm hộ của tôi và để con cặc của anh ta đáp ứng nhu cầu của tôi, vì vậy nghĩ đến điều này, tôi có thể cảm thấy ngứa ngáy từ âm hộ của mình và tôi biết mình nên chuẩn bị cho tất cả những điều này! Tôi quay lại phòng, cởi hết quần áo và lấy ra một chiếc quần lót đặc biệt để mặc quần áo nhịp nhàng. Bộ đồ lót này chỉ có thể che được phần tam giác và bạn phải cắt tỉa lông mu thường xuyên để tránh bị rụng! Và chiếc quần lót này không che được cặp mông đầy đặn và săn chắc của tôi chút nào. Bạn chỉ có thể nhìn thấy một mảnh vải nylon mỏng nhô ra từ rãnh hông, cùng sợi dây chun buộc quanh eo. Sau khi chỉnh lại đồ lót trong gương, tôi tìm thấy một chiếc áo ngực. Nó chỉ có thể che đi một phần ngực một cách đáng thương, còn những phần khác dường như đang bị áp lực rất lớn, nóng lòng muốn trốn thoát. Vì vậy, bộ ngực của tôi trở thành thứ gợi cảm mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn chạm vào vài lần sau khi nhìn thấy. 

Sau khi mặc hai bộ đồ này vào, tôi mặc một chiếc áo phông bằng vải lanh. Chiếc áo phông vải lanh này đã mặc lâu rồi, lỗ thủng khá thưa thớt. Khi tôi đeo nó vào, tôi gần như có thể nhìn thấy nó trong nháy mắt. Hơn nữa, tôi đã thử kiểu mặc này cho nhiều nam giới và nó khá dễ sử dụng! Sau đó, tôi chọn một chiếc váy ngắn cực ngắn, ôm sát phần thân dưới khiến bụng phẳng và cặp mông đầy đặn của tôi càng thêm quyến rũ! Và tôi biết rằng chỉ cần tôi di chuyển một chút, tôi có thể cho người đàn ông nhìn thấy khu vực bí ẩn khiến tim anh ta đập nhanh hơn, ồ! Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến âm hộ của tôi ngứa ngáy... Sau khi mặc quần áo xong, tôi tìm một đôi giày cao gót 4 inch khác, xỏ vào rồi đi đến phòng Tommy. Anh ấy gần như đã làm xong việc đó và tôi thấy anh ấy đang toát mồ hôi. Khi anh ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, tôi cảm thấy toàn thân anh ấy run rẩy như có một dòng điện chạy qua người! Nhưng anh ấy vẫn tiếp tục để mắt đến tôi và di chuyển xung quanh. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt chạy trong cơ thể khi mắt anh ấy di chuyển khắp cơ thể tôi, điều này khiến tôi rất phấn khích! "Tommy! Bạn sắp xếp đồ đạc của mình như thế nào?" "Dì Maggy, không sao đâu, mọi việc gần như đã xong rồi." "Đừng gọi tôi là dì, cứ gọi tên tôi đi!" Sau đó tôi bước vào phòng anh ấy và ngồi xuống giường anh ấy. Lúc này anh đang đứng cạnh tôi. Mùi mồ hôi trên cơ thể anh kích thích não bộ tôi và khiến toàn thân tôi dần hưng phấn. Lúc này, anh ấy nói: Maggy, em thật xinh đẹp và gợi cảm! Tôi mỉm cười và nói: Thật sao? Một người phụ nữ ở độ tuổi của tôi có thể gợi cảm với bạn không? Khi tôi đang nói những lời này, tôi nghiêng người sang một bên và đặt tay lên giường. Bằng cách này, cánh tay của tôi bóp bộ ngực vốn đã đầy đặn của tôi lại càng hấp dẫn hơn! Tôi chắc chắn Tommy cũng nhận thấy điều này vì anh ấy cũng thỉnh thoảng ngồi xuống và liếc nhìn ngực tôi. Tôi cá là anh ấy chưa bao giờ nhìn ngực phụ nữ như thế này trước đây! "Maggy! Trên thực tế, người phụ nữ như em là người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành nhất trong lòng anh!"

"Mặc dù trước đây tôi có vài người bạn gái, nhưng chúng tôi đều quá ngây thơ nên suýt nữa không giữ liên lạc với nhau!" "Có thật không?" "Đương nhiên là sự thật. Thực tế là ngày hôm qua khi nhìn thấy cô, tôi gần như không thể tin được rằng chủ nhà của tôi lại là một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy! Và..." "Thế nào rồi?" “Và đêm qua anh đã mơ thấy em!” Tôi cười khúc khích. Tôi không biết rằng chàng trai trẻ này đã ngưỡng mộ tôi đến vậy. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không phải gặp rắc rối như vậy. Lúc này tôi tiến lại gần anh, ngực tôi đã chạm vào cánh tay to lớn của anh. Tôi hỏi anh gần như sát tai anh! "Bạn có thể kể cho tôi nghe giấc mơ của bạn được không?" “Cái này…” “Không sao đâu, chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ không bao giờ tức giận!” "Anh mơ thấy... em khỏa thân... và sau đó... thổi kèn cho anh!" Tôi lại cười, rồi từ từ cởi hết quần áo ra. , lúc này tôi nhìn thấy trong mắt Tommy một ham muốn càng mạnh mẽ hơn. Khi toàn thân tôi trần trụi như anh ấy nói, tôi thấy mắt anh ấy gần như rực lửa, đũng quần đã bị con cặc bên trong kéo căng cao! Tôi từ từ bước về phía anh, hôn nhẹ vào cặc anh qua chiếc quần đùi, rồi luồn tay vào trong quần anh, nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của anh. Tôi ngước nhìn anh ấy trong khi hôn, và Tommy nhìn tôi với vẻ mặt không tin nhưng vui mừng, và tôi nhìn thấy trong mắt anh ấy: mút đi! Cởi quần tôi ra và bú thật mạnh! Tôi mở quần đùi của anh ấy ra, mùi mồ hôi nồng nặc tỏa ra, tôi còn nhìn thấy con cặc dài gần 8 inch! Ôi chúa ơi! Đây là con cặc dài nhất và dày nhất mà tôi từng thấy! Tôi áp mặt mình vào con cặc to và dài của anh ấy, một cảm giác ấm áp lan khắp mặt và vào tim tôi. Điều này thật tuyệt vời! Tôi lè lưỡi liếm nhẹ con cặc khiến tôi hưng phấn. Tôi liếm từ từ, như thể đó là một cây kem, chỉ là một cây kem nóng hổi mà thôi. Tôi chậm rãi liếm từ gốc cặc đến quy đầu. Mỗi lần liếm, tôi lại thấy vẻ dữ tợn trên mặt Tommy. Tôi biết cậu bé này vẫn cần được huấn luyện nhiều, nhưng đây quả là một điều thú vị! Một cậu bé với con cặc to đang chờ bạn huấn luyện, và ở độ tuổi này, nhu cầu tình dục của cậu ấy có thể hoàn toàn không thể chịu đựng được đối với tôi, và tôi thậm chí còn nghĩ đến các bạn cùng lớp của cậu ấy... "À..." Chẳng bao lâu, Tommy phun ra một lượng lớn tinh dịch của mình, thậm chí một ít còn phun lên tóc tôi, nhưng tôi không quan tâm chút nào, vì đã lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy! Sau khi Tommy xuất tinh, tôi mời anh ấy đi tắm cùng tôi, và tất nhiên anh ấy không có lý do gì để từ chối. 

Chúng tôi bước vào phòng tắm rất rộng cạnh phòng ngủ của tôi, đột nhiên tôi bị anh ôm như thể tôi là vợ mới của anh. Tôi quàng tay qua cổ anh, hôn lên môi anh, chủ động đưa lưỡi mình vào miệng anh, đan xen với lưỡi anh và khám phá lẫn nhau ... Khi chúng tôi vào phòng tắm, tôi lau chùi bồn tắm trước, sau đó mới bắt đầu xả nước. Ngay khi tôi cúi xuống lau nó, Tommy thực sự bắt đầu liếm âm hộ tôi bằng lưỡi của anh ấy. Ôi chúa ơi! Đã lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác như thế này. Tôi cảm thấy choáng váng nhưng vẫn chống lại những làn sóng khoái cảm đang truyền đến từ phần dưới cơ thể mình, tiếp tục cọ rửa bồn tắm và bắt đầu đổ đầy nước. 

Khi nước nóng bắt đầu chảy ra khỏi vòi, tôi không khỏi rên rỉ, bởi chiếc lưỡi của anh dường như sinh ra để đánh bại sự kiềm chế của phụ nữ, khéo léo liếm bất cứ nơi nào nó chạm vào, đồng thời kích thích thành âm đạo vừa phải, khiến bạn gần như ngất xỉu! Nhưng cảm giác đó không bao giờ có thể khiến bạn ngất xỉu, vì vậy bạn phải tiếp tục nán lại trong cảm giác mạnh mẽ này, đung đưa phần thân dưới của mình hết lần này đến lần khác, để bạn có thể bị anh ta cưỡng hiếp dữ dội hơn, và để bản thân hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tình dục... "À…À…tốt quá…Tommy…anh thật mạnh mẽ…Tôi sắp…ah…ah…” Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như vậy. Eo tôi lên xuống dữ dội nên Tommy phải ôm chặt eo tôi để anh ấy tiếp tục liếm lồn tôi! Lúc này, tôi đã ngăn anh ta tiếp tục. Anh ấy rất vâng lời. Lúc này nước đã gần đầy. Tôi tắt vòi và ngồi xuống đất. Ngực của tôi rõ ràng đang lên xuống do bài tập cường độ cao vừa rồi. Tôi biết rằng điều này sẽ tiếp tục thôi thúc Tommy tiếp tục bước đi tiếp theo. Chắc chắn rồi, không mất nhiều thời gian trước khi Tommy bắt đầu xoa ngực tôi bằng cả hai tay. Ôi chúa ơi! Cảm giác đó thật tuyệt! Mặc dù hành động của anh ấy rất thô bạo nhưng tôi chỉ thích sự thô bạo này! Và ngực của tôi hoàn toàn tự nhiên nên tôi không phải lo lắng về việc bị chèn ép hay vỡ ra! Tommy kéo hai bầu ngực của tôi lại với nhau, rồi cùng lúc ngậm cả hai núm vú vào miệng anh, nhấm nháp nhẹ nhàng. Tôi lắc đầu tuyệt vọng, như thể đó là cách duy nhất để thoát khỏi cảm giác tê dại từ lồng ngực! Tôi không thể không có suy nghĩ này trong đầu. Ôi chúa ơi! Tiểu tử này bản chất là cao thủ tình dục, sau này ta sẽ bị hắn đùa giỡn! Chơi như vậy gần nửa tiếng, cả hai đều hơi mệt nên tôi cùng anh tắm rửa sạch sẽ rồi cùng ngâm mình trong bồn tắm. 

Lúc này anh ôm tôi từ phía sau rồi từ từ hôn lên cổ tôi. Động tác của chúng tôi thân mật như cặp đôi mới cưới! Một tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi, tay kia đưa vào vùng tam giác và chạm vào âm hộ của tôi. Lúc này tôi đã yêu cầu anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của tôi. Anh ta yêu cầu tôi cúi xuống nắm lấy mép bồn tắm rồi đâm thứ vũ khí dày đặc đó vào người tôi! "A... tuyệt quá... dày quá... cứng quá... cứng quá... vâng... ah... ah..." Anh đụ tôi một cách thô bạo nhưng dữ dội, đẩy quy đầu dày của anh vào sâu trong tử cung của tôi theo từng cú thúc. Cảm giác đó khiến tôi gần như có cảm giác như đang bay lên thiên đường an ủi, cảm giác mãnh liệt như vậy khiến âm hộ của tôi càng ẩm ướt hơn, đến nỗi tinh dịch của tôi từng giọt nhỏ xuống nước trong bồn tắm, ôi! Đã lâu rồi tôi không bị ướt thế này. Lúc này, tôi chỉ mong anh cứ đụ tôi như thế này để tôi có thể tiếp tục tận hưởng mùi vị bị con gà trống này cưỡng hiếp! Sau khi bị đụ hàng trăm lần, Tommy bế tôi ra khỏi bồn tắm như một con gà, rồi đặt tôi xuống đất, tóm lấy chân tôi và nhấc tôi lên, sau đó con cặc to lớn của anh lại thọc vào cơ thể tôi và bơm nhanh vào người tôi. Chàng trai trẻ giỏi quá, ham muốn tình dục mãnh liệt và sức chịu đựng tuyệt vời! Lúc này, ngoài cảm giác khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể, tôi còn có cảm giác như nhìn thấy âm hộ của mình bị cưỡng hiếp. Niềm vui thực sự khó diễn tả! Tôi ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và kéo mạnh. Ngoài ra, phần thân dưới của tôi lúc này đang lơ lửng trên không, không có cách nào thoát khỏi bị cưỡng hiếp hay né tránh. Vì vậy, mỗi khi Tommy xâm nhập vào tôi, tôi sâu sắc cảm nhận được một luồng điện từ tử cung truyền đến não, dần dần tích lũy hệ số cao trào của tôi và sắp nổ tung! "A...ah...Tôi tới đây...ah..." Dưới lực đẩy cuối cùng của anh ấy, anh ấy và tôi cùng lúc đạt đến cao trào!

Sau khi tôi và Tommy quan hệ lần đầu tiên, những ngày tiếp theo, chúng tôi tìm thấy cơ hội quan hệ gần như mỗi ngày và chúng tôi đã thử làm điều đó ở hầu hết mọi nơi trong nhà tôi! Hôm nay tôi vừa đi vệ sinh xong đã đến phòng khách. Tôi thấy Tommy vừa đi học về. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức chạy tới và nói với tôi rằng anh ấy đã đứng nhất lớp trong học kỳ này. Tôi rất mừng cho anh nên chúng tôi đã ôm nhau rất lâu! Lúc này, anh ấy bắt đầu hôn tôi và tôi biết anh ấy muốn điều đó lần nữa nên tôi yêu cầu anh ấy đưa tôi đến bất cứ nơi nào anh ấy muốn để quan hệ tình dục với tôi, nhưng sau đó anh ấy nhìn tôi và nói: "Hôm nay tôi muốn một điều gì đó đặc biệt!" "Hôm nay anh muốn gì cũng được. "Ước gì anh có thể đụ anh! "Tôi choáng váng trong giây lát. Mặc dù tôi đã nghe nói về phương pháp quan hệ tình dục này nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ sẵn lòng thực hiện. Nhưng khi nhìn vào mắt Tommy, tôi biết rằng anh ấy thực sự muốn nó và anh ấy sẽ không bao giờ cho phép tôi nói không! Tôi gật đầu, và anh ấy vui vẻ dẫn tôi vào bếp, sau đó lật một chiếc ghế tựa và yêu cầu tôi nằm trên đó. Chúng tôi đã có rất nhiều cuộc ân ái tuyệt vời trên đó." Ghế tựa, nhưng không biết lần này trải nghiệm sẽ như thế nào? Tôi nằm xuống mong chờ nhưng cũng rất sợ hãi, sau đó anh ta lấy ra hai chiếc còng tay và còng tay tôi vào ghế, sau đó anh ta yêu cầu chúng tôi đứng trên sàn, dang rộng hai chân và nửa ngồi xổm. Tôi biết rằng làm như vậy, âm hộ và hậu môn của tôi sẽ lộ hẳn ra trước mắt anh ấy! Hậu môn của tôi đột nhiên có cảm giác khoái cảm kỳ lạ, âm hộ của tôi vô thức mở ra đóng lại, Tommy hưng phấn nói: “Maggy, không ngờ em lại hưng phấn như vậy?!” Nói thật là tôi cũng không biết! 

Sau đó ngón tay của anh ấy chơi đùa qua lại với hậu môn của tôi. Tôi dần dần cảm thấy thoải mái và bắt đầu quen với kiểu chơi này. 

Lúc này tôi chợt nghĩ ra điều gì đó nên nhờ Tommy tìm thứ gì đó nhét vào âm hộ của tôi. Làm gì cũng được, nhưng tôi không ngờ Tommy lại tìm được một miếng ngô dầy. Anh từ từ nhét ngô vào âm hộ tôi. Những hạt trên ngô khiến tôi gần như phát điên! Nhưng những gì xảy ra tiếp theo còn khiến tôi phát điên hơn nữa! Đó là lúc con cặc to lớn của anh ấy sẵn sàng thực hiện chuyến hành trình đầu tiên vào trong hậu môn của tôi! Thú thật, lúc mới bước vào, tôi đau đến mức suýt ngất đi. May thay, anh ta còng tay tôi lại, nếu không tôi đã đẩy anh ta ra bằng cả hai tay. Nhưng khi anh rút con cặc to lớn của mình ra, tôi cảm thấy khoái cảm chưa từng có, cảm giác khoái cảm khi mép quy đầu cọ vào trực tràng không kém gì thành âm đạo. Thêm nữa, cảm giác khoái cảm khi bắp ngô trong âm đạo bị bóp chặt, ôi, tôi gần như phát điên! Sau khoảng mười lần đút, Tommy và tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, và cách làm tình này tiêu tốn nhiều năng lượng hơn so với cách làm tình thông thường, nên lúc này cả hai chúng tôi đều không còn nhiều sức lực để tiếp tục. Con cặc to lớn của anh ấy đút vào lỗ đít của tôi, rồi anh ấy nằm đè lên người tôi, dùng cả hai tay từ từ xoa bóp ngực tôi. Tôi yêu cầu anh ấy thực hiện các động tác nhỏ và anh ấy làm theo hướng dẫn của tôi. Tôi yêu cầu anh ấy bắt đầu đẩy, tôi cảm thấy dần dần cảm thấy khoái cảm, tôi phát hiện ra rằng sau khi thả lỏng cơ mông, anh ấy không những có thể dùng ít sức hơn mà cảm giác khoái cảm khi đẩy cũng sẽ rõ ràng hơn. Sau đó tất nhiên tôi yêu cầu anh ta bắt đầu cưỡng hiếp tôi như thường lệ. Lúc này tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm chưa từng có đến từ âm hộ và trực tràng của mình. Ôi chúa ơi, nó đẹp quá! Tôi chưa bao giờ biết quan hệ tình dục qua đường hậu môn lại có cảm giác tuyệt vời đến thế, tôi thích nó! Rồi vài ngày sau đó là sinh nhật tôi. Tommy đưa vài người bạn đến nhà anh ấy để chúc mừng tôi. Tôi không biết nó bắt đầu như thế nào. Họ yêu cầu tôi thoát y, và tôi nhảy vào giữa vòng tròn xung quanh họ, cởi trần và khoe bộ ngực kiêu hãnh của mình.

Tôi nói: "Tôi muốn một vài người mút núm vú của tôi. Có ai muốn lên không?" Mọi người ở hiện trường đều hét lên, và tôi chọn Tom và Aqiang.

Tôi ưỡn ngực về phía trước, ngửa cái mông tròn trịa ra sau và ngửa đầu ra sau. Tom và Aqiang ngay lập tức cắn vào núm vú của tôi và mút chúng một cách nhiệt tình.

Tôi thở hổn hển, chứng tỏ hành động của họ khiến tôi phấn khích hơn. Một lúc sau, tôi đẩy hai người họ ra và đi về phía những người khác, để mọi người trong phòng lần lượt mút núm vú của tôi. Mỗi người đàn ông đến lượt mình mút núm vú của tôi một cách thô bạo.

Sau khi mọi người đã mút núm vú của tôi, tôi bước ra giữa sân và bất ngờ kéo mạnh eo mình. Lần này, bộ ngực của tôi đã lộ diện hoàn toàn trước mặt mọi người. Trước khi nhạc dừng, tôi nhảy một cách nóng bỏng. Mọi người trong phòng reo hò ầm ĩ, nhìn cặp vú trắng nõn hoàn hảo đang nhảy múa trước mặt. 

Tôi nhảy giỏi đến mức trông giống như một vũ nữ thoát y bẩm sinh. 

Mọi người bắt đầu la hét và yêu cầu tôi cởi hết quần áo.

Tôi nói với họ: “Các bạn muốn xem dưới váy của tôi có gì không? Bạn sẽ làm gì với nó? Bạn có định đặt cái gì đó vào đó không? Tôi muốn tất cả các bạn ở trong tôi, như tôi cần, như tôi cần thở, hãy cho tôi xem bạn sẽ cho gì vào."

Mọi người đều lấy con cặc cực kỳ cứng cáp của mình ra. Tôi nhìn từng con gà trống trước mặt, cố gắng tìm ra con gà trống phù hợp nhất để đưa vào âm hộ đói khát của mình. Tôi mở to mắt, liếm môi, cởi quần áo rất nhanh rồi đá quần áo sang một bên. 

Tôi khỏa thân đứng trước một nhóm đàn ông, không có gì ngoài một đôi tất trắng! Tôi đang khiêu vũ trước mặt mọi người, âm hộ trần trụi của tôi trông như đang săn lùng con cặc to nhất. 

Tôi tiếp tục trêu họ: “Tôi muốn một con cặc to và cứng. Cơ thể tôi muốn được làm tình. Ngực tôi muốn được bú. Cái lỗ nhỏ của tôi muốn một con cặc. Có ai có con cặc to nào có thể nhét vào được không? Nếu không thì cơ thể tôi trống rỗng quá. Tôi đã chờ đợi cả ngày để có ai đó thâm nhập vào tôi. Nếu Tommy không đụ tôi, một trong các bạn có thể thay thế anh ấy. "Ai muốn xâm nhập vào tôi?" Có vẻ như âm đạo của tôi đang dẫn tôi đi tìm dương vật. Cuối cùng, tôi ngồi vào lòng Stan. Vì âm đạo ẩm ướt và mịn màng của tôi nên Stan đưa vào dễ dàng và đi thẳng đến cuối. Chỉ sau ba lần đẩy, tôi đã lên đỉnh. Tôi hét lên và nhảy lên nhảy xuống nhanh hơn như một kẻ hoang dã để lực đẩy nhanh hơn.

Ngực tôi đập dữ dội vào ngực tôi và Stan không thể với tới được nên anh ấy vùi đầu vào ngực tôi và một phút sau tôi lại xuất hiện.

Lần giao hợp này hoàn toàn do tôi chủ động. Nó kéo dài hai phút và Stan bắt đầu rên rỉ. Cuối cùng, Stan thâm nhập đến cùng và xuất tinh. Bạn có thể thấy một dòng lớn chất lỏng dày màu trắng chảy ra từ dương vật của Stan và môi âm hộ của tôi. 

Tôi rời Stan và ngồi trên sàn, nhìn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mình. Tôi dùng cả hai tay để hứng tinh dịch trên sàn. Tôi nhìn mọi người trong phòng và uống những ngụm trắng. Đôi mắt của tôi như muốn nói: "Tôi sẽ sớm ăn thịt của bạn."

Sau khi ăn xong tinh dịch dính trên tay, tôi lập tức nhảy lên dương vật gần mình nhất và đưa dương vật đó vào trong cơ thể mình. Người đàn ông bóp chặt ngực tôi và mút thật mạnh, nhưng anh ta càng bóp ngực tôi, tôi càng di chuyển hông lên xuống một cách thô bạo để phục vụ cho dương vật. Chỉ trong vòng hai phút, cả hai đã đạt đến cao trào cùng một lúc. Người đàn ông thô bạo đưa dương vật của mình xuống phía dưới, trong khi tôi ôm chặt đầu anh ta vào ngực mình, gần như khiến anh ta nghẹt thở. 

Một lần nữa, tôi rời khỏi dương vật và ăn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, nhưng trước khi ăn xong, tôi lập tức chuyển sang dương vật khác. Tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm hộ của tôi, xuống chân và vào tất của tôi, để lại một số vết nước màu vàng trên tất. 

Tôi đụ mọi người trong phòng, mỗi lần quan hệ tình dục đều rất hoang dã và đầy ham muốn. Sự nhiệt tình mà tôi thể hiện hôm nay có lẽ đã vượt quá sự nhiệt tình mà tôi đã thể hiện trong đời. Cơ thể tôi được tôi tập luyện thường xuyên đã mang lại cho tôi thể lực khá tốt. 

Người cuối cùng tập thể dục với tôi là Tom. Tôi chỉ mất ba phút để anh ấy xuất tinh. Trên thực tế, hầu hết các chàng trai chỉ làm tình với tôi trong khoảng một phút. Vì cái lồn chật cứng và những động tác hoang dã của tôi mà bọn đàn ông không chịu nổi. 

Sau khi mười lăm gã cưỡng hiếp tập thể tôi, tôi có vẻ mệt mỏi với việc quan hệ tình dục. Trong khi đang được đụ, tôi di chuyển đến trước mặt Jim và ngậm con cặc của anh ấy vào miệng. Lúc này cặc của Jim vừa mới xuất tinh và đang lủng lẳng giữa hai chân tôi như sợi mì. Ngay khi tôi đưa con cặc vào miệng, tôi bắt đầu bú thật mạnh. 

Khi người đàn ông đụ tôi xuất tinh vào trong tôi, tôi không chỉ ăn tinh dịch chảy ra mà còn liếm sạch con cặc mới xuất tinh. Sau đó tôi tiếp tục ngậm con cặc cứng đờ của Jim vào miệng trong khi người đàn ông kia đụ tôi từ phía sau. 

Trong vòng vài giây, Jim đã vào miệng tôi. Tôi nuốt hết tinh dịch. Con cặc trong âm đạo của tôi cũng xuất tinh ngay sau đó. Tôi liếm sạch con cặc như thường lệ. 

Mỗi lần tôi liếm dương vật mới xuất tinh, tôi sẽ thử một thứ gì đó mới mẻ và khác biệt. Lần này tôi liếm tinh hoàn của người đàn ông, và lần tiếp theo, tôi liếm lỗ đít của anh ta. 

Khi người đàn ông cuối cùng đến lượt đụ âm hộ của tôi, tôi đã yêu cầu một người tình nguyện đụ lỗ đít của tôi. David đứng dậy ngay lập tức. Anh ấy tiến đến gần tôi, nhúng thứ chất lỏng màu trắng liếm chảy ra từ âm hộ của tôi rồi nhẹ nhàng bôi lên hậu môn tôi. Sau đó anh ấy ấn quy đầu của mình vào lỗ đít của tôi và thọc mạnh vào. 

Khi nó mới được đưa vào, tôi đã hét lên rất to nhưng đã bình tĩnh lại ngay lập tức. Không mất nhiều thời gian để quan hệ tình dục qua đường hậu môn mang lại cho tôi cảm giác cực khoái bất thường. 

Tôi nghĩ có lẽ tôi đã bị cuốn hút vào quan hệ tình dục qua đường hậu môn kể từ đó. 

David chỉ làm tình với tôi một phút trước khi anh ấy xuất tinh vào trực tràng của tôi. Khi anh ấy rút dương vật ra, tôi lập tức liếm sạch con cặc bẩn thỉu đó bằng miệng và lưỡi. Ôi chúa ơi! Nó thật tục tĩu. 

Tôi tiếp tục làm việc này trong suốt giờ tiếp theo, liếm lỗ đít của tất cả đàn ông. Hai lần, tôi đã có một người đàn ông trong âm hộ của mình, một người đàn ông ở cửa sau và một người đàn ông trong miệng tôi. Có lần, tôi thậm chí còn ngậm hai con cặc vào miệng cùng một lúc. Mặc dù khá khó khăn nhưng tôi đã cố gắng hết sức. Tôi ngậm một con gà trống vào miệng trước rồi mới cho con còn lại vào. 

Bây giờ chiếc tất trắng của tôi toàn màu vàng, đây là tinh dịch của đàn ông. 

Sau một tiếng rưỡi, các bạn của Tommy không còn sức lực nhưng tôi vẫn tràn đầy sinh lực. Cho đến nay, tôi đã có ít nhất 20 lần đạt cực khoái và đã có người khác xuất tinh vào cơ thể tôi ít nhất 40 lần. Đây thực sự là một trải nghiệm làm tình thú vị.

