============================================================
  Trả thù nữ sinh viên đại học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a0%b1%e5%be%a9%e5%a5%b3%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2020-05-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Một hôm tôi bị đau bụng và liên tục đi vệ sinh. Đang gói bột, tôi nghe thấy tiếng phụ nữ ở ngoài hét lên: Nhanh lên. Anh ta liên tục gõ vào họ. Điều đó có thể tha thứ được, tôi có thể buồn bã và những người khác cũng vậy. Vừa biết là phụ nữ, tôi nhanh chóng lau mông rồi bỏ đi. Khi mở cửa ra, cô nói: “Anh gói mì làm gì mà lâu thế?” Cô ấy kiêu ngạo như thể tôi đang phóng uế trong nhà vệ sinh của cô ấy, khi bước vào cô ấy nói: Nó hôi như địa ngục. Chết tiệt, cứt của anh thơm quá. Tôi tự nhủ, quên đi, gần đây mọi chuyện đang trở nên tồi tệ nên việc nổi giận với một cô bé cũng chẳng ích gì. Ban đầu tôi định về nhà nằm ngay lập tức, nhưng ai biết rằng dạ dày của tôi không được tốt và ngay khi ra ngoài tôi lại bắt đầu gây rắc rối. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm trước cửa nhà vệ sinh và chờ đợi. Một lúc sau cô ấy bước ra, nhìn thấy tôi đang ngồi xổm ở cửa, cô ấy hét lên: Đồ khốn kiếp, nhìn anh đi. Tôi tức giận đến mức không ngất đi. Tôi đã bị một người phụ nữ buộc tội sai là kẻ theo dõi. Bụng tôi đau đến mức không tranh cãi được với cô ấy nên tôi nhanh chóng đi vào và khóa cửa lại. Cô chửi rủa thêm vài lần ở cửa rồi bỏ đi. Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận. Tôi thề sẽ trả thù. Tôi muốn cô ấy biết ông nội mạnh mẽ đến mức nào và tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy. Nhưng tôi vẫn có lý do, và tôi biết rằng sự trả thù hoàn hảo đòi hỏi phải lập kế hoạch cẩn thận. Tôi đã đào một cái lỗ trên cánh cửa vốn đã bị hư hỏng của mình ngay ngày hôm đó. Quan sát cuộc sống của con chó cái đó. Tôi muốn trả thù, tôi thề sẽ trả thù. Đêm đó tôi không ngủ. Sau khi họ tắt đèn, tôi ngồi xổm bên ngoài bức tường và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Nghe một lúc, người phụ nữ đó kể về tôi, nói chuyện đã xảy ra với tôi, nói rất lâu những điều không liên quan, không tốt nhưng cũng không nhắc đến việc đi vệ sinh. Có thể cô ấy thực sự cho rằng tôi đã nhìn thấy vùng kín của cô ấy nên không muốn nói cho người đàn ông biết. Cô ấy chỉ muốn nói điều gì đó một cách thản nhiên để khiến người đàn ông ghét tôi. Lúc này người đàn ông ngắt lời nói: Tên đó chỉ là SB thôi. Xét việc anh ta mỗi ngày đều cầm cuốn sách thi tuyển sinh sau đại học, chắc chắn anh ta đã thi trượt nhiều năm và không tìm được việc làm nên vẫn còn ở đây. Lúc đó tôi thực sự muốn dùng cú đá của mình mở cửa, lao vào và giết chết cặp đôi đó. Nhưng tôi vẫn còn lý trí, và tôi thề, tôi sẽ trả thù. Một nụ cười tà ác xuất hiện trên môi tôi. 

Từ nay cuộc sống của tôi sẽ trở nên phong phú hơn. Tôi sẽ không ra ngoài tự học vào ban ngày mà chỉ ở trong cabin của mình. Ngay khi tôi nghe thấy tiếng động bên ngoài, tôi nhìn ra ngoài cửa. Dần dần, tôi có được rất nhiều thông tin. Nữ khoa ngoại ngữ, nam sinh khoa thể dục. Đàn ông thường ra ngoài chơi bóng vào buổi chiều. Các cô gái cũng thường tham gia vào các hoạt động khác nhau của trường. Một lúc sau, họ chuyển một chiếc máy tính đến Baomian và nhờ chủ nhà kết nối chúng với cáp Internet. Tôi ngày càng có nhiều thông tin hơn về họ. Tôi cũng bắt đầu từ từ chuẩn bị cho bản thân. Tôi đã đi nhiều nơi và mua rất nhiều viên Valium. Một thời gian sau, mùa hè đến, World Cup bắt đầu, tôi đã tốt nghiệp nhưng vẫn đang miệt mài chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Lúc này, World Cup được truyền hình trực tiếp hàng đêm tại căng tin của trường và được phát sóng suốt đêm. Nhà của chàng trai và cô gái xấu có trang bị máy tính, lúc đầu chàng trai đã xem nó suốt đêm. Sau đó tôi nghe họ cãi nhau. Có vẻ như người phụ nữ muốn lướt Internet vào nửa đêm và ngủ vào nửa đêm. Tất nhiên, một người phụ nữ cố chấp và kiêu ngạo như cô sẽ không để một người đàn ông quăng mình như vậy. World Cup diễn ra rất lâu và người đàn ông này rất yêu bóng đá. Anh ấy nhất định sẽ đến căng tin của trường để xem, không khí càng náo nhiệt hơn, có hàng trăm người cùng nhau hò reo. Và người phụ nữ đó không đóng cửa khi lướt Internet. Tất nhiên, nếu không đóng cửa, bạn sẽ không thể ở trong nhà khi nhiệt độ cao vào mùa hè. Tôi biết thời điểm trả thù đã đến. 

Mỗi khi người đàn ông ra ngoài xem World Cup vào ban đêm, anh ta luôn mua rất nhiều đồ ăn nhẹ, trái cây và đồ uống cho người phụ nữ. Sau đó, tôi bật đèn và hàng ngày ngồi xổm trước cửa nhà chờ người phụ nữ khốn nạn đó đi vệ sinh. Đêm đầu tiên tôi đang chờ, lúc cô ấy đi vệ sinh, tôi nhanh chóng lẻn vào phòng cô ấy và xem xét tình hình chung. Tôi cũng ngạc nhiên tại sao cô ấy không đóng cửa lại. Có lẽ là do tôi ở với bạn trai hàng ngày mà quên đóng cửa. Sau khi xem xét tình hình chung, tôi không có động tĩnh gì và cũng không phát hiện ra điều gì bất thường nên tôi lẻn ra ngoài và chuẩn bị cho hành động tiếp theo. Tôi nghiền nát những viên Valium thành bột và liếm chúng. Nó không ngon lắm, có chút vị. Chuyện này đã hỏng và cô gái đó sẽ phát hiện ra. Nhân tiện, có vẻ như cô ấy đang uống nước cam nên có lẽ sẽ không bị phát hiện. Tôi đã lập một kế hoạch chi tiết. Tôi định nhét những viên Valium vào âm đạo của cô ấy khi cô ấy đi vệ sinh, rồi đợi cho đến khi âm đạo cô ấy không cử động nữa rồi mới lao vào trả thù. 

Chiều hôm sau, tôi ở lại ký túc xá và ăn đồ khô. Tôi đang chờ đợi, chờ đợi để trừng phạt con khốn đó một cách xứng đáng. Đêm mùa hè đến rất muộn, đã bảy giờ mà vẫn chưa có dấu hiệu của bóng tối. Khi màn đêm buông xuống, đèn trong mỗi nhà đều bật sáng. Tôi biết điều tôi nên làm bây giờ là đợi con khốn đó đi vệ sinh. Kẹt..., tiếng cửa mở cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó quả thực là người phụ nữ mà tôi ghét. Cô ấy đi xuống tầng dưới. Tôi mở cửa phòng nhẹ nhàng đi ra ngoài thì La đã đi tới cửa. Lại lẻn vào phòng cô. 

Tôi mở gói giấy chứa Valium, vặn đồ uống và cố gắng đổ bột Valium vào đó. Tuy nhiên, tay anh bắt đầu run rẩy vì thất vọng. Mặc dù đã đổ rất nhiều bột nhưng cũng có rất nhiều bột bị đổ ra ngoài. Tôi nhanh chóng vặn nắp chai và lắc nó. Ngay khi tôi chuẩn bị dọn sạch đống bột rơi vãi, tôi nghe thấy tiếng bước chân của cô ấy. Tôi tự nghĩ, nó đã kết thúc, nó đã được tải xuống. 

Nhưng lúc này tôi mới bình tĩnh lại, dùng miệng thổi bay lớp bột rồi nhanh chóng chui xuống gầm giường. 

Cô bước vào, dường như không nhận thấy điều gì bất thường trong ngôi nhà và quay lại chơi trên máy tính. Nghe nó im lặng một chút, tôi kéo vài tấm chăn ra xem cô ấy đang lén lút làm gì. Tôi nhìn sang và thấy cô ấy đang trò chuyện trên QQ. Tôi chợt chú ý đến chiếc camera trên bàn máy tính, Chúa ơi, vừa rồi cô ấy không thể trò chuyện video với người khác được. Chúa ơi, chẳng lẽ vừa rồi tôi đã bị người đối diện nhìn thấy sao. Lòng tôi trở nên căng thẳng, và tôi chợt hối hận. Tôi có thực sự phải trả thù cô ấy không? Tôi có rất nhiều sự căm ghét chết tiệt. Hối hận là hối hận, tôi biết mình không còn lối thoát, tôi chỉ có thể chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Một lúc sau, tôi nghĩ là không có phản hồi. Tôi nghi ngờ cô ấy không trò chuyện video với ai, chỉ trò chuyện thôi. Lúc này cô uống vài ngụm đồ uống và dường như không nhận ra điều gì bất thường. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, tôi biết mình có thể trả thù, tất cả những gì tôi phải làm là chờ đợi. 

Một lúc lâu sau, cô ấy mới từ từ bò đầu lên bàn máy tính, tôi biết tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng. Nhưng nhìn còn bao nhiêu nước cam, tôi tự nhủ, mình làm đổ nhiều thế mà cô ấy cũng uống không nhiều, không biết có đủ mê hoặc cô ấy không. Tôi không thể đợi được nữa nên chậm rãi bò ra ngoài, đứng sau lưng cô ấy và nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra. Cô ấy dường như không chết trong giấc ngủ. Lúc này, tôi trở nên tàn nhẫn và dùng tay chặt cổ cô ấy thật mạnh. Cô ấy phát ra một âm thanh buồn tẻ. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh nhưng cô ấy không phản ứng gì cả. Tôi đi ra ngoài và khóa cửa lại. Vừa rồi tôi chưa có thời gian để khóa nó. Sau đó anh quay lại và khóa cửa nhà cô. 

Tôi mở rèm và đặt cô ấy lên giường. Khi cô chuẩn bị tắt máy tính, cô chợt phát hiện ra máy ảnh của mình rất tiên tiến, có thể quay video nhưng lại không đặc biệt rõ nét. Tôi chợt nảy ra ý muốn ghi lại cái đêm trả thù cô ấy. Tôi quay lại nhà để lấy ổ USB. May mắn thay, ổ flash USB hiện tại có dung lượng 1G, chắc chắn là đủ. Tôi dựng máy ảnh, điều chỉnh góc quay và bắt đầu cuộc trả thù của mình. 

Tôi ngã xuống cạnh cô ấy, nhìn xuống bộ dạng bất tỉnh, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy thực sự rất xinh đẹp. Không ngần ngại, tôi cởi khuy tay áo ngắn và cởi quần của cô ấy. Chỉ trong chốc lát, tôi đã có thể hạ gục một người phụ nữ xinh đẹp và khốn nạn như vậy. Tôi đặt chiếc áo sơ mi và quần ngắn tay của cô ấy lên đầu giường, sau đó cởi chiếc áo ngực bằng gạc trắng của cô ấy và cởi nó ra khỏi bờ vai tròn trịa như ngọc của cô ấy, để lộ hoàn toàn phần thân trên quyến rũ của cô ấy, một cặp vú trưởng thành, đầy đặn, tròn trịa và trắng nõn. Hai bầu ngực hồng nhạt, mềm mại và mềm mại của cô cao và cao. Họ thật đẹp. Tôi nóng lòng muốn chạm vào từng cái một bằng cả hai tay, bóp và nhào nặn bộ ngực trắng nõn và mềm mại, khi chạm vào có cảm giác rất tuyệt. Sau đó, cô cũng sẽ cởi bỏ chiếc quần lót màu hồng của mình. Tôi vùi mặt vào vai cô ấy. Tôi dùng lưỡi vuốt ve vai cô ấy rồi liếm má cô ấy. Giống như một món ăn ngon, làn da trắng nõn của cô đầy nước bọt. Một lòng bàn tay của tôi che đi bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và tôi nhào nặn chúng. Đầu ngón tay của tôi xoa xoa núm vú của Tiểu Uyển, lắc lắc dữ dội. Ngực cô ấy rất đàn hồi và bắt đầu phản ứng trong lòng bàn tay tôi. Tôi cắn mạnh và thấy cô ấy cau mày. Tôi biết tôi đã hơi khắc nghiệt. 

Tôi chuyển ánh mắt của mình xuống phần thân dưới của cô ấy, nhìn vào phần đùi dưới thắt lưng và phần thân dưới của vùng gợi cảm. Lần đầu tiên tôi nhẹ nhàng vuốt ve chúng bằng tay. Tôi mạnh dạn chạm vào vùng kín nhất của cô ấy. Cơ thể cô có thể chịu đựng được sự trêu chọc của một người đàn ông như vậy, và cô vô thức phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng khi đang ngủ. Tôi liếm đôi má đỏ bừng của mình, lưỡi vươn tới đôi tai thính của mình. Tuy nhiên, tay tôi không hề nhàn rỗi chút nào. Ngón tay tôi nhẹ nhàng trải rộng âm đạo của cô ấy, đầu ngón tay xoa xoa phần thịt đó, từ từ bóp chặt. Một lúc sau, phần thân dưới của cô cũng có phản ứng. Nước ép bắt đầu chảy. Tôi hưng phấn, rúc đầu vào giữa hai chân cô ấy và mút thật mạnh. Càng hút nhiều nước trái cây, tôi càng hút ra nhiều hơn. Tôi biết thời cơ đã đến và tôi nhanh chóng cởi trần. Anh lại lao vào cô khiến cô rên rỉ lần nữa. Tôi cắn thêm hai miếng vào ngực cô ấy và xoa xoa vài lần. Sau đó, tôi đưa dương vật vốn đã thẳng của mình lại gần âm hộ của cô ấy. Âm hộ của cô ấy rất đẹp, có lông và rất dễ chịu khi chạm vào. Màu môi âm hộ không quá tối, có vẻ như cô ấy không thường xuyên làm vậy với anh chàng đó. Tôi cọ xát anh trai tôi vào âm hộ của cô ấy một lúc. Một lúc sau, cô bắt đầu thở dốc nhẹ. Lúc này, tôi bế anh trai lên và đưa vào âm đạo mọng nước của cô ấy. Không hề lịch sự, tôi đã cho cô ấy sự thâm nhập sâu nhất. Tôi nhét toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Cái quấn vẫn còn rất chặt, anh tôi cũng cảm thấy đau một lúc. Cô thở hổn hển nhưng không tỉnh dậy. Sau đó, tôi tựa vào cô ấy một lúc, rồi tôi tiếp tục di chuyển quanh cơ thể cô ấy, đẩy đi đẩy lại. Tôi nhớ trước đây tôi từng quan hệ với người phụ nữ khác, tôi chỉ có thể quan hệ được một lúc, hơn năm phút. Lúc đó tôi vẫn nghi ngờ liệu mình có làm được không. Nhưng hôm nay cưỡi trên lưng cô ấy rất lâu, cũng không có ý định thua cuộc. Tôi nghĩ có lẽ vì tôi đến để trả thù cô ấy và không có nhiều tình cảm với cô ấy nên mới có thể kiên trì được lâu hơn. Ngay sau đó cô ấy xuất tinh dưới tôi, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô ấy. Tôi chỉ muốn cô ấy có thai và phá thai, nếu không thì làm sao tôi có thể trả thù cô ấy một cách nặng nề được? 

Tôi nằm cạnh tôi nghỉ ngơi một lúc, anh tôi bắt đầu đứng thẳng trở lại. Ai lại không thẳng thắn trước một cô gái khỏa thân xinh đẹp có thể được đụ miễn phí như vậy? Đây là lúc tôi hướng sự chú ý của mình đến đôi môi gợi cảm của cô ấy. Tôi nghĩ người phụ nữ kiêu ngạo này chắc chắn sẽ không cho bạn trai quan hệ tình dục bằng miệng. Nghĩ đến đây, anh tôi lại càng cứng rắn hơn. Tôi kéo đầu cô ấy ra khỏi mép giường để có thể nhét cô ấy vào trong. Đột nhiên tôi tìm thấy một quả chuối rất dài trong số hoa quả mà bạn trai cô ấy mua cho cô ấy, và tôi bật cười. Tôi đã lấy quả chuối đó. Tôi nhét anh trai đang cương cứng của mình vào miệng cô ấy, miệng cô ấy tự động ngậm chặt lại, khiến tôi gần như không thể chịu đựng được khoái cảm. Tôi hít một hơi thật sâu và bò lên người cô ấy một lúc. Cơn khoái cảm không còn mãnh liệt như trước nên tôi dùng ngón tay xòe rộng âm đạo của cô ấy rồi từ từ nhét quả chuối vào bên trong. Bên dưới cô ấy vẫn còn rất nhiều nước nên không tốn nhiều công sức để nhét một lượng lớn vào. Lúc này, anh tôi bắt đầu di chuyển quanh miệng cô ấy, tôi cũng cầm quả chuối trên tay và di chuyển xung quanh âm đạo của cô ấy. Tôi mắng: Bạn không phải là con bò sao? Bạn không kiêu ngạo sao? Nó không phải thứ thuộc về háng tôi. Miệng cô ấy ngon đến mức chỉ trong chốc lát, tôi đã phun một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô ấy. Tôi rút dương vật của mình ra. Nhưng tôi muốn cô ấy ăn tinh dịch của tôi nhưng cô ấy đã bất tỉnh. Tôi mang nước cam đến và cố gắng uống cho cô ấy nhưng vẫn không thành công. Tôi tức giận dùng tay nhét quả chuối vào thì cô ấy phát ra tiếng động lớn. Tôi tranh thủ uống nước cam cho cô ấy. Lần này cô ấy uống rất nhiều nước cam và tất nhiên là nuốt rất nhiều tinh dịch của tôi. Nhưng cô vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi nhìn quả chuối và thấy chỉ còn lại một ít rễ. Tôi rút quả chuối ra, bóc vỏ chuối có chứa nước của cô ấy và tinh dịch của tôi và thấy có chút máu. Tôi vò nát quả chuối thành từng miếng rồi đặt lên ngực cô ấy, liếm từng chút một rồi ăn. Tôi nghĩ cuộc trả thù của tôi đã thành công, tôi không còn thủ đoạn nào nữa, thuốc sắp phát huy tác dụng. Của tôi rời đi nhanh chóng. Nhưng tôi chợt nảy ra một ý, tôi định liều mạng. Tôi không có ý định quan hệ với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chỉ một lần, tôi muốn biến cô ấy thành đồ chơi của mình. 

Tôi mặc quần áo, đi đến máy tính và chỉnh sửa những hình ảnh đã ghi. Nhìn qua thì hiệu quả không tệ. Tôi đã tự mình tạo một bản sao của video, đặt bản sao đó lên màn hình và phát lặp lại. Vẫn còn vài dòng nữa. Có lẽ anh ta đã bảo cô giữ im lặng, nếu không băng sex của cô sẽ bị phát tán. Nghĩ tới đây, tôi thu dọn hiện trường một chút, mở rèm ra một chút. Vừa bước ra ngoài. Bây giờ đã hơn 2 giờ sáng. Tôi đứng bên ngoài cửa sổ phòng cô ấy, đợi thuốc của cô ấy hết tác dụng và cơn đau bắt đầu. Một lúc sau cô tỉnh dậy, xoa cổ và tỏ ra sốc. Nhìn thấy hình ảnh phát trên máy tính, cô gần như ngất đi. Tôi vui mừng đến mức gần như ngất đi. Sau đó cô ấy đọc tin nhắn của tôi trên máy tính. Tôi nghĩ cô ấy gần như phát điên. Cô đã xóa mọi dấu vết trên máy tính của mình. Tôi tắt điện thoại, ngồi bên giường khóc một lúc. Tôi tắm rửa bằng nước, mặc quần áo vào rồi bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn trong nhà.

Tôi về và ngủ yên, biết rằng cô ấy không thể trốn thoát. Cô ấy sẽ là đối tượng tình dục lâu dài của tôi. Tôi bị đánh thức bởi một cuộc cãi vã trong khi tôi đang ngủ say. Khi tôi nghe thì hóa ra là họ. Người phụ nữ muốn chuyển đi nhưng người đàn ông không đồng ý, thậm chí còn yêu cầu cô chuyển đi nơi khác. Anh ấy không nhận ra rằng tôi đã gieo hạt giống của mình vào tính cách phụ nữ của cô ấy. Sau đó, tôi bí mật tìm đến người phụ nữ, cho cô ấy xem đoạn video tôi còn lưu giữ và dọa sẽ quan hệ tình dục với cô ấy nhiều lần mà không đeo TT. Cô ấy không được phép uống thuốc tránh thai. Tôi đã hứa với cô ấy rằng chỉ cần cô ấy có thai một lần và phá thai, tôi sẽ đưa cho cô ấy đoạn video. Người phụ nữ kiêu hãnh đó cúi đầu mãi trước mặt tôi. Bằng cách này, cuộc sống thi tuyển sinh sau đại học của tôi không hề đơn điệu chút nào. Sau đó, cô ấy thực sự có thai, và tôi cảm thấy mệt mỏi khi chơi với cô ấy tất cả những điều tôi học được ở Cộng đồng Định Hương. Bạn trai cô bối rối và cùng cô đi phá thai. Tôi đưa cho cô ấy đoạn video, chơi đùa vui vẻ với cô ấy lần cuối rồi để cô ấy đi. 

Lúc này, quan điểm của tôi về cuộc sống đã thay đổi. Tôi không còn muốn thi tuyển sinh sau đại học nữa nên vào nam tìm việc làm. May mắn thay, chuyên ngành tôi học đủ tốt để tồn tại. Tôi biết cuộc sống tốt đẹp của tôi chỉ mới bắt đầu. Mọi người sẽ chờ xem.

