============================================================
  Trải nghiệm thực tế với dì hướng dẫn viên du lịch
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b7%9f%e5%b0%8e%e9%81%8a%e9%98%bf%e5%a7%a8%e7%9a%84%e7%9c%9f%e5%af%a6%e7%b6%93%e9%a9%97/
  Ngày       : 2020-09-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Khi còn học đại học, tôi đã rất quen thuộc với nghề hướng dẫn viên du lịch bằng xe buýt. Tôi quen cô ấy trong một chuyến đi. Sau đó, cô ấy đưa tôi đi nhiều lần liên tiếp, và vì chúng tôi cùng quê nên chúng tôi trở nên quen thuộc với cô ấy một cách tự nhiên.

Tôi hầu như không bao giờ đi những chuyến đi đó. Khi tôi đi du lịch cùng bố mẹ, họ thường đi ngắm núi sông và mua đồ, điều đó không gây nhiều hứng thú. Ngoài ra, các chuyến đi của họ đều không phải ngày lễ nên ít đông đúc hơn. Vì vậy, trong trí nhớ của tôi, tôi chỉ cùng gia đình đến đó một lần và tôi chỉ gặp hướng dẫn viên du lịch một lần.

Dì khoảng 35-40 tuổi. Tôi nghe nói cô ấy có một đứa con đang học tiểu học! Tôi đã ly hôn chồng, hiện tại tôi đang một mình nuôi con và dẫn dắt các đoàn du lịch, cuộc sống của tôi vẫn ổn.

Sau khi mọi người dần dần quen thuộc, bởi vì đoàn du lịch thường trở về điểm xuất phát vào lúc sáu bảy giờ tối, thậm chí có khi còn bị trì hoãn đến sau tám chín giờ. Bản thân dì sống ở một nơi khác tương đối xa, và làng chúng tôi thường nhờ dì dẫn các tour du lịch, nên dì có thể đến đây hai hoặc ba lần trong vài tháng. Người nhà tôi cảm thấy cô ấy chạy loanh quanh ba bốn ngày liền và đó là nhà đàn bà. Sẽ quá mệt mỏi và không tốt nếu về nhà vào ban đêm. Vì thế, thỉnh thoảng cô ấy sẽ qua đêm ở nhà tôi và hôm sau mới về.

Tôi sống ở tầng hai và tình cờ có một căn phòng trống cạnh phòng tôi. Tôi thường đặt một số tủ ở đó nhưng không có gì trong đó cả. Khi có khách đến, họ dùng nó làm phòng nghỉ cho khách. Vì vậy, phòng thường được dọn dẹp rất sạch sẽ và thậm chí còn có cả máy lạnh. Có một cửa sổ giữa phòng tôi và phòng khách bên cạnh. Nó thường đóng khi phòng trống, nhưng thỉnh thoảng nó được mở để thông gió khi trời quá nóng, nhưng hầu như là đóng. Phòng khách phía bên kia có một cánh cửa, cạnh cửa còn có một cửa sổ khác. Cửa sổ này thường mở, nếu không cả căn phòng sẽ ngột ngạt và ẩm mốc.

Lần đầu tiên dì đến sống ở nhà tôi, tôi rất bối rối vì hình như dì đến vào lúc nửa đêm. Tôi chỉ có thể nghe thấy mọi người nói chuyện trong giấc ngủ, sau đó có người ở phòng cạnh tôi. Tôi không quan tâm đến điều đó, vì thỉnh thoảng người thân của tôi cũng đến ở. Tôi tưởng là cô, chú, hay con nào đó nên tiếp tục ngủ.

Mãi cho đến khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau và dì tôi đang trò chuyện với gia đình tôi ở nhà tôi thì tôi mới nhận ra rằng hôm qua đã quá muộn. Cô ấy ở lại đây qua đêm và sẽ không quay lại cho đến sau này. Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy dì hướng dẫn viên du lịch này. Vâng, cô ấy trông khá xinh đẹp sau khi tẩy trang. Ồ, lần đó tôi đi chơi với cô ấy, cô ấy trang điểm và ăn mặc rất thời trang. Tôi cứ tưởng cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và thanh lịch nhưng tôi luôn cho rằng nguyên nhân là do cách trang điểm. Không ngờ lần này nhìn thấy cô ấy không hề trang điểm, làn da quả thực đang tự chăm sóc bản thân, làn da cũng được ngậm nước.

Lúc đó cô bé đang mặc một chiếc áo thun rộng và đang trò chuyện với mẹ. Có thể cô ấy vừa mới tỉnh dậy và chưa có biện pháp đề phòng nào. Có thể thấy rõ ràng rằng cô ấy không mặc áo lót dưới áo. Ngực của cô ấy có lẽ khá lớn. Chiếc áo phông rộng thùng thình, chất liệu mỏng nên chỗ phồng lộ rõ. Tuy nhiên, vì là váy màu vàng nên không thể coi là hở hang. Ngoài hình dạng ra, nó không thể nhìn thấy được. Rõ ràng là chiếc áo phông của cô ấy rất dài và cồng kềnh. Tôi vẫn thấy lạ khi có một chiếc áo phông dài như vậy. Nói là váy nhưng nhìn không giống mà chỉ che mông và lộ cả đùi. Vì thế tôi tự hỏi liệu cô ấy có mặc quần không. Tôi bước xuống tầng dưới và chào. Mẹ tôi đến chào bà ăn sáng và tôi nói chuyện với dì.

Khi một cậu bé mới tỉnh dậy, phần thân dưới của cậu thực sự rất cứng. Mặc dù phải mất một thời gian nhưng tôi thực sự vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn và vẫn ở trạng thái nửa mềm nửa cứng. Ngoài ra, lúc đó tôi chưa tắm rửa và đang mặc một chiếc quần lót boxer rộng và mỏng. Nhìn cô mặc bộ đồ này, toàn thân cô toát lên vẻ gợi cảm và trưởng thành. Sau khi nói chuyện với cô ấy, tôi không thể không trở nên khó khăn hơn. Lúc đó cô ấy đang ngồi, còn tôi đang đứng. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy rõ ràng rằng tôi có một khối u lớn bên dưới. Tôi thường không nhút nhát và dè dặt nên chỉ để nó cương cứng mà không che đậy. Tôi để ý thấy khi cô ấy nói chuyện, đôi khi mắt cô ấy nhìn xuống nhưng vẫn bình thường, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Sau đó cô ấy hếch cằm lên, chỉ vào mông tôi và nói: "Anh có bạn gái chưa? Tinh thần anh rất tốt, ㄏㄏ~~!"

Cô ấy quá hào phóng và tôi thậm chí còn không coi trọng điều đó. Tôi nghịch ngợm nói (Ai nói dì sexy quá~~! Thật sao~~?) Mỉm cười đứng dậy, ngực lắc lư dữ dội, khi đi ngang qua tôi, cô ấy nhẹ nhàng móc tay dưới dương vật cứng rắn của tôi lên, (Chim biết đi~~! Bạn~~!), mỉm cười, mím môi, trừng mắt nhìn tôi rồi đi phụ bếp.

Tôi vào phòng tắm để đánh răng và rửa mặt. Tất nhiên là trước đó tôi đã đóng cửa phòng tắm và thủ dâm, haha. Sau khi xong việc, tôi đi tắm và ra ngoài ăn sáng. Lúc bước tới bàn ăn, tôi lại thấy dì lại nheo mắt nhìn tôi, như đang trò chuyện vui vẻ với mẹ.

Họ đã ăn gần xong. Tôi ngồi xuống một chiếc bàn dài. Mẹ con tôi ngồi mỗi bên đối diện nhau. Dì tôi ngồi ở mép bàn ngắn, tương đương với việc ngồi chéo về bên trái của tôi. Mẹ tôi ăn xong thì vào bếp làm vài việc. Dì hỏi tôi có thường xuyên quay lại không. Khi nói chuyện với tôi, mẹ trò chuyện với mẹ tôi ở trong bếp. Bạn của tôi, sẽ thật tuyệt nếu có con trai của bạn khi tôi lớn lên). Tôi biết rằng cô ấy đã thích tôi rất nhiều kể từ lần đầu tiên nhìn thấy tôi. Khi chúng tôi đi du lịch cùng nhóm lần đầu tiên, mẹ luôn nói rằng mẹ muốn làm mẹ đỡ đầu của tôi. Tuy nhiên, chúng tôi có lẽ cách nhau khoảng mười tuổi nên cô ấy nói rằng cô ấy quá bất đắc dĩ khi làm mẹ, và cô ấy nói rằng cô ấy lớn hơn một chút nên không còn cách nào khác là không coi trọng việc đó, haha~~!

Một lúc sau cô ấy quay lại nói chuyện với tôi và đột nhiên cúi xuống. Tôi tưởng cô ấy định nhặt thứ gì đó lên, nhưng cô ấy nhìn vào phần dưới cơ thể của tôi và nói: "Nó biến mất rồi." Rồi cô ấy mím môi cười vui vẻ như thể tôi bị bắt quả tang đang làm điều gì xấu. Dù chỉ cúi xuống một lúc nhưng đường viền cổ áo của cô vẫn rộng mở. Tuy nhiên, do góc chụp nên cô chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy phần ngực trên phình ra. Tuy nhiên, vì không mặc áo lót nên ngực cô vẫn đung đưa rất nhiều, mềm mại, dịu dàng. Ăn xong cô lên lầu trước. Mẹ tôi cất bàn ăn và bảo tôi dọn đồ vào bếp sau khi ăn xong. Sau đó tôi ra phòng khách đọc báo. Tôi hỏi dì tôi khi bà rời đi. Cô ấy nói có lẽ cô ấy sẽ dọn dẹp và rời đi sau, rồi tôi lên lầu.

Tối qua dì tôi ngủ ở phòng khách cạnh tôi. Khi muốn về phòng, tôi nhất định sẽ đi ngang qua căn phòng đó, nhưng vì không đi qua cửa sổ luôn mở nên tôi phải vòng ra lối đi vào phòng tắm trên tầng hai để đối diện với cửa sổ. Cửa phòng khách đã đóng khi tôi lên lầu. Lúc đó tôi đi vòng vào phòng tắm để lấy keo xịt tóc, nhưng khi đi ngang qua cửa sổ, tôi chợt nhận ra cửa sổ vẫn mở? Không đời nào? Tôi cố ý liếc nhìn thì thấy dì tôi đang thu dọn đồ đạc, vừa rồi đã cởi chiếc áo phông rộng thùng thình, nhưng đã mặc quần lót vào, còn chưa kịp mặc quần áo còn đang thu dọn đồ đạc.

Nhịp tim của tôi thực sự tăng tốc vào thời điểm đó. Thành thật mà nói, vóc dáng của dì tôi đã được giữ gìn rất tốt. Vòng eo và đùi của cô ấy chỉ có một chút thịt nhưng cô ấy không béo. Đối với một người phụ nữ đã gần 40 tuổi, thân hình như vậy quả thực khá quỷ dị. Người ta mới phát hiện ra rằng vòng một của cô cũng không hề nhỏ. Dù mặc áo ngực nhưng cô vẫn có đường xẻ sâu khoảng 3D. Bộ đồ lót cô ấy mặc có lẽ là để dùng ở nhà. Đó không phải là một bộ hoàn chỉnh mà là một chiếc áo ngực màu xanh nước biển và chiếc quần lót màu đen bên trong. Phần che mông hơi trong suốt và siêu gợi cảm.

Dì chắc đã thu dọn xong đồ đạc, đột nhiên quay ra cửa sổ nhặt quần áo treo trên móc lên. Lúc này, ánh mắt cô ấy chạm mắt tôi ngoài cửa sổ. Tôi phải hoảng hốt giả vờ như vừa ra khỏi phòng tắm và đi ngang qua cái bọc. Tôi nói: “Dì ơi, dì có cần con giúp không?” Sau đó tôi giả vờ bình tĩnh đứng bên cửa sổ giả vờ thò đầu vào trong bọc, vì cái móc mà dì vừa làm cũng thêm vào. Vì cách nói chuyện buồn cười và không mấy cung kính của dì, tôi mơ hồ có cảm giác có thể dì đã cố ý để cửa sổ mở. Ồ, lúc này dì cũng không có biểu hiện gì ngạc nhiên. Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười. Cô hào phóng bước qua cửa sổ và lấy quần áo từ móc áo. "Không cần, đều đã cất đi, nếu không ngươi có thể giúp ta mang túi xuống." "Ồ."

Tôi đi vòng ra ngoài gõ cửa (hơi buồn cười, tôi thấy hết rồi ha), sau đó tôi mở cửa bước vào. Tình cờ thấy cô tôi đang mặc áo trên, chỉnh lại rồi quay lại lấy váy. "Cám ơn Âu, không biết khi nào bé lớn mới có thể giúp ta xách đồ, ha ha. Nhưng nếu nó thật sự lớn như vậy, ta nghĩ ta cũng lớn rồi." "Không được, dì dáng người rất tốt, tuổi còn rất trẻ, nhìn qua cũng không có con cái, ta sẽ đuổi theo dì." "Thật sao? Thân hình của bạn không ổn à?" Mặc dù phần thân trên của cô đã mặc quần áo nhưng phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần lót. Cô nhìn mình rồi động đậy chân, nhéo đùi và mông. “Đúng vậy, dáng người của dì tôi không hề thua kém bạn học Âu của tôi đâu,” cô cũng cười.

Tôi nhìn vào đồ lót của cô ấy. Mặc dù phía trước có ren nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ lông mu của cô ấy. Nó không rõ ràng lắm vì quần lót cũng màu đen, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy một khối tóc dày quấn trong quần lót mỏng. Khi cô ấy di chuyển để mặc váy, tôi nhìn vào mông cô ấy. Vì bộ đồ lót vừa vặn, thậm chí còn hơi chật nên cặp mông đầy đặn của cô bị hạn chế, càng bao bọc càng đầy đặn. Mông của cô gần như trong suốt hoàn toàn khi nhìn từ phía sau. Màu trắng của thịt lừa được bao phủ bởi màu đen của gạc. Màu sắc được tiết lộ là siêu gợi cảm và gợi cảm.

Tôi đợi cô ấy mặc quần áo, chỉnh lại tóc trước gương rồi chúng tôi cùng nhau đi xuống cầu thang.

Không ngờ khi xuống lầu, cô ấy lại không quên nịnh nọt tôi. Cô ấy nhìn vào phần thân dưới của tôi (thực ra là tôi đã cương cứng trở lại) và cảm thấy “lại bồn chồn”.

Cô mỉm cười, nhẹ nhàng trêu "nó" lần nữa: "Mẹ con nhìn thấy thì cẩn thận nhé, con có xấu hổ không?"

Sau đó cô ấy cố tình đi đến trước mặt tôi và chặn tôi khi cô ấy đi xuống cầu thang. Tôi ôm một con cặc lớn sau lưng dì tôi. Nó không thể nào khó hơn nữa. Tôi đặt túi xách xuống và kiếm cớ rời đi.

"Dì, lần sau chúng ta lại chơi nhé. Con muốn đi vệ sinh. Mẹ, con lên trước." Sau đó anh đi lên lầu.

Mẹ đưa dì ra ngoài rồi chở dì về. Tôi đi vào phòng tắm và chụp một bức ảnh khác.

Đầu óc tôi hỗn loạn, nghĩ đến người dì này là người như thế nào, điều này khiến tôi có chút lo lắng. Tôi sợ nếu nói hoặc “nhìn” quá nhiều sẽ bị chỉ trích, điều này sẽ phá hỏng mối quan hệ và tăng thêm sự xấu hổ. Nhưng tôi cũng cảm thấy dì rất khêu gợi, có sự phóng khoáng của một người phụ nữ trưởng thành và tính tình phóng khoáng.

Tôi không biết phải làm gì cả, tôi chỉ nhớ lại bộ ngực đung đưa được bọc trong áo phông, quần lót đen, lông mu quấn trong quần lót, và cặp mông lộ ra do chất liệu trong suốt, cũng như đôi mắt nửa cười nhưng không cười, và nhẹ nhàng chạm vào phần thân dưới rắn chắc của tôi bằng móng tay. Sau đó tôi tăng sức mạnh và tốc độ cầm dương vật bằng tay phải, kẹp mông, đẩy bụng dưới về phía trước và xuất tinh. Tôi gần như suy sụp, và nửa giờ sau, tôi lại đạt đến cao trào khác.

Cách đây vài tuần, dì tôi đã đến ở nhà chúng tôi lần thứ hai. Thực ra không phải lần thứ hai mà là lần đó tôi tình cờ về nhà sinh sống. Đây là lần thứ hai tôi gặp cô ấy sống trong nhà tôi. Chắc hẳn cô ấy đã đến ở lại vài lần trong thời gian đó.

Cô về đến nhà vào khoảng chín giờ ngày hôm đó và quấn người trong người. Cô ấy đang mang một chiếc túi lớn và mặc một chiếc váy ngắn (đây có phải là một hướng dẫn viên du lịch giỏi không? À, bạn có thể hỏi Chen Meifeng, ㄜ, trời lạnh quá.). Áo của cô ấy không có gì đặc biệt và cô ấy cũng không có nhiều ấn tượng. Cô ấy đang đi tất chân, đùi lộ ra ngoài chiếc váy hẹp thật gợi cảm. Cô ấy thực sự trông giống như một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi giúp cô ấy xách những túi lớn và túi nhỏ lên lầu, trong khi cô ấy đang trò chuyện với gia đình ở tầng dưới. Tôi muốn nói rằng có lẽ tôi có thể mở túi ra xem có gì hay ho không, nhưng dù tôi là kẻ biến thái nhưng tôi vẫn sáng suốt (ㄎ, không phải La, tôi không biết tại sao), lúc đó tôi không nghĩ vậy, chỉ là, bạn biết đấy, người ta đôi khi cũng có mặt tươi sáng không thể giải thích được này, giống như Tiểu Vạn Tử đột nhiên muốn làm việc chăm chỉ vậy) Sau khi cất hành lý xong, tôi vào phòng tắt TV (đột nhiên bị yêu cầu xuống nhặt thứ gì đó) và đi xuống tầng dưới.

Khi xuống lầu, họ đang “mở cổng”, tôi thản nhiên bật TV, nghe hết bài này đến bài khác. Dì nói về việc lần này chúng tôi sẽ đi đâu, rồi dì kiệt sức. Mẹ tôi hỏi về sản phẩm chăm sóc da bà giới thiệu lần trước cũng của Bala. Dù sao thì đó cũng chỉ là một chuỗi những cuộc trò chuyện không được tập trung cho lắm.

Vì chỗ ngồi nên tôi không nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm của dì (Xin lỗi, ㄜ, sao thiên thần ác quỷ lại trốn thoát? Tiếp tục đánh tôi), vì dì tôi ngồi chéo đối diện với tôi, với mẹ tôi ở giữa, nhưng tôi nhìn từ bên cạnh, váy ngắn của tôi bị kéo cao hơn khi tôi ngồi. Nó lớn hơn một chút và gần như toàn bộ đùi được trưng bày. Chẳng phải chạy ra ngoài như thế này sẽ rất nguy hiểm sao? Nhưng tôi nghĩ ngay, có lẽ đây cũng là một loại thủ đoạn chính trị, giống như khi dạy học, chúng ta cũng cần đóng dấu con ngoan, và việc mua kẹo cho học sinh cũng giống như việc mua kẹo cho học sinh vậy, haha.

Dì tôi có vẻ vui khi thấy tôi ở nhà, liên tục rủ mẹ lần sau sang nhà bà chơi với bà, nếu không ở nhà một mình bà sẽ chán. Cô ấy còn nói sợ tôi buồn chán nên đương nhiên tôi nói: “Không đâu dì La, nếu không lần sau con sẽ tìm thời gian qua gặp dì. Con cũng muốn gặp anh trai con.” Mẹ tôi cũng xen vào: “Ừ, hẹn nhau đi. Mẹ còn chưa gặp con trai con nữa”. Sau đó lại có một cuộc trò chuyện không tập trung nữa, nhưng trong lúc trò chuyện, dì sẽ cười với tôi, tôi cũng cười với dì, nhưng dường như có điều gì khác ngoài tiếng cười được gói gọn trong nụ cười như vậy. Nhưng đối với tôi, đó lại là một làn sóng nghi ngờ khác, tự hỏi liệu những gì gói gọn trong nụ cười này chẳng là gì cả, ㄏ, nhưng vì loại cảm xúc này mà mọi người lại kỳ vọng nhiều hơn.

Ngồi một chỗ thấy không có chuyện gì xảy ra, tôi lại lên lầu. Họ trò chuyện khoảng nửa tiếng thì mẹ tôi giục dì tôi đi tắm. Cô ấy mệt mấy ngày rồi, nên nghỉ ngơi thật tốt. Nếu có gì muốn nói thì cô ấy nên đi tắm trước.

Dì tôi lên tầng hai để tắm. Cửa sổ hai phòng vẫn đóng, cửa sổ kia vẫn mở, nhưng cô chỉ đang thu dọn đồ đạc. Phòng tắm của tôi không có chức năng gì nên chỉ nghe thấy tiếng nước chảy, sau đó là mùi hương tắm nồng nặc. Âm thanh và mùi vị thực sự mang đến cho người ta cảm giác hưng phấn, đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác như vậy.

Tắm xong, dì tôi bước ra, như thần Vệ nữ làm bằng bọt. Toàn thân cô trắng trẻo, mềm mại, tóc ướt, trên người vẫn còn những giọt nước chưa lau sạch (thân dưới của tôi cũng ướt, than ôi). Cô ấy cởi giày và bước sang phòng tôi để nói chuyện.

Đây là lần đầu tiên dì tôi đến phòng tôi. Vừa bước vào, cô đã nói: “Sách nhiều như vậy, cậu thường ở đây đọc sách à?”

“Không, hầu hết chúng đều dùng để trang trí, và rất nhiều trong số chúng được làm bằng bìa cứng dày.” Người dì mỉm cười. Cô ấy vẫn đang lau tóc bằng một chiếc khăn lớn. Tất nhiên, rõ ràng là cô ấy vẫn không mặc áo ngực, bởi vì lần này cô ấy không mặc chiếc áo phông dài kỳ lạ mà là bộ đồ ngủ của phụ nữ, bộ đồ ngủ của phụ nữ thật sự. Tôi nói điều này bởi vì bộ đồ ngủ của bạn rất ngắn và bụng của bạn có thể sẽ lộ ra khi bạn giơ tay lên. Cái bên dưới cũng làm bằng lụa nên không phân biệt được. Dù là quần hay váy thì dáng xòe đều phù hợp, không thể ngắn hơn được nữa. Phần trên và dưới của cả bộ đều có màu hoa oải hương, thực sự có thể nhìn thấy rõ bộ ngực không mặc áo lót vì bộ đồ ngủ mỏng, rộng và bó sát. Không cần phải nói, bộ ngực cỡ D của cô ấy đang phồng lên rõ ràng, ngực có một khe hở lớn. Chỉ cần cô cúi người xuống một chút, bà cô sẽ bước ra chào. Hơn nữa, lúc này cô ấy đang lau tóc, ngực cô ấy run lên không ngừng.

Khi cô ấy bước vào, tôi quay lại thì thấy cô ấy ăn mặc như thế này, còn Xinbao thì chửi thật (không phải là tôi không vui mà đôi khi tôi chửi khi quá phấn khích), rồi tôi không thể rời mắt khỏi ngực cô ấy. Bộ đồ ngủ của cô ấy bay phấp phới, còn toàn thân tôi cũng rung chuyển. Tim tôi như ngừng đập, máu lại bắt đầu bơm mạnh trong cơ thể, tôi có thể nghe thấy âm thanh bùm, bùm, bùm.

Hai câu đơn giản vừa rồi đã phần nào che giấu sự mong đợi, phấn khích và bất an của tôi.

"Con về bao lâu một lần? Mẹ là người duy nhất ở nhà nên hãy về thường xuyên hơn. Các con có bạn gái thì đừng quên mẹ nhé."

Sau đó là tin đồn. Dì tôi cứ bảo tôi đến nhà dì. Cô muốn nấu một bàn đồ ăn ngon cho tôi ăn, đồng thời cô cũng có thể dạy con trai làm bài tập về nhà. Khi cô ấy nói điều này, tôi đáp lại, nhưng toàn bộ bức tranh thật tối tăm. Chỉ thấy một đôi chân xinh xắn gần như không che được, thỉnh thoảng quay lại để lộ mép mông vì quần siêu ngắn. Nó có cảm giác rất thịt và mềm (cô ấy đang mặc đồ lót phải không?).

Ngoài ra, bộ ngực thường xuyên rung lắc tất nhiên là hơi xệ xuống, nhưng đó là do độ căng và độ cong tự nhiên của bộ ngực khi không mặc áo ngực. Núm vú của cô ấy khá to. Mặc dù chất liệu của quần áo mờ đục và không thể nhìn rõ nhưng hình dáng phồng lên khiến việc kéo ra càng khó khăn hơn.

“Anh sợ tối nay anh sẽ không ngủ được, em à.” Dì mím môi và mỉm cười lần nữa. Tôi nhận ra rằng lần này tôi thực sự đã phóng đại. Nhưng có lẽ không phải tôi nói quá mà chính là cách ăn mặc và hành động của cô ấy như thế này. Không thể nói người nhìn thấy sẽ không mất bình tĩnh. Hơn nữa, tôi đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, dì quá tệ!

Cô ấy không sợ tôi sẽ làm điều gì đó thực sự đáng xấu hổ sao? Lần này tôi hoàn toàn chắc chắn rằng cô ấy cố tình làm vậy. Cô ấy không phản đối việc để tôi xem một cảnh như vậy, thậm chí còn cố tình tạo cơ hội, nhưng tôi có thể tiến xa hơn không? Cô ấy chỉ trêu chọc tôi như một trò chơi với một người phụ nữ trưởng thành gần 40 tuổi, có chút khoái cảm nhục dục và tuổi trẻ độc ác, thế thôi, hay cô ấy cũng đang khuyến khích tôi tiến thêm một bước nữa?

Tôi ngượng ngùng cười: “Dì ơi, dáng người của dì đẹp quá, con thật không chịu nổi.”

"Haha, hãy nói với tôi nếu bạn cần gì nhé~~!"

Dì thật ghê tởm, dì còn nợ tôi điều này, khiến người ta khó phân biệt thật giả. Sự lựa chọn trong trò chơi này là tất cả của cô ấy. Tôi chỉ có thể làm theo. Nếu tôi đoán đúng thì cô ấy chẳng mất gì cả. Tuổi tác và vị trí của cô ấy có thể đưa ra rất nhiều sự lựa chọn cho cô ấy. Nếu tôi đoán sai, trò chơi kết thúc. Thực ra cô ấy chỉ trêu chọc tôi một cách cởi mở và nghịch ngợm hơn thôi, nhưng tôi sẽ sai, và mối quan hệ sẽ trở nên khó xử.

Phần thân dưới của tôi nóng như lửa đốt, cứng đến nỗi tôi cảm thấy khó chịu nhưng mặt khác tôi lại vô cùng phấn khích. Ở một mức độ nào đó, ít nhất điểm mấu chốt là dì không phản đối việc cho tôi xem hình dáng của dì đã được rút ra, và tôi không còn lúng túng nữa và có thể thoải mái tận hưởng vẻ đẹp mùa xuân này. Bộ đồ ngủ màu hoa oải hương của cô mỏng, rộng và bó sát, phần trên và dưới đều ngắn như nhau. Cảm giác thật mềm mại, mịn màng và nhẹ nhàng, nhìn xuyên qua cơ thể "che chắn" của một người phụ nữ trưởng thành này. Mặc dù lúc đó tôi đã có trải nghiệm tình dục nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy thân thể đẹp như vậy vài lần chứ đừng nói đến việc khiêu khích tình dục như vậy. Tôi cảm thấy quy đầu rất nhạy cảm, ngay cả một sự ma sát nhỏ nhất cũng mang lại cảm giác thích thú tột độ. Tôi đã bí mật cọ xát con cặc cứng cáp của mình bằng đùi trong từ nãy đến giờ. Lúc đó, hậu môn của tôi co lại theo phản xạ, cặc tôi đập mạnh và tôi đã xuất tinh. Tối hôm đó, dì lại trò chuyện trong phòng tôi rồi về phòng nghỉ ngơi. Mặc dù lúc đó tôi đã xuất tinh nhưng việc đứng dậy đi vệ sinh vì có dì ở đó nên tôi chỉ ngồi như thế này. Sau đó tôi vào nhà vệ sinh giặt sạch phần trước quần lót bị ướt nên phải thay một chiếc quần lót mới.

Khi dì tắt đèn nghỉ ngơi thì cửa sổ bên kia vẫn mở. Hành lang nối nhà vệ sinh bên ngoài thường được thắp sáng trong nhà chúng tôi, vì vậy chúng tôi có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra trong phòng.

Tôi cũng tắt đèn trong phòng, phải gần một tiếng sau tôi mới dám lẻn lên đi vòng ra cửa sổ nhìn cảnh tượng trong phòng dì. Khi đó, dì tôi không đắp chăn kín mà ôm chăn nằm nghiêng, quay lưng ra cửa sổ, vừa đủ để tôi có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể dì.

Nhưng cô ấy vẫn đang mặc đồ ngủ, nhưng dì lại mặc quần lót, bởi vì lúc này cô ấy cởi đồ ngủ ra bên ngoài, để lộ “một nửa chiếc quần lót”, tất cả đều được làm bằng ren.

Tôi nên mô tả thế nào khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy loại đồ lót này (sau này tôi thấy nó rất thường xuyên, ㄏ)? Đó không phải là quần lót lọt khe mà là quần lót boxer, vì mép dưới của quần lót phẳng nhưng mép dưới của quần lót chỉ dài tới nửa mông. Nói cách khác, nửa trên của mông được che lại và toàn bộ nửa dưới lộ ra ngoài. Nó cực kỳ gợi cảm.

Dù qua ánh sáng mờ nhạt vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng. Chẳng trách toàn bộ mép mông lộ ra khi tôi mặc đồ ngủ. Tôi càng tin chắc rằng Dì cố ý làm vậy.

Bởi vì tư thế của cô ấy, cái mông trong chiếc quần lót ren của cô ấy hướng về phía tôi. Nó rất to và bụ bẫm (tôi nghĩ mông của phụ nữ trưởng thành sẽ to hơn, nhưng tôi rất thích chúng), và đôi chân xinh đẹp của cô ấy trông khá thon thả, nhưng vì quay lưng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy nhiều phần thân trên của cô ấy. Tôi đợi khoảng 20 phút. Dù cô ấy cử động một chút nhưng lưng cô ấy vẫn hướng về phía tôi. Tôi không muốn đợi lâu nữa nên đứng dậy về phòng ngủ.

Nhưng hình ảnh trong đầu tôi vẫn là hình ảnh cô ấy vừa lau tóc, bộ ngực đung đưa, cái bụng hơi lộ ra, cái mông đầy đặn lộ ra khi quay lại, và những lời nói đó. Đôi mắt của cô ấy cứ quanh quẩn trong đầu tôi rất lâu.

Đêm đó tôi hầu như không ngủ được. Ngay khi dì tôi quay lại cạnh tôi, tôi lẻn ra ngoài cửa sổ để nhìn ra ngoài. Nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội ngắm nhìn phong cảnh mùa xuân nhiều hơn. Tôi vừa thức dậy vào ngày hôm sau và rất tràn đầy năng lượng. Sau đó, dì hỏi tôi có ngủ ngon không. Cô lại hành động như một tên trộm nữa. Cô ấy thật ngây thơ.

Cũng như lần trước, dì cũng về từ sáng. Sau hai lần trêu chọc liên tiếp, tôi và dì dường như ngày càng ngầm hiểu nhau hơn nhưng cũng không vạch trần nhau. Cảm giác lén lút này rất thú vị.

Nhưng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ, có lẽ thật sự là xui xẻo, nhưng tôi vẫn không dám nói ra quá lộ liễu, nhưng cô ấy có vẻ khá cởi mở và không né tránh những điều này, nhìn lại, dường như đó là cố ý. Tôi thậm chí còn thầm mong chờ, biết đâu sẽ có cơ hội phát triển hơn nữa với dì.

Cuối cùng cơ hội cũng đến.

Khoảng một tháng sau, khi tôi đi học về nghỉ lễ, mẹ bảo tôi hãy chuẩn bị thật nhanh và sang nhà dì.

“Nhà dì à?”

"Ừ, cô ấy đang mời chúng ta đi. Tình cờ là hôm nay mọi người đều rảnh nên chúng ta cũng nên đi xem thử."

"Ồ." Tôi cũng không suy nghĩ nhiều, thiếu niên cũng không có gì chuẩn bị nên tôi cứ thế đi tới.

Lần đầu tiên tôi đến nhà dì, nơi đó không phải là một nơi rộng lớn. Đó là một căn hộ trong một tòa nhà. Có người trông coi ở tầng dưới. Người dì sống ở tầng sáu với một đứa trẻ. Cô ấy đang học lớp hai của trường tiểu học. Tôi không nhớ nó rất rõ ràng. Tóm lại là hôm đó bé thấy và chơi được một lúc thì bị Asang, người dọn dẹp nhà nó mang đi nên mình không có ấn tượng gì nhiều.

Hôm đó dì ăn mặc rất giản dị, quần thể thao, áo phông trắng rộng thùng thình lộ ra phần lồi lõm mờ nhạt. Dì không mặc áo ngực. Thực ra, khi mới bước vào tôi đã nhận thấy điều đó. Dì bước tới và ngực bà đung đưa một cách tự nhiên. Sự lắc lư khá quyến rũ. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và cô ấy chỉ để tôi nhìn vào chúng. Chúng tôi đã ngầm hiểu nhau và tôi có thể nhận ra điều đó qua ánh mắt của cô ấy, ㄏ.

Trong khi trò chuyện với mẹ, tôi đi dạo xung quanh. Căn hộ nhỏ không lớn, có ba phòng, một phòng khách, một phòng tắm và một bếp. Một trong số đó là phòng suite. Cánh cửa đã mở. Chắc là phòng của dì tôi. Vì ngẫu nhiên có một chiếc áo lót được ném lên giường nên nhịp tim tôi đột nhiên tăng nhanh và tôi bước vào.

Đó là một chiếc áo ngực màu xanh đậm, gần như đen, trên cúp có thêu nhiều hoa văn lớn màu xanh nhạt. Khi cầm lên, tôi ngửi thấy mùi bột giặt thoang thoảng nhưng không nồng lắm. Nó trộn lẫn với một chút mùi cơ thể. Chắc là nó đã bị mòn rồi. Tôi Sau khi nhìn vào mặt sau của dây đeo vai, lần đầu tiên tôi chắc chắn rằng kích thước của dì tôi là 35D (nhưng sau này tôi đã nhìn thấy dì ở cúp C hoặc thậm chí là cúp E nên đến giờ tôi vẫn chưa hình dung ra được).

Tôi thản nhiên nhìn lại, Đồ đạc trong phòng dì rất đơn giản, có tủ quần áo bằng gỗ, TV, giá treo quần áo, một chiếc giường lớn và một bàn trang điểm nhỏ, chỉ thế thôi. Tôi nhìn xem hai phòng còn lại, một phòng là phòng trẻ em, phòng kia chắc là phòng khách. Tôi đặt một bàn phím điện tử trước đầu, điều này khiến tôi cảm thấy buồn chán (thực ra, tôi chỉ muốn mở tủ quần áo ra để xem dì tôi có chiếc áo ngực gợi cảm nào khác không, nhưng tôi không nghĩ chúng sáng lắm nên tôi quên mất. Nhưng rõ ràng áo lót của cô ấy ở trên giường và thật khó để không nhìn thấy nó. Bạn không thể trách tôi, ㄎㄎ) lấy nó ra. Chuyện xảy ra là mẹ và dì tôi đi mua sắm cùng nhau. Tôi không thể ở nhà người khác một mình nên không còn cách nào khác là phải đi cùng cô ấy.

Dì bước vào phòng một lúc, tôi đoán dì định mặc áo lót. Vì mẹ tôi ở gần đó nên tôi không thể theo mẹ vào mà chợt nghĩ ra một chiêu giả vờ đi vệ sinh. Bởi vì cách bố trí nhà của dì là dãy phòng của dì ở bên trái, bên phải có hai phòng nhỏ, cuối lối đi giữa có phòng tắm. Cho nên chỉ cần cô đi vệ sinh và không đóng cửa lại, cô sẽ có cơ hội nhìn thấy thứ gì đó hay ho.

Tôi giả vờ đi vệ sinh và đi ngang qua phòng dì. Tất nhiên là cô ấy không đóng cửa (ㄎㄎ), và cô ấy thực sự đang mặc áo lót. Khi tôi đi ngang qua, cô ấy quay người, cởi chiếc áo phông rộng thùng thình ném lên giường, cầm trên tay. Mặc chiếc áo ngực màu xanh đậm, cặp ngực trên ngực của cô hiện rõ, to và săn chắc. Đây là lần đầu tiên dì tôi để lộ hoàn toàn bộ ngực của mình trước mặt tôi. Tôi choáng váng một lúc. Tác động khá lớn. Tôi chỉ nhớ đến cô ấy Quầng vú khá to và có màu nâu sẫm. Cô ấy nhìn thấy tôi qua cánh cửa hé mở (thực ra là nó rất mở), mỉm cười và trừng mắt nhìn tôi, rồi từ từ bước qua dây vai và mặc áo ngực vào. Tôi cố tình đóng cửa nhà vệ sinh và giả vờ đi vào nhà vệ sinh. Trên thực tế, cô ấy về cơ bản là đang nhìn trộm (có vẻ như cô ấy không còn nhìn trộm nữa), sau đó cô ấy được quay lại để cởi quần thể thao, đó là một bộ đồ lót có áo ngực, sau đó mặc quần jean vào, sau đó mặc áo phông rộng trước đó, chỉnh tề và đi ra ngoài.

Tôi đã đứng trước cửa phòng và lần này tôi quyết định không né tránh nữa. "Tôi đã nhìn thấy bạn đủ rồi." Dì cười dâm đãng: “Dáng dáng của dì thật sự rất tuyệt.” Tôi càng bạo dạn hơn: "Mông của dì tròn và hếch. Mặc quần lót chắc là đẹp. "Nhìn này" (Thật ra thì tôi thích xem La, ㄏ) "Nếu có cơ hội" thì dì cố tình gõ cửa nhà vệ sinh và nói: "Mau lên" (Mưu kế quá ㄅ). Tôi cũng nói "Ồ," rồi đi ra ngoài mua đồ với mẹ và mọi người.
