============================================================
  Trả thù nữ sinh hàng xóm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a0%b1%e5%be%a9%e9%9a%94%e5%a3%81%e5%a5%b3%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2020-06-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Tôi chọn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học khi còn là sinh viên năm cuối. Thật không may, vì nhiều lý do, tôi vẫn thất bại. Nhưng tôi không chịu nhượng bộ và muốn thi thêm một năm nữa. Lễ tốt nghiệp sắp bắt đầu, ký túc xá rất bừa bộn. Mọi người đều có những cuộc họp bất tận mỗi ngày. Vì quyết tâm thi thêm một năm nữa nên tôi thuê nhà riêng cách xa trường để họ không quấy rầy cuộc sống của tôi. Nơi tôi thuê là một tòa nhà ba tầng. Trên thực tế, ban đầu nó chỉ có hai tầng. Chủ nhà thấy những ngôi nhà gần đó rất bình dân và không muốn phá bỏ ngôi nhà ban đầu nên đã xây thẳng hai tầng lên trên. Loại nhà này ban đầu không an toàn, nhưng vì nhà ở gần đó đã thiếu hụt nên tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi chọn căn lều trong cùng trên tầng bốn có cửa hướng Tây và sống ở đó.

Tất cả các phòng khác đều có cửa hướng Nam, nhưng phòng của tôi quay về hướng Tây vì nằm trong góc. Tất nhiên, không thể mong đợi một phòng tắm riêng ở một nơi như thế này. Chúng tôi dùng chung một nhà vệ sinh trên ba tầng và không có sự phân biệt nam nữ. Chỉ cần khóa nó từ bên trong khi bạn đi lên. Bên trong được chủ nhà dọn dẹp hàng ngày rất sạch sẽ.

Hàng ngày tôi đến căng tin ăn uống và tự học trên lớp như trước. Ngày tháng trôi qua.

Lúc này tâm trạng của tôi rất phức tạp. Những người bạn cùng lớp xung quanh tôi hoặc đã sẵn sàng học cao học tại một trường đại học lớn hoặc đã tìm được một công việc tốt. Tôi học chuyên ngành thiết kế cơ khí và tự động hóa và rất dễ tìm được việc làm. Nhưng tôi không chịu nhượng bộ và quyết định thi thêm một năm nữa. Tôi không thích lúc nào cũng ăn uống với bạn cùng lớp. Những gì họ nói là quá sai lầm. Ngoại trừ một số buổi họp lớp và tụ tập đông người trong ký túc xá, tôi hiếm khi đến đó. Khi không có việc gì làm, tôi thích đến Sezhongse.

Em trai tôi không còn trinh, không thể chịu đựng được sự cô đơn và luôn có nhu cầu tự thủ dâm. Tô màu, xem tranh, tìm một số bài viết và ghi lại nội dung sau khi đọc. Hãy quay lại nằm trong cabin của mình, từ từ nhớ lại cốt truyện, rồi từ từ thả nó ra cho chính mình.

Tôi không biết khi nào một người đàn ông và một người phụ nữ sống cạnh tôi. Có vẻ như anh ấy là bạn học của tôi. Người đàn ông khá đẹp trai và cao ráo. Anh ấy thường mặc đồ thể thao và có vẻ yêu thích thể thao. Người phụ nữ cao 1,65 m, có thân hình rất chuẩn, rất bụ bẫm. Cô ấy đã uốn tóc, trông có chút quyến rũ, nhưng rất xinh đẹp nhưng cũng rất kiêu ngạo. Có vẻ như cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi. Chiều cao hơn 1,7 mét một chút của tôi tất nhiên là rất không nổi bật so với bạn trai cô ấy.

Nếu một ngày nào đó người phụ nữ khốn nạn đó không xúc phạm tôi, có lẽ tôi đã có thể tiếp tục cuộc sống học cao học của mình.

Chuyện xảy ra là một ngày nọ, tôi đói đến mức phải đi vệ sinh liên tục. Khi tôi đang ở bên trong, tôi nghe thấy một người phụ nữ ở bên ngoài hét lên: "Mau lên."

Anh ta liên tục gõ vào họ. Điều đó có thể tha thứ được, tôi có thể buồn bã và những người khác cũng vậy. Vừa biết là phụ nữ, tôi nhanh chóng lau mông rồi bỏ đi.

Khi mở cửa, cô ấy nói: "Anh đang làm gì ở đó vậy? Lâu quá rồi." Cô ấy thật kiêu ngạo, cứ như thể tôi đã tè vào nhà vệ sinh của cô ấy vậy. Khi bước vào, cô ấy nói: “Bốc mùi chết tiệt.” Chết tiệt, âm hộ của mẹ cậu thơm quá.

Tôi tự nhủ, quên đi, gần đây mọi chuyện đang trở nên tồi tệ nên việc nổi giận với một cô bé cũng chẳng ích gì. Vốn dĩ tôi định về nhà nằm ngay, nhưng ai ngờ bụng tôi không ổn và vừa ra ngoài lại bắt đầu gây rắc rối. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm trước cửa nhà vệ sinh và chờ đợi.

Một lúc sau, cô ấy bước ra và khi thấy tôi đang ngồi xổm ở cửa, cô ấy hét lên: “Đồ khốn kiếp, nhìn mẹ mày kìa”. Tôi tức giận đến mức không thể ngất đi. Tôi đã bị một người phụ nữ buộc tội sai là kẻ theo dõi.

Bụng tôi đau đến mức không tranh cãi được với cô ấy nên tôi nhanh chóng đi vào và khóa cửa lại. Cô chửi rủa thêm vài lần ở cửa rồi bỏ đi. Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận. Tôi thề sẽ trả thù. Tôi muốn cô ấy biết ông nội mạnh mẽ đến mức nào và tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy. Nhưng tôi vẫn có lý do, và tôi biết rằng sự trả thù hoàn hảo đòi hỏi phải lập kế hoạch cẩn thận. Tôi đã đào một cái lỗ trên cánh cửa vốn đã bị hư hỏng của mình ngay ngày hôm đó. Quan sát cuộc sống của con chó cái đó.

Tôi muốn trả thù, tôi thề sẽ trả thù. Đêm đó tôi không ngủ. Sau khi họ tắt đèn, tôi ngồi xổm bên ngoài bức tường và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Nghe một lúc, người phụ nữ đó kể về tôi, nói chuyện đã xảy ra với tôi, nói rất lâu những điều không liên quan, không tốt nhưng cũng không nhắc đến việc đi vệ sinh. Có thể cô ấy thực sự cho rằng tôi đã nhìn thấy vùng kín của cô ấy nên không muốn nói cho người đàn ông biết. Cô ấy chỉ muốn nói điều gì đó một cách thản nhiên để khiến người đàn ông ghét tôi. Lúc này, người đàn ông ngắt lời nói: “Tên kia ngu ngốc, xét việc hắn mỗi ngày đều cầm sách thi tuyển sinh sau đại học, chắc chắn hắn đã thi trượt nhiều năm, không tìm được việc làm nên vẫn còn ở đây.” Lúc đó tôi thực sự muốn dùng cú đá của mình mở cửa, lao vào và giết chết đôi vợ chồng đó. Nhưng tôi vẫn còn lý trí, và tôi thề, tôi sẽ trả thù. Một nụ cười tà ác xuất hiện trên môi tôi.

Từ nay cuộc sống của tôi sẽ trở nên phong phú hơn. Ban ngày tôi sẽ không ra ngoài tự học mà chỉ ở trong căn phòng nhỏ của mình. Ngay khi tôi nghe thấy tiếng động bên ngoài, tôi nhìn ra ngoài cửa. Dần dần, tôi có được rất nhiều thông tin.

Nữ khoa ngoại ngữ, nam sinh khoa thể dục. Đàn ông thường ra ngoài chơi bóng vào buổi chiều. Các cô gái cũng thường tham gia vào các hoạt động khác nhau của trường. Một lúc sau, họ chuyển một chiếc máy tính vào trong và yêu cầu chủ nhà kết nối chúng với cáp Internet.

Tôi ngày càng có nhiều thông tin hơn về họ. Tôi cũng bắt đầu từ từ chuẩn bị cho bản thân. Tôi đã đi nhiều nơi và mua rất nhiều viên Valium.

Một thời gian sau, mùa hè đến, World Cup bắt đầu, tôi đã tốt nghiệp nhưng vẫn đang miệt mài chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Lúc này, World Cup được truyền hình trực tiếp hàng đêm tại căng tin của trường và được phát sóng suốt đêm. Trong nhà của kẻ xấu và kẻ đó có một chiếc máy tính, lúc đầu hắn đã xem nó suốt đêm.

Sau đó tôi nghe họ cãi nhau. Có vẻ như người phụ nữ muốn lướt Internet vào nửa đêm và ngủ vào nửa đêm. Tất nhiên, một người phụ nữ cố chấp và kiêu ngạo như cô sẽ không để một người đàn ông quăng mình như vậy. World Cup diễn ra rất lâu và người đàn ông này rất yêu bóng đá. Anh ấy nhất định sẽ đến căng tin của trường để xem, ở đó còn có không khí náo nhiệt hơn, có hàng trăm người cùng nhau hò hét. Và người phụ nữ đó không đóng cửa khi lướt Internet. Tất nhiên, nếu không đóng cửa, bạn sẽ không thể ở trong nhà khi nhiệt độ cao vào mùa hè. Tôi biết thời điểm trả thù đã đến.

Mỗi khi người đàn ông ra ngoài xem World Cup vào ban đêm, anh ta luôn mua rất nhiều đồ ăn nhẹ, trái cây và đồ uống cho người phụ nữ. Sau đó, tôi bật đèn và hàng ngày ngồi xổm trong cửa chờ người phụ nữ khốn nạn đó đi vệ sinh.

Đêm đầu tiên tôi đang đợi, khi cô ấy đang đi vệ sinh, tôi nhanh chóng lẻn vào phòng cô ấy và xem xét tổng thể tình hình. Tôi cũng ngạc nhiên tại sao cô ấy không đóng cửa lại. Có lẽ là do tôi ở với bạn trai hàng ngày mà quên đóng cửa. Sau khi xem xét tình hình chung, tôi không có động tĩnh gì và cũng không phát hiện ra điều gì bất thường nên tôi lẻn ra ngoài và chuẩn bị cho hành động tiếp theo.

Tôi nghiền nát những viên Valium thành bột và liếm chúng. Nó không ngon lắm, có chút vị. Chuyện này đã hỏng và cô gái đó sẽ phát hiện ra. Nhân tiện, có vẻ như cô ấy đang uống nước cam nên có lẽ sẽ không bị phát hiện. Tôi đã lập một kế hoạch chi tiết. Tôi định cho Valium vào nước cam của cô ấy khi cô ấy đi vệ sinh, rồi đợi cho đến khi trong phòng cô ấy không có chuyển động nào trước khi lao vào trả thù.

Chiều hôm sau, tôi ở lại ký túc xá và ăn đồ khô. Tôi đang chờ đợi, chờ đợi để trừng phạt con khốn đó một cách xứng đáng. Đêm mùa hè đến rất muộn, đã bảy giờ mà vẫn chưa có dấu hiệu của bóng tối. Màn đêm buông xuống, đèn từng nhà đều bật sáng. Tôi biết việc mình nên làm bây giờ là đợi, đợi con khốn đó đi vệ sinh. “Kẹt…” Tiếng cửa mở cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó quả thực là người phụ nữ mà tôi ghét. Cô ấy đi xuống tầng dưới. Tôi mở cửa rồi nhẹ nhàng đi ra ngoài, đóng cửa lại. Lại lẻn vào phòng cô.

Tôi mở gói giấy chứa Valium, vặn đồ uống và cố gắng đổ bột Valium vào đó. Tuy nhiên, tay anh bắt đầu run rẩy vì thất vọng. Mặc dù đã đổ rất nhiều bột nhưng cũng có rất nhiều bột bị đổ ra ngoài. Tôi nhanh chóng vặn nắp chai và lắc nó.

Ngay khi tôi chuẩn bị dọn sạch đống bột rơi vãi, tôi nghe thấy tiếng bước chân của cô ấy. Tôi tự nghĩ, nó đã kết thúc, nó đã được tải xuống.

Nhưng lúc này tôi mới bình tĩnh lại, dùng miệng thổi bay lớp bột rồi nhanh chóng chui xuống gầm giường.

Cô bước vào, dường như không nhận thấy điều gì bất thường trong nhà và quay lại chơi máy tính. Tôi nghe thấy im lặng một chút nên kéo chăn ra một chút để xem cô ấy đang lén lút làm gì.

Tôi nhìn sang và thấy cô ấy đang trò chuyện trên QQ. Tôi chợt chú ý đến chiếc camera trên bàn máy tính, Chúa ơi, vừa rồi cô ấy không thể trò chuyện video với người khác được. Chúa ơi, chẳng lẽ vừa rồi tôi đã bị người đối diện nhìn thấy sao. Lòng tôi trở nên căng thẳng, và tôi chợt hối hận. Tôi có thực sự phải trả thù cô ấy không? Tôi có rất nhiều sự căm ghét chết tiệt. Hối hận là hối hận, tôi biết mình không còn lối thoát, tôi chỉ có thể chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Một lúc sau, tôi nghĩ là không có phản hồi. Tôi nghi ngờ cô ấy không trò chuyện video với ai, chỉ trò chuyện thôi. Lúc này cô uống vài ngụm đồ uống và dường như không nhận ra điều gì bất thường. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, tôi biết mình có thể trả thù, tất cả những gì tôi phải làm là chờ đợi.

Một lúc lâu sau, cô ấy mới từ từ bò đầu lên bàn máy tính, tôi biết tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng. Nhưng nhìn còn bao nhiêu nước cam, tôi tự nhủ, mình làm đổ nhiều thế mà cô ấy cũng uống không nhiều, không biết có đủ mê hoặc cô ấy không.

Tôi không thể đợi được nữa nên chậm rãi bò ra ngoài, đứng sau lưng cô ấy và nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra. Cô ấy có vẻ ngủ không được ngon giấc lắm. Lúc này, tôi trở nên tàn nhẫn và dùng tay chặt cổ cô ấy thật mạnh. Cô ấy phát ra một âm thanh buồn tẻ. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh nhưng cô ấy không phản ứng gì cả. Tôi đi ra ngoài và khóa cửa lại. Vừa rồi tôi chưa có thời gian để khóa nó. Sau đó anh quay lại và khóa cửa nhà cô.

Tôi kéo rèm và đặt cô ấy lên giường. Khi cô chuẩn bị tắt máy tính, cô chợt phát hiện ra máy ảnh của mình rất tiên tiến, có thể quay video nhưng lại không đặc biệt rõ ràng. Tôi chợt nảy ra ý muốn ghi lại cái đêm trả thù cô ấy. Tôi quay lại nhà để lấy ổ USB. May mắn thay, ổ flash USB hiện tại có dung lượng 1G, chắc chắn là đủ. Tôi dựng máy ảnh, điều chỉnh góc quay và bắt đầu cuộc trả thù của mình.

Tôi ngã xuống cạnh cô ấy, nhìn xuống bộ dạng bất tỉnh, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy thực sự rất xinh đẹp. Không ngần ngại, tôi cởi khuy tay áo ngắn và cởi quần của cô ấy. Chỉ trong chốc lát, tôi đã có thể hạ gục một người phụ nữ xinh đẹp và khốn nạn như vậy. Tôi đặt tay áo ngắn và quần dài của cô ấy lên đầu giường.

Sau đó, tôi cởi chiếc áo ngực bằng gạc trắng của cô ấy và cởi nó ra khỏi đôi vai ngọc tròn trịa của cô ấy, để lộ hoàn toàn phần thân trên quyến rũ của cô ấy, một cặp vú trưởng thành, đầy đặn, tròn trịa, trắng trẻo và dịu dàng. Hai bầu ngực hồng nhạt, thanh tú và trẻ trung của cô thẳng tắp cao chót vót, thật đẹp. Tôi nóng lòng muốn chạm vào từng cái một bằng cả hai tay, bóp và nhào nặn bộ ngực trắng nõn và mềm mại, khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời.

Sau đó, cô cũng sẽ cởi bỏ chiếc quần lót màu hồng của mình. Tôi vùi mặt vào vai cô ấy.

Tôi dùng lưỡi vuốt ve vai cô ấy rồi liếm má cô ấy. Giống như một món ăn ngon, làn da trắng nõn của cô đầy nước bọt. Một lòng bàn tay của tôi che đi bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và tôi nhào nặn chúng. Đầu ngón tay của tôi xoa xoa núm vú của Tiểu Uyển, lắc lắc dữ dội. Ngực cô ấy rất đàn hồi và bắt đầu phản ứng trong lòng bàn tay tôi. Tôi cắn mạnh và thấy cô ấy cau mày. Tôi biết tôi đã hơi khắc nghiệt.

Tôi chuyển ánh mắt của mình xuống phần thân dưới của cô ấy, nhìn vào phần đùi dưới thắt lưng và phần thân dưới của vùng gợi cảm. Lần đầu tiên tôi nhẹ nhàng vuốt ve chúng bằng tay. Tôi mạnh dạn chạm vào vùng kín nhất của cô ấy. Cơ thể cô có thể chịu đựng được sự trêu chọc của một người đàn ông như vậy, và cô vô thức phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng khi đang ngủ. Tôi liếm đôi má đỏ bừng của mình, lưỡi vươn tới đôi tai thính của mình. Tuy nhiên, tay tôi không hề nhàn rỗi chút nào. Ngón tay tôi nhẹ nhàng trải rộng âm đạo của cô ấy, đầu ngón tay xoa xoa phần thịt đó, từ từ bóp chặt. Một lúc sau, phần thân dưới của cô cũng có phản ứng.

Nước ép bắt đầu chảy. Tôi hưng phấn, rúc đầu vào giữa hai chân cô ấy và mút thật mạnh. Càng hút nhiều nước trái cây, tôi càng hút ra nhiều hơn. Tôi biết thời cơ đã đến và tôi nhanh chóng cởi trần. Anh lại lao vào cô khiến cô rên rỉ lần nữa. Tôi cắn thêm hai miếng vào ngực cô ấy và xoa xoa vài lần. Sau đó, tôi đưa dương vật vốn đã thẳng của mình lại gần âm hộ của cô ấy.

Âm hộ của cô ấy rất đẹp, có lông và rất dễ chịu khi chạm vào. Màu môi âm hộ không tối lắm, có vẻ như cô ấy không thường xuyên làm vậy với anh chàng đó. Tôi cọ xát anh trai tôi vào âm hộ của cô ấy một lúc. Một lúc sau, cô bắt đầu thở dốc nhẹ. Lúc này, tôi bế anh trai lên và nhét đầy nước trái cây vào âm đạo của cô ấy. Không hề lịch sự, tôi đã cho cô ấy sự thâm nhập sâu nhất. Tôi nhét toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Bên trong vẫn rất chật, anh tôi cũng cảm thấy đau một lúc. Cô thở hổn hển nhưng không tỉnh dậy. Sau đó tôi tựa vào người cô ấy một lúc, rồi tôi tiếp tục di chuyển bên trong cơ thể cô ấy, đẩy đi đẩy lại.

Tôi nhớ trước đây tôi từng quan hệ với người phụ nữ khác, tôi chỉ có thể quan hệ được một lúc, hơn năm phút. Lúc đó tôi vẫn nghi ngờ liệu mình có làm được không. Nhưng hôm nay cưỡi trên lưng cô ấy rất lâu, cũng không có ý định thua cuộc. Tôi nghĩ có lẽ vì tôi đến để trả thù cô ấy và không có nhiều tình cảm với cô ấy nên mới có thể kiên trì được lâu hơn. Ngay sau đó cô ấy xuất tinh dưới tôi, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô ấy.

Tôi chỉ muốn cô ấy có thai và phá thai, nếu không thì làm sao tôi có thể trả thù cô ấy một cách nặng nề được?

Tôi nằm cạnh tôi nghỉ ngơi một lúc, anh tôi bắt đầu đứng thẳng trở lại. Ai lại không thẳng thắn trước một cô gái khỏa thân xinh đẹp có thể được đụ miễn phí như vậy? Đây là lúc tôi hướng sự chú ý của mình đến đôi môi gợi cảm của cô ấy. Tôi nghĩ người phụ nữ kiêu ngạo này chắc chắn sẽ không cho bạn trai quan hệ tình dục bằng miệng. Anh trai tôi thậm chí còn khó khăn hơn khi nghĩ về điều này. Tôi kéo đầu cô ấy ra ngoài mép giường để sau này có thể nhét cô ấy vào. Đột nhiên tôi tìm thấy một quả chuối rất dài trong số hoa quả mà bạn trai cô ấy mua cho cô ấy, và tôi bật cười. Tôi đã lấy quả chuối đó.

Tôi nhét anh trai đang cương cứng của mình vào miệng cô ấy, miệng cô ấy tự động ngậm chặt lại, khiến tôi gần như không thể chịu nổi khoái cảm. Tôi hít một hơi thật sâu và bò lên người cô ấy một lúc. Cơn khoái cảm không còn mãnh liệt như trước nên tôi dùng ngón tay xòe rộng âm đạo của cô ấy rồi từ từ nhét quả chuối vào bên trong.

Bên dưới cô ấy vẫn còn rất nhiều nước nên không tốn nhiều công sức để nhét một lượng lớn vào. Lúc này, anh tôi bắt đầu cưỡi trong miệng cô ấy, tôi cũng cầm quả chuối trên tay và bắt đầu cưỡi trong âm đạo của cô ấy. Tôi mắng: "Mày không phải là con bò sao? Chẳng phải mày kiêu ngạo sao? mày không phải là thứ trong háng của tao." Miệng cô ấy ngon đến nỗi chỉ trong vài giây, tôi đã phun một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô ấy.

Tôi rút dương vật của mình ra. Nhưng tôi muốn cô ấy ăn tinh dịch của tôi nhưng cô ấy đã bất tỉnh. Tôi mang nước cam đến và cố gắng uống cho cô ấy nhưng vẫn không thành công. Tôi tức giận dùng tay nhét quả chuối vào thì cô ấy phát ra tiếng động lớn. Tôi tranh thủ uống nước cam cho cô ấy. Lần này cô ấy uống rất nhiều nước cam và tất nhiên là nuốt rất nhiều tinh dịch của tôi. Nhưng cô vẫn chưa tỉnh dậy.

Tôi nhìn quả chuối và thấy chỉ còn lại một ít rễ. Tôi rút quả chuối ra, bóc vỏ chuối có chứa nước của cô ấy và tinh dịch của tôi và thấy có chút máu. Tôi vò nát quả chuối thành từng miếng rồi đặt lên ngực cô ấy, liếm từng chút một rồi ăn. Tôi nghĩ cuộc trả thù của tôi đã thành công, tôi không còn thủ đoạn nào nữa, thuốc sắp phát huy tác dụng. Của tôi rời đi nhanh chóng. Nhưng tôi chợt nảy ra một ý, tôi định liều mạng. Tôi không có ý định quan hệ với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chỉ một lần, tôi muốn biến cô ấy thành đồ chơi của mình.
