============================================================
  Trải qua mùa hè với mẹ mới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e6%96%b0%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e9%81%8e%e6%9a%91%e5%81%87/
  Ngày       : 2025-12-15
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Ayu và tôi hiện đang học năm thứ hai đại học ở Thành phố G. Nói chính xác hơn thì học kỳ tới tôi sẽ học năm thứ ba. 

Nhà tôi ở thành phố D, cách thành phố G không xa, khoảng hai giờ lái xe. Ban đầu tôi dự định không về nhà vào mùa hè này mà sẽ đi chơi cùng các bạn cùng lớp để vui chơi và trải nghiệm mọi thứ trong kỳ nghỉ. Thực ra ngay từ đầu tôi đã không muốn về nhà, vì ở nhà có một người không lớn hơn tôi bao nhiêu và tôi phải gọi cô ấy là mẹ. Chuyện này khó nói lắm, làm sao có thể nói ra được! Tất nhiên, bà không phải là mẹ ruột của tôi. Khi tôi còn nhỏ, mẹ ruột của tôi đã bỏ trốn theo một người đàn ông ra nước ngoài vì bà cảm thấy cuộc sống ở nông thôn quá khó khăn và không có tin tức gì về bà. Sau đó, có một đợt bùng nổ bất động sản ở khu vực của chúng tôi vào đầu những năm 1990, và đất đai của chúng tôi bị các doanh nhân nước ngoài trưng thu để phát triển bất động sản. Sau khi cha tôi có một số tiền, ông đã sử dụng cái gọi là trình độ học vấn trung học của mình trong Cách mạng Văn hóa để mua một số sách rồi quay lại tự học và ra ngoài đào tạo. Tận dụng thời điểm bùng nổ bất động sản, anh mở công ty thiết kế trang trí nội thất. 

Này, anh ấy thực sự đã tạo dựng được tên tuổi cho mình. Công ty ngày càng lớn mạnh và trở nên khá nổi tiếng ở khu vực địa phương. Vì tôi và bố tôi phụ thuộc lẫn nhau từ khi còn nhỏ, và chúng tôi tương đối nhạy cảm nên dù bố không có nhiều thời gian chăm sóc tôi nhưng tôi vẫn chăm chỉ học tập và sau đó tôi đã được nhận vào một trường đại học tương đối nổi tiếng ở thành phố G.

Tôi không biết bố tôi có cảm thấy cô đơn sau khi tôi đến thành phố G học hay không. Vào cuối năm ngoái, anh ấy gọi cho tôi và nói với tôi rằng anh ấy muốn thảo luận với tôi về kế hoạch tái hôn. Tôi cười nói với bố: "Bố, chịu đựng hơn mười năm rồi, bố không nhịn được nữa à? Haha, không sao đâu. Dù sao con cũng đã lớn rồi, không thể về nhà thường xuyên được. Bố nên có một người bạn đồng hành chăm sóc. Nhưng bố phải nhớ, đừng sinh cho con nhiều con như vậy để làm giàu cho con, haha!!"

Người cha ở bên đó cười lớn nói: “Con chỉ biết gia tài ít ỏi của gia đình đó thôi. Đừng lo, cô ấy không thể có con được đâu!” 

"Đó là điều tốt nhất nên làm! Haha!" Tôi nhanh chóng nói với một nụ cười.

Sau đó, bố tôi giới thiệu chi tiết về hoàn cảnh của mẹ kế tương lai của tôi. Thì ra mẹ chỉ mới 31 tuổi, kém bố tôi 15 tuổi và hơn tôi chỉ 10 tuổi. Cô ấy đã tốt nghiệp đại học. Do không biết gì ở trường đại học, cô đã yêu một anh trai và có thai. Khi cô có thai, sư huynh đã đưa cô đến một phòng khám dưới lòng đất để phá thai, khiến cô bị nhiễm trùng. Cô ấy đã không được điều trị kịp thời. Khi tình trạng ngày càng nặng, khi cô đến bệnh viện lớn, bác sĩ cho biết cô không thể có con được nữa. Sau khi sư huynh biết tin, anh đã bỏ rơi cô trong đau khổ. Sau này, sau khi tốt nghiệp, cô ấy làm việc ở công ty của bố tôi. Vì làm việc chăm chỉ và lại học chuyên ngành thiết kế nên cô được cha đặc biệt tin tưởng, sau này trở thành phó chỉ huy của công ty. 

Dù có rất nhiều chàng trai theo đuổi nhưng cô chưa bao giờ dám hẹn hò vì biết mình không thể có con được nữa. Bố tôi cũng nói rằng cô ấy rất xinh đẹp và yêu cầu tôi quay lại gặp cô ấy khi tôi có thời gian làm quen với cô ấy. Khi nghe đến đây, tôi cảm thấy khó chịu và ngay lập tức buột miệng thốt ra N lý do khiến tôi không thể về nhà. Tôi tự nhủ: Nếu mình nhờ một người không lớn hơn mình bao nhiêu tuổi làm mẹ mình thì mình sẽ không làm chuyện xấu hổ như vậy đâu! Thế là tôi quyết định không về nhà.

Họ kết hôn vào cuối năm ngoái, và tôi chắc chắn đã tìm ra lý do để tránh về nhà dự đám cưới của họ. Trong kỳ nghỉ đông, tôi đã nói dối họ rằng tôi muốn giúp một giáo sư nghiên cứu, công việc phải làm trong kỳ nghỉ đông, và yêu cầu họ gửi chi phí sinh hoạt cho tôi. Bằng cách này, tôi đã có thêm một kỳ nghỉ đông nữa.

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt lại đến kỳ nghỉ hè. Tôi vừa thi xong và vẫn đang suy nghĩ rất nhiều về cách gian lận trong kỳ nghỉ hè này. Rồi bố tôi gọi. Anh ấy bắt đầu bằng cách hỏi: "Này nhóc, khi nào cậu về nhà?"

“T-tôi-tôi vẫn chưa quyết định!” Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giải quyết nó trước, rồi tìm cách bào chữa cho mình. Không ngờ, cha tôi đã ra đòn phủ đầu. Anh ấy nói tiếp: "Tôi đang đến thành phố Z để điều tra và chuẩn bị mở chi nhánh ở đó. Ngày mai tôi sẽ rời đi. Không biết khi nào tôi mới về. Có lẽ phải mất hai hoặc ba tháng. Đến lúc đó, học kỳ mới của em đã bắt đầu rồi." Tôi đã học xong nên đã đưa học phí và chi phí sinh hoạt năm sau cho mẹ em. Bạn có thể về nhà và hỏi cô ấy điều đó. Nhớ về sớm nhé!" Nghe vậy, tôi tức giận đến suýt nôn ra máu. Tôi không ngờ bố tôi lại dùng thủ đoạn như vậy để ép tôi về nhà. Không còn cách nào khác, chết vì tiền học phí năm sau! ! Dù sao, tôi chỉ thỉnh thoảng không gọi cô ấy là mẹ. Nhưng tôi nên gọi cô ấy là gì? Tôi phải gọi cô ấy, ồ, nhân tiện, tại sao không gọi cô ấy là chị, dù sao thì cô ấy cũng không lớn hơn tôi bao nhiêu, mặc dù không thích hợp lắm, nhưng như thế vẫn tốt hơn là gọi mẹ cô ấy.

Sau khi quyết định, tôi gọi điện cho bố và nói với ông rằng tôi sẽ thu dọn đồ đạc và về nhà trong vài ngày tới. Tôi cũng hỏi anh tên của người mẹ mới. Haha, hóa ra tên cô ấy là Xiaoyi, cái tên nghe khá hay. Tôi tự hỏi vẻ đẹp của cha cô ấy như thế nào. Cô ấy có thật sự xinh đẹp như anh nói không? Hừ, dù sao tôi cũng quay lại lấy tiền. Nếu là khủng long, tôi sẽ thực hiện Ba mươi sáu chiến lược, và cô ấy không thể kiểm soát được nó!

Hai ngày sau, tôi thu dọn vài bộ quần áo và lao ra ga để bắt đầu hành trình về nhà. Tôi đã không gọi lại trước khi đi vì tôi đã nói với bố tôi hai ngày trước rằng hôm nay tôi sẽ về. Tôi tưởng người mẹ mới sẽ đợi tôi ở nhà. Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng khi ngồi trên xe. Đây là cuộc gặp đầu tiên của tôi với người mẹ mới. Tôi không biết cô ấy thế nào. Tôi nên nói gì với cô ấy khi gặp cô ấy? Than ôi, dù sao chúng ta cũng đang ngồi trên xe nên phải hành động tùy theo hoàn cảnh! ! Sau hơn hai giờ phóng nhanh trên đường cao tốc, cuối cùng xe cũng vào bến. Xuống xe, tôi bắt taxi và đi thẳng về nhà. Tôi về đến nhà sớm. Nhà tôi là một tòa nhà nhỏ ba tầng rưỡi kiểu phương Tây được bố tôi xây cách đây vài năm trên đất thổ cư được giao trong làng. Tôi vào nhà và lấy trong cặp sách ra vài bản sao. Ồ, không!

Tôi để quên chìa khóa ở ký túc xá và quên mang về. Tôi nên làm gì? Lúc này tôi không khỏi tiếc nuối vì đã không gọi lại trước. Không biết mẹ mới có ở nhà không? Than ôi, bây giờ mới chỉ khoảng 5 giờ chiều. Nếu cô ấy muốn ra ngoài bàn chuyện kinh doanh hoặc giao lưu và ăn tối thì tôi có phải đợi ở đây không? Hy vọng duy nhất lúc này là mẹ mới đang ở nhà. Trong khi cầu nguyện Chúa phù hộ, tôi bấm chuông cửa: “Ding dong! Ding dong!" Sau hai hồi chuông, cửa ban công mở ra, một giọng nữ ngọt ngào vang lên: "Ai vậy? Ai đang bấm chuông cửa vậy?” 

Tôi ngước lên thì thấy cửa ban công mở ra, lộ ra bóng dáng một thiếu nữ mảnh khảnh, nước da trắng ngần, một đôi mắt to, khuôn mặt có hạt hình trái xoan, mái tóc đen được buộc thành búi sau đầu, khiến cô trông tươi tắn và rạng rỡ. Đối mặt với người mẹ mới sinh này xinh đẹp hơn tôi tưởng tượng rất nhiều, tôi không khỏi nhìn thẳng vào bà. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, mỉm cười với tôi nói: “A, em là Tiểu Ngư, em đã về rồi à? Đợi một chút, tôi xuống mở cửa cho anh!" Khi tôi kịp phản ứng thì cô ấy đã xuất hiện ở tầng dưới, cô ấy vẫn mặc một chiếc váy vest chuyên nghiệp mặc đi làm, để lộ đôi bắp chân trắng nõn mịn màng, vừa cầm túi của tôi vừa nói: "Anh to quá! Hầu hết những bức ảnh tôi từng xem trước đây đều trở thành những anh chàng đẹp trai! Haha!!" Tôi nhất thời không biết phải nói gì. Đối mặt với người mẹ mới xinh đẹp này, tôi dường như mất khả năng nói chuyện bình thường nên chỉ có thể cười cùng mẹ vài tiếng. 

Sau khi lên lầu, tôi thấy đồ đạc trong nhà vẫn như cũ, chỉ khác là gọn gàng hơn trước rất nhiều. Ngày xưa chúng tôi, hai người đàn ông trưởng thành, ở nhà, đồ đạc vương vãi khắp nơi. Hóa ra có phụ nữ trong nhà lại khác! Tôi đang ngồi trên ghế sofa, người mẹ mới đưa cho tôi một lon Coke. Tôi nhận lấy, cười nói: “Dường như con không bao giờ có thể gọi mẹ là mẹ, haha!” Cô nghe vậy, mặt đỏ bừng, cười hỏi: "Tại sao?" Lúc này, ấn tượng đầu tiên của tôi là người mẹ mới sinh này rất dễ gần, dễ gần nên cảm giác lo lắng ban đầu đã biến mất. Sau khi rời đi, anh liền bắt chuyện và nói: “Em còn trẻ và xinh đẹp. Tôi nghĩ chắc bạn chỉ hơn tôi vài tuổi thôi. Làm sao con có thể gọi mẹ là mẹ? Điều này sẽ khiến mọi người cười!! Vậy nên em chỉ gọi chị là chị thôi!!” Nghe được lời này, cô cũng vui mừng. Tôi vẫn xinh đẹp và trẻ trung. Tôi đã hơn ba mươi tuổi rồi!”

Tôi cố ý mở to mắt nhìn cô ấy, giọng điệu không thể tin nổi nói: “Không phải sao? Tôi nghĩ bạn nhiều nhất chỉ 25 tuổi thôi!!"

Cô ấy cười lớn và nói: “Anh đúng là kẻ lừa đảo. May mắn thay, tôi không còn là một cô bé ở trường nữa nên tôi sẽ không bị bắt nạt vì điều này! Bạn lên phòng với đồ đạc của mình trước. Anh đã dọn giường cho em rồi, anh sẽ thay quần áo và đưa em đi ăn. Thế thì sao?" Tôi thực sự thấy rằng cô ấy rất ấn tượng với lời nói của tôi. Tôi nhặt chiếc túi lên, mỉm cười nói "Được!" rồi đi lên lầu.

Sau khi vào phòng, tôi thấy trong phòng cũng sạch sẽ, ga trải giường vừa được giặt mới, vẫn còn mùi thơm của bột giặt. Tôi ném túi xách của mình lên giường và nằm xuống. Thật là thoải mái làm sao! Nằm được một lúc, mẹ mới gọi từ phía dưới: “Tiểu Ngọc, con đặt nó xuống chưa? Chúng ta đi thôi!" Tôi đáp, đành phải ngồi dậy, chải tóc rồi đi xuống nhà. Mẹ đã lăn chiếc xe máy ra khỏi gara chờ tôi. Tôi đóng cửa nhanh chóng lên xe. Mẹ mới thay một chiếc váy trắng dài đến đầu gối, tóc buộc thành đuôi ngựa, khiến mẹ trông càng trẻ trung và quyến rũ hơn. Sau khi xe khởi động, chúng tôi đi thẳng về phía M. Tôi ngồi sau xe, ngửi mùi thơm từ cổ và tóc của mẹ mới, nhìn hơi hở hang. Ngực nàng trên lưng không khỏi có chút hưng phấn. Người em trai mập mạp phía dưới bất giác phồng lên, còn đang đánh đập trong vô thức, vội vàng lùi lại, tránh đẩy vào lưng nàng, khiến nàng xấu hổ.

Chà, nếu bà không phải là mẹ tôi thì tốt quá nên tôi nhất định sẽ tìm cách đón bà về. Ông bố già đó thật may mắn, ông đã nhặt được một cô gái trẻ và xinh đẹp như vậy! Dù trong lòng đầy trộm đạo nhưng tôi lại không có dũng khí để làm điều đó. Tôi vẫn cư xử tốt. Dù vẻ đẹp của tôi luôn ở đó nhưng tôi không dám làm gì cả. Cứ thế, tôi đến nhà M ăn tối và nói chuyện, cười đùa với cô ấy. Tuy mới gặp nhau hơn một tiếng nhưng thoạt nhìn chúng tôi đã có cảm giác như bạn cũ (chắc cũng gọi là thân nhau nhỉ, haha!), nên chúng tôi nói chuyện rất nhiều, từ trường học đến công việc, từ sở thích cho đến những bài viết thú vị về cuộc sống. Thì ra chúng tôi có chung một sở thích đó là bơi lội. Cô ấy còn nói cuối tuần sẽ đưa tôi đi thế giới nước. Tất nhiên là tôi đồng ý với sự phấn khích, vì khi đó tôi có thể đánh giá cao hình dáng đường cong của người mẹ mới sinh. 

Từ M Ji về đến nhà đã hơn mười giờ tối. Mẹ mới lên lầu nói với tôi: "Tiểu Vũ, ngày mai mẹ phải đi làm nên phải đi ngủ sớm. Ngày mai ở nhà chán thì đến công ty chơi. Đi xe về mệt lắm, đi tắm rồi đi ngủ sớm nhé!" Tôi trả lời rồi bật TV xem. Một lúc sau, từ phòng mẹ mới truyền ra tiếng nước đổ, chắc mẹ đang tắm. Nghe tiếng nước chảy và nghĩ đến thân hình trắng nõn như tuyết của mẹ mới, tôi không khỏi bực bội, dục vọng trong tôi dần dần bùng cháy. Dục vọng trong tôi thôi thúc tôi chạm nhẹ vào phòng ngủ của mẹ mới, đi đến cửa, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, ôi!

Thật là một điều đáng tiếc! Cô ấy thực sự đã khóa cửa trước khi đi tắm. Không còn cách nào khác ngoài giải quyết theo cách cũ. Về đến phòng, tôi xem trên máy tính bộ sưu tập đĩa vàng đỉnh cao và thủ dâm để xoa dịu ham muốn. Sau hai lần thủ dâm, tôi tắm nước lạnh và cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì mặt trời đã lên cao. Người mẹ mới đã đi làm. Cô đã nấu bữa sáng và cho vào lò vi sóng. Cô còn để lại lời nhắn nói rằng buổi trưa phải tiếp khách và không thể về nhà nấu ăn. Cô ấy rủ tôi ra ngoài ăn hoặc gọi đồ ăn. Cô ấy còn nói hôm nay cô ấy dậy muộn một chút, đồ giặt tối qua vẫn còn trong máy giặt. Cửa phòng ngủ của cô ấy không khóa và cô ấy nhờ tôi lau khô cho cô ấy. Ngay khi nhìn thấy ghi chú này, tôi cảm thấy ngây ngất. Tôi lập tức lao vào phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ mới và mở máy giặt. Đúng như dự đoán, trong đó có một số quần áo, bao gồm đồng phục công sở, váy trắng, áo lót có mã 34D và một chiếc quần lót ren trắng gợi cảm. Tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên như thể tìm thấy một kho báu, đưa nó lên mũi và ngửi, à! 

Mùi thơm cơ thể mẹ mới sinh và mùi thơm tươi mát của bột giặt ùa thẳng vào tôi, dễ chịu biết bao! ! Lúc này tôi không khỏi kéo em trai mình ra khỏi quần. Nó đã đứng kiêu hãnh rồi. Tôi quấn em trai mình trong chiếc quần lót của mẹ mới và cọ xát nó thật mạnh. Một cảm giác thoải mái mà tôi chưa từng trải qua trước đây nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể tôi như một dòng điện. "À... à! Thật thoải mái!" Tôi rên rỉ. Một lúc sau, tôi cảm thấy một cơn hưng phấn lan khắp cơ thể, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ em trai tôi. Tôi đạt đến cao trào. Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhìn chiếc quần lót trong tay mình, ồ! Thật không may, nó đã dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi nhanh chóng giặt nó bằng nước sạch và treo nó lên móc áo, tất nhiên là cùng với những bộ quần áo khác. 

Trưa ra ngoài ăn thì thấy mới hơn 12h. Vì không có việc gì làm trong kỳ nghỉ nên sao không đến công ty xem mẹ mới sinh có cần giúp gì không? Thế là tôi lên xe buýt đến công ty do bố tôi làm chủ và đến công ty. Người mẹ mới vừa đi dự tiệc về và đang xem tài liệu ở giữa văn phòng. Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức cười rạng rỡ: “A, là em Tiểu Ngư, em ăn cơm chưa?” 

Tôi cũng cười và nói: “Chị ơi, chị không cần phải vất vả thế đâu. Tôi thấy bạn thậm chí không thể về nhà vào buổi trưa nên tôi ghé qua để xem tôi có thể giúp gì được không!" Không, có một khách hàng nói rằng anh ấy sẽ chỉ rảnh vào buổi trưa, nên tôi đã hẹn anh ấy ăn tối và nói chuyện trên đường đi! ""Ồ, vậy thôi! Đó có phải là thỏa thuận tốt không? 「

"Về cơ bản nó đã sẵn sàng. Anh ấy muốn chúng tôi gửi bản đặc tả thiết kế cho anh ấy trước. Nếu hài lòng thì chúng ta có thể ký hợp đồng. Vì vậy bây giờ tôi sẽ thực hiện một số sửa đổi đối với thiết kế mà chúng tôi vừa thực hiện."

"Vậy cậu tiếp tục làm công việc của mình đi. Tôi sẽ qua phòng khách đằng kia và đọc báo trước khi quay lại.

"Được rồi, cậu qua đó ngồi đi, khi ra về tôi sẽ gọi cho cậu."

Thế là tôi ngồi trong phòng khách và đọc báo. Tôi đã quen với việc ngủ trưa ở trường và tôi bắt đầu muốn ngủ vào khoảng một giờ mỗi ngày. Thế là sau khi đọc báo được một lúc, cơn buồn ngủ ập tới nên tôi nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi. Khi tôi đang chìm vào giấc ngủ, hình như có ai đó đang vỗ nhẹ vào vai tôi, kèm theo một giọng nói ngọt ngào và quen thuộc: "Xiaoyu, tỉnh dậy đi, tôi phải đi bộ!!" Tôi không cần phải suy nghĩ nhiều cũng biết đó là mẹ mới gọi tôi. Tôi vội ngẩng đầu lên thì thấy studio bên ngoài đã chật kín người. Hoá ra đang là giờ làm việc. Người mẹ mới đang cầm một cuốn sách thiết kế trên tay. Khi thấy tôi tỉnh lại, cô ấy nói: "Tiểu Ngư, tôi phải đi gặp khách hàng, tôi đưa em về trước, thế nào?" Tôi nhanh chóng nói: "Được!" "Haha, tôi lại có thể tận hưởng hương thơm cơ thể của mẹ mới rồi!

Tôi lại ngồi sau xe của mẹ mới. Hôm nay cô ấy mặc trang phục chuyên nghiệp. Dù cô ấy không thể phác thảo được hình thể nóng bỏng của mình nhưng hương thơm say đắm từ cơ thể cô ấy đã khiến tôi phấn khích. Tôi buông mũi ra và tận hưởng nó. Tôi thực sự không muốn rời xa mẹ mới của mình quá sớm nên đã nói với mẹ: “Chị ơi, sao em không đi cùng chị? Dù sao về nhà cũng chán.” “Tuyệt quá! Tôi cũng muốn có người đi cùng!" Để tôi có thể tận hưởng nó lâu hơn một chút.

Một lúc sau, chúng tôi đến một công ty lớn và tìm thấy ông chủ đang ở trong văn phòng. Người mẹ mới nói chuyện với anh ấy về tài liệu thiết kế. Người đàn ông đó khoảng 60 tuổi, hói đầu và bụng phệ. Tôi cảm thấy anh ấy hơi khốn nạn. Trong suốt cuộc trò chuyện, tôi luôn cảm thấy có chút lơ đãng, mắt chuột luôn liếc nhìn vào ngực mẹ mới sinh. Nghe nàng nói xong, tôi lấy cuốn sách thiết kế ra, cố ý chạm vào đôi bàn tay trắng nõn của mẹ mới. Vừa nhìn bộ dáng này, tôi đã biết anh chàng này không phải là người tốt. Anh ấy không làm gì sai cả (có thể anh ấy đã nhìn thấy tôi ở bên cạnh). Anh chàng lấy cuốn sách thiết kế và nhìn vào nó. Anh ấy ngẫu nhiên tìm thấy một vài nơi và nói rằng anh ấy muốn thay đổi nó. Sau đó anh hỏi người mẹ mới sinh có thể gửi nó đến nhà anh vào buổi tối không, rồi cô có thể ký hợp đồng.

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy tồi tệ. Tên này chắc chắn có âm mưu gì đó. Tôi vội nháy mắt bảo mẹ mới đừng đồng ý. Biết đâu mẹ mới không nhìn thấy nhưng bà sẵn sàng đồng ý mà không cần suy nghĩ. Anh chàng vui vẻ tiễn tôi và mẹ mới ra khỏi cửa công ty. Khi anh ta rời đi, tôi nhìn lại và thấy anh chàng này đang nở một nụ cười dâm đãng.

Trên đường về nhà, tôi phàn nàn: “Chị ơi, sao chị lại đồng ý với lão già biến thái đó một cách tùy tiện như vậy? Tôi không nghĩ anh ấy là người tốt. Chắc chắn anh ấy có kế hoạch gì đó khi mời bạn đến nhà anh ấy."

Người mẹ mới mỉm cười và nói: “Đừng lo lắng quá. Anh ấy là khách hàng thường xuyên của chúng tôi. Anh ấy rất giàu có. Một số ngôi nhà của ông đã được công ty chúng tôi trang trí. Anh ly hôn vợ sau khi có vợ thứ hai cách đây hơn một năm. Bố con và mẹ cũng đã đến nhà ông ấy. Người vợ thứ hai của anh ấy trẻ hơn và xinh đẹp hơn tôi rất nhiều, nhà anh ấy cũng không phải là một nơi xa xôi gì cả”.

“Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên cẩn thận. Sao cậu không nhờ người khác đi?”

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Họ đều nghỉ làm. Chúng ta không thể làm phiền họ nữa." 

“Vậy để tôi đi cùng cậu nhé?”

"Không, cậu nên ở nhà! Tôi sẽ đến đó ngay khi có thể để nấu ăn và ăn. Nó cách nhà chúng tôi không xa, chỉ cách hai con phố thôi." Tôi không còn cách nào khác ngoài cảnh giác và hỏi ông già địa chỉ chi tiết.

Sau khi về nhà vẫn còn sớm nên mẹ mới xem lại sổ thiết kế trước khi nấu ăn. Ăn tối xong, khoảng 7h30 tối, mẹ mới thay bộ quần áo đi làm, mặc bộ thường phục màu trắng hơi bó và váy dài màu xanh nhạt. Dù không lộ rõ những đường cong duyên dáng nhưng cô ấy trông thật độc đáo. Cô thu dọn và khởi hành. Trước khi đi, cô ấy bảo tôi xem TV trước, lát nữa cô ấy sẽ quay lại cùng tôi. 

Sau khi mẹ mới rời đi, càng nghĩ càng thấy không hợp lý. Lão già biến thái đó chắc chắn có kế hoạch gì đó cho người mẹ mới xinh đẹp của tôi. Không, tôi phải đi xem thử. Thế là tôi vội vàng theo cô ấy ra ngoài. Mẹ mới có lẽ nghĩ rằng cũng không xa lắm, lại lười đi lấy xe nên đi bộ tới đó. Dù trên đường có rất nhiều người đi bộ nhưng tôi vẫn nhận ra ngay dáng người nhỏ nhắn và xinh đẹp của người mẹ mới sinh. Tôi lặng lẽ đi theo, và quả nhiên, sau khi đi bộ hai con phố, tôi đã đến nơi. Đó là một căn nhà gỗ hai tầng nhỏ, không cũ lắm, diện tích rộng. Bên ngoài có một khoảng sân nhỏ rộng hơn 30 mét vuông. Mẹ mới bấm chuông cửa ngoài sân. Quả nhiên, ông già bước ra và mỉm cười mở cửa. Anh ta mời người mẹ mới vào và khóa cửa rầm một cái.

Tôi vội chạy tới thì thấy họ đã vào phòng sau. Khi thấy tình thế không ổn, tôi phải nhanh chóng tìm cách lẻn vào. Bức tường tương đối cao nên đương nhiên không làm khó được tôi. Vốn dĩ tôi sống ở nông thôn, vốn đã giỏi trèo cây và trèo tường nên tôi đã tìm ra chúng. Ở một góc tương đối xa, tôi nhẹ nhàng trèo qua tường, lặng lẽ đến gần ngôi nhà, lần theo tiếng nói của họ đến cửa sổ phòng khách. Vì đèn bên trong sáng nên từ bên ngoài dễ dàng nhìn thấy bên trong nhưng từ bên trong lại khó nhìn thấy bên ngoài. Vì thế mọi hành động của họ đều nằm dưới sự kiểm soát của tôi.

Tôi thấy hai người họ ở phòng khách một mình. Ông già dường như đang giữ khoảng cách và lắng nghe cẩn thận những gì mẹ mới nói. Trước mặt mỗi người đều có một ly đồ uống. Tôi không khỏi có chút bối rối. Phải chăng là tôi đã nhìn nhầm? Rõ ràng người này thoạt nhìn không phải người tốt. Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì có vẻ như họ đã nói chuyện xong và ký hợp đồng. Mẹ mới cất hợp đồng, từ biệt ông già: “Mr. Lý, cảm ơn bạn!

Tôi sẽ rời đi trước và chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi có thời gian, được chứ? "Lão nhân cười nói: "Được rồi! Tốt! Sau đó chúng ta có thể nói chuyện khi có thời gian, đi nào! Chúng tôi uống trà thay rượu. Uống xong chén trà này, chúng tôi bưng chén trà trước mặt mẹ mới đưa cho mẹ mới. Mẹ mới có lẽ lo lắng cho tôi, nóng lòng muốn rời đi nên uống mà không suy nghĩ, nhưng ông già lại không uống! Đứng đó, sự phấn khích hiện rõ trên khuôn mặt anh. Vừa nhìn thấy ánh mắt đó, tôi liền cảm thấy có gì đó không ổn, liền vội vàng đi về phía cửa. Thật không may, cánh cửa đã bị đóng chặt. Xem ra lão gia tử thật sự có âm mưu. Tôi thấy ông già mỉm cười nói với mẹ mới: “Quản lý Dịch, tôi giao cho cô nhiều việc như vậy, cô có ý nghĩa gì với tôi?” 

Mẹ mới nghe vậy có chút sửng sốt, nhanh chóng cười nói: "Anh Lý, ngày mai chúng ta đến khách sạn Nanhu ăn tối!"

"Không, sáng mai tôi đi công tác nước ngoài, sẽ rất lâu mới về. Tốt nhất tối nay anh nên tôn trọng tôi một chút."

"Vậy... vậy cậu muốn tôi diễn đạt nó như thế nào?"

"Không có gì đâu, anh chỉ muốn tối nay em ở lại nói chuyện với anh thôi. Dù sao chồng em không có ở nhà, vợ anh cũng vậy. Em biết ở một mình cô đơn đến thế nào mà!!"

"Cái gì?" Mẹ mới trên mặt lộ ra vẻ tức giận, hưng phấn có chút đỏ bừng. "Anh bảo tôi ở lại với anh à? Anh điên à?"

"Ha ha, ta đương nhiên không có kéo ngươi, ngươi đừng tức giận! Ta không có ép ngươi! Vậy ngươi hiện tại có thể rời đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi!" Nói xong, ông lão bước tới và mở cửa vào đại sảnh.

Người mẹ mới định bước ra ngoài, nhưng vừa bước được một bước nhỏ, toàn thân cô như yếu ớt, sắp ngã xuống. Ông lão nhanh chóng ôm lấy mẹ mới nói: "Ông Yi, tại sao bà lại kéo? Toàn thân đều yếu ớt phải không? Haha! Thuốc này thật sự có tác dụng! Haha!" Tôi đã hiểu. Hóa ra ông già đã bỏ thuốc vào trà. Tôi vẫn không thể hành động hấp tấp. Nếu anh ta phát hiện và gọi cảnh sát nói rằng tôi đột nhập vào nhà riêng thì tôi sẽ gặp rắc rối.

Lão giả tiếp tục nói: "Thuốc này chỉ làm cho ngươi yếu đi, nhưng ngươi còn có thể tỉnh táo, một hồi ta cho ngươi hưởng thụ. Chồng ngươi không có ở đây, chắc đã lâu rồi ngươi không thoải mái! Ha... ha!!!"

Người mẹ mới sinh trong vòng tay của anh chàng đó, vừa khóc vừa cầu xin: "Anh Lý, không, xin hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi!!"

"Đừng nói gay gắt như vậy, tôi tới đây để cho em hưởng thụ. Đi nào, đi nào. Tôi bế em về phòng ngủ." Nói xong anh bế cô đi về phía phòng ngủ. Tôi vội vã chạy vào sảnh từ cửa sảnh. Không ngờ chàng trai đã vào phòng ngủ và khóa trái lại.

Tôi nên làm gì? Than ôi, chắc chắn có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra với người mẹ mới sinh! ! Tôi lại bước ra khỏi nhà và chạm vào cửa sổ phòng ngủ. May mắn thay, rèm cửa sổ không được kéo chặt lắm nên tôi vẫn có thể nhìn rõ bên trong qua khe hở. Mẹ mới nằm trên giường, lão già đang cởi quần áo, lột trần ba cái. Ngực anh ta phủ đầy lông đen, lan xuống tận bụng dưới. Con cặc của anh ấy rất to, dài khoảng 15 cm, dày và quy đầu có màu tím và sáng bóng. Trông có vẻ hung dữ nhưng có lẽ là do anh đã lớn tuổi nên có vẻ không vất vả lắm. Người mẹ mới khóc nức nở trên giường, vẫn van xin.

Ông già không quan tâm đến điều này. Anh ta lao vào người mẹ mới, túm lấy ngực bà qua quần áo và xoa bóp dữ dội. Anh khụt khịt rồi dí miệng vào mặt người mẹ mới. Mặc dù người mẹ mới đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cô không thể cưỡng lại vì đã uống thuốc. , cô ấy không còn chút sức lực nào và chỉ có thể vặn vẹo nhiều nhất vài lần. Một lúc sau, dưới sự tấn công đầy kinh nghiệm của ông già, người mẹ mới có thể hơi xúc động, ngừng phản kháng, nhắm mắt lại và im lặng chịu đựng sự tấn công của ông già. Ông lão thấy đã đến lúc, bắt đầu nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo và áo ngực của mẹ mới, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc trắng như tuyết. Vừa đẩy váy lên, anh vừa dùng miệng ngậm lấy núm vú của mẹ mới rồi dùng lưỡi liếm nhẹ. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Sau khi vén váy lên, bé chui vào trong quần lót của mẹ mới và không ngừng xoa bóp. Người mẹ mới chắc hẳn đã bắt đầu cảm thấy rất thoải mái. Cô cứ ậm ừ: "A!...A!...Không!"

Một lúc sau, ông già cởi váy và cả quần lót của mẹ mới rồi ném sang một bên. Lúc này, thân hình xinh đẹp của mẹ mới hoàn toàn lộ ra. Âm hộ màu nâu sẫm của cô ấy dính đầy tinh dịch, thậm chí cả lông mu xung quanh cũng ướt. Ông lão tiếp tục dùng miệng kích thích núm vú đang lớn dần của cô, đồng thời dùng tay kích thích âm vật của cô. Người mẹ mới có lẽ cảm thấy quá thoải mái. Cô siết chặt chân, nhắm chặt mắt, không ngừng vặn vẹo cơ thể và rên rỉ "Huh...huh!". Tôi nhìn thì thấy bên dưới đã dựng một cái lều lớn, còn đứa em thì đập liên hồi. Tôi muốn lao vào, đá tên biến thái già xuống Đại Tây Dương, để tôi nằm trên xác mẹ mới để phô diễn sức mạnh của mình. Lúc này, ông lão kéo chiếc gối nhét vào dưới cặp mông đầy đặn của mẹ mới, rồi dùng hai tay dang rộng hai chân của mẹ mới. Đặt miệng dưới âm đạo đang ríu rít của mẹ mới sinh, dùng lưỡi liếm mạnh vào âm đạo, âm vật và những nơi khác, sau đó dùng găng tay đùa giỡn với con cặc đen, dày và dài, có thể để khó hơn. 

Dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của ông già, mẹ mới đã mất đi bản chất thật của mình từ lâu. Cô quấn chân quanh eo ông già, dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, rên rỉ lớn tiếng: "A!...A!...Âm hộ của tôi ngứa quá!!...Đừng đẩy!...A! Tôi không chịu nổi!...A!...Tôi không kéo được!...A!...Tôi muốn xuất tinh!...A!"

Ông lão vẫn đang vuốt ve con cặc của mình, con cặc của ông ta càng ngày càng to, đen kịt, giống như một con rắn độc ngẩng đầu lên. Lúc này, ông lão thấy thời gian đã gần hết nên cởi hai chân của người mẹ mới ra khỏi lưng, trải ra giường rồi đặt thân hình to lớn hơn 80 kg của mình lên người mẹ mới. Anh nhắm con cặc của mình vào âm đạo và chuẩn bị đưa nó vào. Lúc này tôi chợt tỉnh giấc. Tôi nghĩ: Mình không được để mẹ mới bị con ma già này làm nhục. Vì thế hắn vội vàng nhặt một hòn đá dưới đất đập mạnh vào cửa sổ: "Bang!"

Có một tiếng động lớn và kính vỡ tan. Ông già giật mình lăn ra khỏi mẹ mới, haha! ! 

Con gà vốn đang chuẩn bị nổi giận lập tức trở nên yếu ớt sau cú sốc như cá chết. 

Hà hà! ! Đồ quỷ già, ông muốn gây sự với mẹ mới của tôi à. Nếu bạn làm tôi sợ như thế này, tôi sẽ không thể sử dụng Viagra nữa! ! Tôi không suy nghĩ nhiều nữa, nhanh chóng nhảy từ cửa sổ vào, đẩy con ma già ra khỏi giường, dùng chăn che thân hình hấp dẫn của người mẹ mới. Sau đó hắn kéo tóc ông lão nói: "Lão già chết tiệt! Ông dám hãm hiếp em gái tôi. Ông muốn chết à? Bây giờ tôi sẽ gọi cảnh sát xem ông chết như thế nào?"

Ông lão ôm chân tôi xuống đất van xin: "Không được! Con không được tố cáo. Muốn làm gì thì làm. Chỉ cần con không tố giác, ta sẽ làm bất cứ điều gì con muốn!"

"Được rồi, nhanh đi lấy thuốc giải đi. Thuốc giải cho chị tôi trước, để chị ấy nói cho cậu biết phải làm gì với cậu!"

"Được! Được rồi!" Ông lão đi ra ngoài cũng không mặc quần áo, bưng một cốc nước sôi vào, rắc một ít thuốc bột vào, nhăn mặt nói: “Uống cốc nước này, nghỉ ngơi một lát sẽ lấy lại sức.”

"Vậy ngươi trước đi ra ngoài, ở đại sảnh chờ ta." Con ma già nhanh chóng nhặt quần áo rồi rời đi như được ân xá. 

Tôi lấy nước rồi đi đến giường, nơi mẹ mới đang nức nở. Tôi an ủi chị: “Chị, chị không sao chứ? Chị uống cốc này nghỉ ngơi một lát, mặc quần áo vào, tôi đợi chị ở ngoài”. Cô ấy nhìn tôi vẻ biết ơn, im lặng cầm lấy cốc nước, tôi vỗ nhẹ vào bờ vai lộ ra ngoài của cô ấy rồi đi ra ngoài. Ông già đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu. Vừa thấy tôi bước ra, anh ta nhanh chóng tiến tới và nhìn tôi một cách đáng thương. Nói: "Tôi... tôi thật sự đáng chết. Tôi vừa bạo dạn vừa đắc tội với chị anh, anh có thể tha cho tôi được không?" Tôi dừng lại nói: “Hừ, ông già chết tiệt, nếu tôi không đến kịp thì chị tôi đã làm cho ông rồi (haha, thực ra tôi đã đến sớm, và tôi cũng đã xem trực tiếp cảnh cưỡng hiếp, haha!). Đừng nói cho tôi biết, đợi chị tôi ra.”

Lúc này, mẹ mới mặc quần áo đi ra, nước mắt lưng tròng nói: "Tiểu Ngư, quên đi, thả hắn đi. Nếu báo ra ngoài sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của công ty." Ông già nhanh chóng vui vẻ đồng ý và nói: "Đúng vậy, điều này thực sự sẽ có tác dụng lớn. Hãy làm như vậy đi, tôi sẽ cho cậu gấp năm lần phí thiết kế coi như một khoản bồi thường nhỏ!!" Tôi và người mẹ mới phớt lờ anh ấy, còn tôi giúp người mẹ mới bước ra ngoài.

Khi tôi về đến nhà, mẹ mới đỏ mặt nói với tôi: "Tiểu Vũ, cảm ơn con đã đến, nếu không mẹ sẽ bị sỉ nhục! Cảm ơn con!" Tôi vội nói: “Chị đừng buồn, đừng nghiêm trọng hóa chuyện đó, chuyện đó vẫn chưa xảy ra đâu.” Người mẹ mới không đáp lại khi nghe tôi nói. Khi điều đó không xảy ra, mặt anh càng đỏ hơn và anh nói tiếp: "Con không được để bố biết, nếu không bố sẽ lo lắng! Con sẽ ghi nhớ bài học này và sẽ không bao giờ tùy tiện đến nhà người lạ nữa." Ồ, tôi hiểu rồi, chị ơi, tôi muốn lên tắm trước. "Nói xong, tôi vội vàng lên lầu. Thực ra tôi đang đi tắm, chỉ muốn trút giận. Vừa xem xong buổi phát sóng trực tiếp, tôi rất hưng phấn, đặc biệt thân hình đầy đặn hấp dẫn của bà mẹ mới luôn lởn vởn trong đầu tôi. Tôi rất muốn đè cô ấy lên giường và đụ cô ấy thật mạnh như ông già đã làm. Vì vậy, nếu không tránh càng sớm càng tốt, tôi thật sự có thể sẽ phạm sai lầm lớn với bà mẹ mới!!

Sau khi lên tắm nước lạnh, lửa đã cháy khá lớn nên tôi xuống phòng khách xem TV và uống một chai nước đá cho nguội lửa. Sau khi đi xuống, trong phòng khách không có ai, tiếng giặt giũ từ phòng ngủ của mẹ mới truyền đến. Thì ra mẹ mới cũng đang tắm. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của mẹ mới, bộ ngực căng mọng săn chắc, âm đạo chảy ra, lại nhớ đến ông già. Nằm giữa hai chân mẹ mới và liếm lồn mẹ một cách điên cuồng, ham muốn của tôi lại dâng lên. Em trai tôi vốn mập hơn cả ông già bỗng trở nên cứng ngắc, đập liên hồi, suýt nữa thì thủng quần lót của tôi. Tôi không thể ngồi yên và xem TV được.

Một lúc sau, mẹ mới tắm xong và bước ra ngoài trong bộ váy ngủ màu hồng dài đến đầu gối. Tôi nhìn nó và nói, ồ! Thật đẹp! Tôi thấy cô ấy đã gội sạch mái tóc dài và kẹp lỏng ra sau đầu bằng một chiếc kẹp. Chiếc váy ngủ tuy rộng thùng thình nhưng cũng không thể che giấu được hình dáng khuôn ngực đầy đặn của cô. Chúng nhịp nhàng theo bước chân nhẹ nhàng của mẹ mới sinh, như thể có hai chú thỏ con đang nhảy nhót trong đó. Hơn nữa, cô có thể thấy rõ hai núm vú của mình nhô ra. Tôi chắc chắn rằng cô ấy không mặc áo ngực. Người mẹ mới đến và ngồi cạnh tôi. Ngay lập tức, một mùi thơm tươi mát từ bồn tắm xộc vào mũi tôi, rồi cô ấy hất tóc ra sau một cách duyên dáng. Nhìn những đứa con tròn trịa và trắng như tuyết của mẹ mới sinh, máu trong tôi lập tức dâng lên, đứa em vừa mới bình tĩnh lại bỗng nhiên ngẩng cao đầu đứng dậy.

Hôm nay người mẹ mới làm gì? Tôi chưa thấy cô ấy ra ngoài xem TV sau khi tắm kể từ khi tôi về. Cô ấy thường xem TV với tôi và vào phòng tắm tắm rồi đi ngủ sau chín giờ! Chẳng lẽ hôm nay bị con ma già kia xâm phạm nàng không thể bị ướt sao? Chẳng lẽ hôm nay ma già khơi dậy dục vọng của cô, không xâm nhập khiến cô không hài lòng nên muốn dụ dỗ tôi! Ồ, điều đó sẽ tuyệt vời! Không! ! Rốt cuộc tôi vẫn không phải là một con người, và tôi thậm chí còn muốn quan hệ tình dục với người mẹ mới của mình. Tôi không thể làm điều gì xúc phạm đến cha tôi. Nhưng bây giờ Nephrite đang ở xung quanh, và tôi đang hứng tình. Một khi sự hoang dã vượt qua lý trí thì đó sẽ là thảm họa. Lúc này tôi muốn trốn về phòng, lại không muốn chia tay bộ phim hay nên nói: “Chị, chị vẫn chưa ngủ à? Ngày mai tôi phải đi làm!"

Người mẹ mới dường như đã bình phục sau những gì vừa xảy ra. Cô ấy mỉm cười và gõ nhẹ lên trán tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và nói: "Này, bạn vẫn còn là học sinh. Ngày mai là cuối tuần! Vì thế tôi đi ngủ sau. Sao thế, cậu không muốn ngồi cùng tôi và xem à?"

"Ồ!" Sau đó tôi chợt nhận ra mình không khỏi đỏ mặt. Hóa ra là như thế này. Vừa rồi tôi đã trách nhầm mẹ mới, tưởng rằng mẹ muốn dụ dỗ tôi để chọc tức mẹ. Có vẻ như tôi thực sự quá dâm đãng để có thể nghĩ đến điều đó. 

Lúc này, trên TV xuất hiện dự báo thời tiết nói rằng một cơn bão nhiệt đới đã hình thành ở trung tâm Biển Đông và đang dần di chuyển về phía bắc. Do ảnh hưởng của áp cao cận nhiệt đới, thời tiết trong 2 ngày tới sẽ rất nắng nóng. Ôi, thật khốn nạn. Có vẻ như tôi sẽ lại nóng trong vài đêm tới. Chỉ có hành lang và phòng ngủ của bố mẹ tôi ở nhà tôi được trang bị máy điều hòa. Phòng tôi vốn định để máy lạnh, nhưng tôi lại dùng nó để lắp máy tính. Vì thế khi thời tiết quá nóng trong kỳ nghỉ hè, tôi phải thức suốt đêm. Đôi khi tôi ngủ trên ghế sofa trong phòng khách khi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Có vẻ như tối mai tôi lại phải ngủ trên ghế sofa. 

Ngày hôm sau, tôi cảm thấy nóng vào buổi sáng. Tôi thức dậy sau cái nóng chỉ sau 8 giờ. Tôi không còn cách nào khác ngoài đứng dậy và ngã xuống chiếc ghế sofa ở phòng khách bên dưới. Ngay sau khi tôi ngã xuống, người mẹ mới bước ra. Khi nhìn thấy tôi ngủ trên sô pha, cô ấy hỏi: “Tiểu Vũ, sao em lại ngủ ở đây?” "Chà... thời tiết... trời nóng quá!"

Tôi nói một cách buồn ngủ. “Ồ, thế thôi. Nếu phòng nóng quá không ngủ được thì sang phòng tôi ngủ nhé. Phòng con có máy lạnh, mát hơn.” Mẹ mới còn bảo tôi lên phòng mẹ ngủ, tôi tưởng mình đang mơ hay nghe nhầm, lập tức tỉnh dậy, mẹ ngồi dậy hỏi: “Cái gì? Con nói gì vậy?" Mẹ mới mỉm cười nói: "Con không cần phải phản ứng nhiều như vậy sao? Ý tôi là, nếu trời nóng thì hãy ngủ trong phòng tôi chứ không phải trong phòng khách, nếu không có người đến thăm sẽ không được tốt lắm!"

"Nhưng...nhưng tôi nóng quá không ngủ được vào ban đêm!" Tôi vội nhân cơ hội nói. "Cái đó...không sao đâu, cậu cũng có thể ngủ ở đó! Giường của con rất rộng." Lúc này tôi mới chú ý tới sắc mặt của mẹ mới có vẻ hơi đỏ lên, giọng nói khi nói cũng nhẹ nhàng hơn. 

"Tôi nghĩ nó sẽ không hiệu quả. Tôi luôn làm việc chăm chỉ khi ngủ. Tôi thức dậy vài lần và thấy mình đang ngủ dưới gầm giường. Tôi sợ điều này sẽ làm phiền giấc ngủ của bạn, haha!!" Tôi mỉm cười nói. 

“Haha, vậy tôi sẽ trói chân cậu trước khi đi ngủ.” Người mẹ mới làm tôi cười. 

Vì thời tiết quá nóng nên chúng tôi không muốn ra ngoài nên chỉ nghỉ ở nhà để trốn nóng. Vì ở nhà nên mẹ mới vẫn mặc chiếc váy ngủ màu hồng như cũ nhưng hình như mẹ đang mặc áo lót. Cô không hề thấy hai bộ ngực khủng của mình nhô lên khi bước đi. Nhưng tôi không quan tâm nữa. Tôi đã thầm quyết định chạm vào cô ấy khi tôi đang ngủ vào ban đêm để thỏa mãn cơn thèm của mình. Dù sao cơ hội tốt như vậy không thể bỏ qua, khi thời tiết trở lạnh, ngủ trên giường của cô là điều không thể. 

Sau bữa tối, một người bạn cùng lớp cấp ba gọi điện mời tôi đi uống nước. Vốn định đi tắm sớm rồi vào phòng mẹ mới ngủ, nhưng tôi không chịu nổi những lời mời lặp đi lặp lại của anh nên đã đi ra ngoài. Tôi đi chơi với anh chàng và uống vài chai bia. Khi tôi quay lại thì đã hơn mười giờ. Mẹ mới đã đi ngủ rồi nhưng cửa phòng ngủ vẫn mở (chắc là để tôi vào ngủ. Bên trong có một ngọn đèn có ánh sáng dịu nhẹ). Tắm xong, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ của mẹ mới và đóng cửa lại. Bên trong tràn ngập một mùi thơm say đắm. Người mẹ mới có thể đã ngủ quên. Cô đắp một chiếc chăn mỏng, để lộ hai cánh tay hồng hào khoanh trước ngực. Bạn có thể mơ hồ thấy rằng hôm nay mẹ mới mặc một chiếc váy ngủ màu hồng và vàng. Có lẽ vừa rồi tôi đã uống quá nhiều và cảm thấy chóng mặt. Tôi ngủ ngay khi ngã xuống giường. Bất kỳ ý tưởng chạm vào nó sẽ là rất xa.

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều nước. Cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ đã đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Tôi chỉ cảm thấy dưới đó cứng quá, chịu đựng được đứa em trai to lớn đang ấn vào quần lót của mình cũng vô cùng khó khăn. Tôi phải vào phòng tắm để đi tiểu trước. Khi tôi từ phòng tắm trở về, tôi phát hiện chăn bông trên người mẹ mới đã rơi sang một bên, váy ngủ dài đến đầu gối bị lật lên gần đến đùi. Dưới màn đêm mờ mịt, đôi chân dài trắng như tuyết và hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân vừa được váy che lại trông đặc biệt quyến rũ. Con người, nhìn thân hình xinh đẹp này lại nhớ đến ông lão nằm trên người nàng, hôn và gặm nàng. Tôi đột nhiên mất ngủ, đứa em trai vừa mới mềm lòng lại bắt đầu đập. Lúc này, tôi bị ham muốn thiêu đốt đến mức quên mất tất cả. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là trút giận, trút bỏ ngọn lửa mà tôi đã tích tụ mấy ngày qua.

Tôi nhẹ nhàng nằm xuống cơ thể người mẹ mới sinh, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp áo và xoa nhẹ. Wow, mẹ mới ngủ mà không mặc áo ngực thật đấy! Cảm giác mềm mại dễ chịu nhanh chóng từ đầu ngón tay lan ra khắp cơ thể, đứa em trai cứng rắn cũng không chịu thua kém mà cọ xát một cách quyết liệt vào vùng tam giác của cô. Lúc này, mẹ mới tỉnh dậy. Cô ấy bật đèn ngủ và ngạc nhiên nhìn tôi. Bây giờ tôi đã trở nên thú tính, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi vẫn ôm chặt mẹ mới, dùng miệng bịt chặt môi mẹ, phần thân dưới vẫn cọ xát. Ôm lấy phần thân dưới của mình, người mẹ mới hét lên "Humph...humph", như muốn nói điều gì đó nhưng bị miệng tôi chặn lại. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, đẩy vài cái rồi dịu lại. Tôi dang rộng chân cô ấy bằng hai chân, kéo váy ngủ của cô ấy lên, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng của cô ấy. Tôi đút một tay vào quần lót và chạm xuống khu rừng tối tăm, à! Tôi sờ vào khe hở của mẹ mới. Nó ấm áp, ẩm ướt và vô cùng thoải mái. Người mẹ mới không phản kháng mạnh mẽ. Cô ấy chỉ vặn vẹo người và vùng vẫy vài lần rồi nhắm mắt lại, cắn môi, âm thầm chịu đựng những đòn tấn công từ tay và miệng của tôi.

Tôi nhào nặn hạt cườm nhỏ trên khe mẹ mới, thỉnh thoảng tôi thọc ngón giữa vào khe và đào vài lần. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi khe hở của người mẹ mới, cả bàn tay tôi ướt đẫm. Lúc này, tôi tạm thời không quấy rầy mẹ mới, nhẹ nhàng cởi áo ngủ của mẹ mới. Cặp vú đầy đặn trắng như tuyết lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ướt ở háng xuống.

Sau khi cởi bỏ quần áo, tôi lại nằm lên người mẹ mới. Miệng tôi bây giờ đang xâm phạm bầu ngực của mẹ mới sinh. Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi liếm chúng, dùng răng cắn và kéo nhẹ. Mẹ mới không nhịn được nữa rên rỉ khe khẽ. Dưới tiếng rên rỉ của người mẹ mới, tôi càng phấn khích hơn. Dù thế nào đi nữa, tôi dùng sức dang rộng chân của người mẹ mới sinh, tóm lấy đứa em trai và nhét nó vào âm đạo. Tôi lập tức cảm thấy như có một cái lỗ nhỏ ẩm ướt và chật hẹp che kín quy đầu lớn. Người mẹ mới kêu lên "Ôi", "Ôi... to quá!... Cặc của bạn to quá! Cảm giác thật thoải mái!"

Vừa nói, anh vừa ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay, đôi chân gợi cảm quyến rũ đó cũng trói chặt lấy eo tôi, cơ thể tôi không ngừng vặn vẹo. Dưới sự vặn xoắn của người mẹ mới, tôi chỉ cảm thấy khoái cảm và hưng phấn mạnh mẽ trên quy đầu, một lúc sau, tinh dịch vọt ra khỏi cửa âm đạo của người mẹ mới. Lần đầu tiên trinh tiết của tôi thất bại như thế này. Tôi quay lại nằm cạnh người mẹ mới, thở hổn hển. Người mẹ mới ngồi dậy, dùng giấy lau âm đạo rồi mặc quần áo vào.

Tôi đã biết mình gặp rắc rối rồi, tôi im lặng chờ mẹ mới mắng. Cô ấy nằm xuống và đối mặt với tôi. Tôi không dám thở. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Tôi vội nói một cách đáng thương trước khi cô ấy kịp nói gì: “Chị ơi, chị đẹp quá. Tôi đứng dậy đi tiểu rồi quay lại. Tôi không thể kiểm soát bản thân và đã làm điều này. Tôi rất tiếc cho bạn. Tôi không phải là một con người. Con... con về phòng ngủ đi." Tôi toan ngồi dậy, mẹ mới nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Con không cần đi, mẹ không trách con, cứ ngủ đi." Tôi vui mừng khôn xiết, cười nói: "Con thật sự không vô tội sao? Lần sau tôi không dám đâu. Sau này con có thể ngủ ở đây được không?” “Con có thể ngủ ở đây nếu con muốn, mẹ không trói tay chân con đâu.” Mẹ mới không nói nữa, tiếp tục ngủ.

Ngày hôm sau, tôi lại ngủ với mẹ mới, nhưng tôi không dám dây dưa với bà. Chúng tôi qua đêm một cách yên bình. Chiều ngày thứ ba, cơn bão ập đến. Gió mạnh và mưa lớn đang tàn phá nơi này một cách điên cuồng. Đặc biệt là những cơn gió mạnh tạo nên những tiếng hú khủng khiếp suốt cả ngày. Thỉnh thoảng, ngoài nhà vang lên tiếng cành cây gãy, hạt mưa theo gió đập vào cửa sổ. 

Có tiếng răng rắc. Vì thời tiết ngày càng mát mẻ nên tôi không dám ngủ trong phòng mẹ mới nữa. Tôi đi tắm sớm và nằm trên giường đọc tờ "Tin tức máy tính" mới mua. Vì đang ở trong phòng riêng nên tôi để ngực trần và chỉ mặc đồ lót. Đột nhiên, mẹ mới gõ cửa bước vào. Sự xuất hiện của mẹ khiến mắt tôi sáng lên. Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa cắt ngắn đến đầu gối và có dây đeo. Một phần ba bộ ngực đầy đặn của cô đã bị ép ra, để lộ khe ngực sâu. Mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp này và tôi nhìn chằm chằm vào đó. Tôi vô tình dựng lều bên dưới. 

Mẹ mới nhìn thấy tôi như vậy thì mặt đỏ bừng. Cô dùng tay chải mái tóc mới gội và mỉm cười dịu dàng, khoe hàm răng trắng. Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ mới nào quyến rũ như vậy kể từ khi tôi trở về. Cô ấy mặc trang phục hở hang như vậy. Nó khiến tôi rất hưng phấn và âm đạo của tôi vẫn đang phát triển. Nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để kìm lại. Tôi không dám để mẹ mới nhìn thấy. Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Chị ơi, sao vậy? Trời có gió và mưa. Cậu vẫn chưa ngủ à?”

"Ừ, gió gào thét đáng sợ quá. Tôi hơi sợ. Tôi không ngủ được nên lên đây nói với bạn cách làm. Anh đi ngủ à?” Cô có vẻ hơi sợ hãi. 

“Không, tôi đang đọc báo. Nếu không dám ngủ thì cứ ở đây ngủ đi. Giường của tôi tuy hơi nhỏ nhưng vẫn có thể ngủ được hai người." Tôi nói nhanh. 

"Thật tuyệt vời! Nhưng tôi vẫn quen ngủ trên giường của mình. Tại sao anh không tiếp tục ngủ với tôi ở chỗ của tôi?”

Bà mẹ mới hào hứng nói.

"Được rồi, đi thôi!" Tôi ném tờ báo đi. Mẹ mới đi trước, tôi nhanh chóng theo sau. 

Đi được vài bước, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ trên người và dương vật của tôi bị sưng tấy ở đó. Đang định quay lại thay quần áo thì đột nhiên nghe thấy một tiếng nổ lớn, như thể một cái cây lớn bị đốn ngã cách đó không xa. Người mẹ mới có vẻ giật mình trước tiếng động lớn, đột nhiên quay lại lao về phía tôi. Tôi kinh hãi trước hành động của người mẹ mới. Với một cú nhảy, tôi vô thức vươn tay về phía trước và ấn chúng vào bộ ngực đầy đặn của người mẹ mới đang lao về phía tôi. Em trai bên dưới cũng được ép vào bụng cô mà không hề có chút mỡ thừa nào. Người mẹ mới có vẻ sợ hãi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và áp chặt cơ thể vào tôi, như thể cô ấy không biết rằng tay tôi đang ấn vào ngực cô ấy.

Bộ ngực ấm áp thơm tho như vậy, e rằng ngay cả ông trời cũng không chịu nổi chứ đừng nói đến một “chó đực nhỏ” vừa mới lớn đã có ham muốn tình dục mãnh liệt. Vì thế tôi đã làm điều mà một người đàn ông bình thường sẽ làm. Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực nửa trần của người mẹ mới và xoa nhẹ núm vú hơi nhô ra của người mẹ mới. Người mẹ mới không rời khỏi cơ thể tôi ngay lập tức. Cô ấy chỉ vùi đầu vào ngực tôi và chấp nhận sự vuốt ve của tôi. Thấy mẹ mới không phản đối, tôi càng xoa mạnh hơn, mẹ mới như bị chinh phục bởi bàn tay của tôi mà mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi. Tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy. Trong khi dùng tay xoa ngực mẹ, tôi xoa bụng người mẹ mới bằng đứa em trai to lớn cứng cáp của mình. Người mẹ mới không chịu nổi nữa và hét lên "Huh!...ah!"

Tay tôi tạm thời rời khỏi bầu ngực của mẹ mới sinh, một tay giữ eo mẹ, tay kia giữ khuỷu chân mẹ nhưng tôi không buông miệng mẹ. Tôi vùi đầu vào lồng ngực đầy đặn của cô ấy. Trong khi ngửi mùi thơm sau khi tắm của cô ấy, tôi dùng lưỡi trêu chọc núm vú nhọn của cô ấy qua thân bộ đồ ngủ mỏng manh của cô ấy. Mẹ mới ôm chặt ngực tôi bằng cả hai tay. Cổ, vặn vẹo thân thể không ngừng, cuối cùng chúng tôi cũng đến phòng ngủ của mẹ mới, chúng tôi cuộn tròn với nhau, rồi tôi ấn chặt mẹ vào dưới người mình, miệng rời khỏi ngực mẹ, chặn miệng mẹ, lưỡi đẩy răng mẹ ra, tìm thấy chiếc lưỡi thơm của mẹ, xoắn quanh, hút lấy hương thơm của mẹ. 

Tay tôi không ngừng nghỉ, vuốt ve chân cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào đùi cô ấy, đẩy váy cô ấy lên trên. Tôi di chuyển lên trên một cách cẩn thận. Người mẹ mới chắc hẳn đã cảm thấy rất thoải mái với tôi. Chân cô ấy dang rộng ra phía ngoài, và tay tôi nhanh chóng chạm vào chiếc quần lót. Haha, phần giữa đã ướt rồi. 

Ngón tay của tôi xuyên qua mép quần lót, và ôi, bên trong còn ướt và nhớp nháp hơn nữa. Tôi nhẹ nhàng chạm vào hạt đậu nhỏ của cô ấy, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay vào lỗ mật nhỏ để gãi vài lần. Mẹ mới kẹp chân thoải mái, kẹp tay tôi lắc liên tục. Tôi rút tay ra, miệng tôi rời khỏi môi mẹ mới. Ngay khi miệng của người mẹ mới hé ra, tiếng rên "Huh...huh" chuyển thành tiếng hét "A!...A!".

Tôi nhẹ nhàng cởi áo ngủ của cô ấy, rồi đến quần lót của cô ấy. Tôi dang rộng chân cô ấy một cách mạnh mẽ, sau đó kéo một chiếc gối qua và nhét nó vào mông cô ấy. Âm đạo ẩm ướt của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Môi lớn ướt và hở có màu đỏ và dễ thương, âm vật cứng và nhô ra ngẩng đầu kiêu hãnh. 

Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, dùng miệng bịt môi âm hộ của cô ấy, áp mũi vào âm vật của cô ấy, đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và liếm bốn vách âm đạo của cô ấy. Cô hít một hơi thật sâu, toàn thân run rẩy. Lưỡi của tôi bắt chước chuyển động của lông mi âm đạo, từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy, liếm vào thành âm đạo mịn màng. Tay tôi cũng lang thang ra sau mông cô ấy, vuốt ve cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô ấy, vuốt ve lên xuống khe mông. Cô ấy rên rỉ lớn dưới sự vuốt ve của tôi, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, ngực cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia và mông cô ấy di chuyển qua lại dưới bàn tay của tôi. Hai chân cô ấy quấn quanh cổ tôi, kẹp thật chặt, như muốn kẹp đầu tôi vào... Mẹ mới có vẻ càng hưng phấn hơn, cô ấy rên rỉ lớn tiếng: "A!... Tiểu... Tiểu Ngọc... Phần dưới của tôi ngứa quá!... Không... đừng liếm nó!... Vào... vào... à!"

Em trai tôi lúc này sắp chết, nó cứ run rẩy như phản đối tôi. Tôi nhanh chóng trèo ra khỏi cơ thể người mẹ mới và cởi bỏ quần lót của mình. Sau khi đứa em trai mập mạp được tự do, nó lập tức ngẩng cao đầu đứng dậy, một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra từ mắt ngựa, như muốn nói với tôi: “Chủ nhân, tôi chuẩn bị kéo, xin cho tôi vào!”

Tôi nằm trên người mẹ mới và áp vào ngực mẹ. Cô ấy lập tức ôm chặt lấy eo tôi. Chắc là vùng kín của cô ấy rất ngứa và cô ấy rất muốn tôi thâm nhập vào. Vì lần trước tôi mới nhét quy đầu vào nên bị rò rỉ nên lần này tôi học cách cẩn thận. Trước tiên tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ ép âm đạo của mình vào lỗ mật hẹp của cô ấy. Tôi di chuyển rất cẩn thận. Dần dần, tôi bắt đầu bơm nhanh hơn. Tốc độ và cường độ thâm nhập khiến cô ấy ôm tôi thật chặt trong sự phấn khích. Hai bầu vú vừa mềm vừa cứng trên ngực cô ấy áp sát vào ngực tôi. Họ cứ vặn vẹo cái eo thon của cô như một con rắn nước. Tôi cũng hợp tác ôm mông cô ấy và ép chặt vào em trai mình. Cô ấy hét lên đầy phấn khích, cơ thể mảnh dẻ đẫm mồ hôi cứ va vào cánh tay tôi. Tiếng hét của người mẹ mới dần dần to hơn, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo mạnh mẽ và tay cô kéo mạnh tấm trải giường. Tôi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của người mẹ mới, người mẹ mới có vẻ cảm thấy rất hữu ích. Sự dâm đãng của cô ấy kích thích thần kinh của tôi, nên cử động của tôi trở nên bạo lực hơn bao giờ hết, lao tới như vũ bão. Tiếng hét của người mẹ mới bắt đầu rung chuyển trời đất, cơ thể trắng như tuyết của cô vặn vẹo dữ dội.

Tôi ấn chặt bầu vú mẹ, bàn tay của mẹ mới điên cuồng gãi vào cánh tay và ngực tôi, bụng dưới của tôi nhô lên như co thắt. Một chút chất nhầy chảy ra từ cái miệng há hốc của cô ấy, và cô ấy không ngừng hét lên: "A!...A!...Nào, thật...thoải mái quá! Tôi...tôi sắp...chết rồi!" Không lâu sau, đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay của mẹ mới ôm chặt lấy lưng tôi, như muốn tôi thọc vào da thịt, da thịt trong âm đạo tiếp tục co lại khiến em trai tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi biết rằng đây là khúc dạo đầu cho cao trào. Tôi không chút do dự nắm lấy bộ ngực căng mọng nhấp nhô của mẹ mới, bóp chặt cặp vú tròn trịa và săn chắc của mẹ cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ. Người mẹ mới phục vụ cho những cú thúc của tôi và hét lên đầy dục vọng: "A! Xiao...Xiaoyu...địt mẹ thật...thật...thoải mái...ah...đẩy...vào...bụng...ah...không...được rồi...thế thôi!"

Đột nhiên, tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong âm hộ mềm mại của cô ấy, rồi toàn thân cô ấy co giật dữ dội, đầu cô ấy liên tục lắc lư và đột nhiên cô ấy kêu lên khe khẽ: "A!...A!...Thật thoải mái!...Tôi muốn...ah...Tôi sắp cho nó ra ngoài!..." Sau đó một dòng tinh dịch mạnh mẽ thoát ra khỏi âm đạo của cô ấy và đổ thẳng vào quy đầu to lớn của tôi. Tôi kìm nén nguồn năng lượng đang dâng trào và vẫn chạy hết tốc lực không ngừng nghỉ. Mũi tên đã ở trên dây, nhưng bây giờ anh không khỏi bắn một dòng tinh dịch vào cơ thể cô. Mẹ mới cũng bình tĩnh lại, ôm chặt tôi và tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi lông mi âm đạo của tôi xuất tinh vào miệng tử cung. 

Dương vật của tôi nhảy lên nhảy vào sâu khoảng mười lần trong âm đạo chật hẹp của cô ấy trước khi nó dịu xuống. Âm đạo của cô ấy cũng hút quy đầu của tôi bằng cách siết chặt và nới lỏng, và cuối cùng chúng tôi cùng nhau đạt đến đỉnh điểm khoái cảm tình dục. Mọi chuyện lắng xuống, tôi ôm chặt cô ấy rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ về phòng mà ngủ nữa. Sau khi người mẹ mới nếm thử con cặc to lớn của tôi, bà vứt bỏ vẻ nữ tính của mình và nài nỉ tôi quan hệ bất cứ khi nào bà có thời gian. Than ôi, may mắn là tôi còn trẻ và khỏe mạnh, nếu không tôi thực sự sẽ không thể chịu đựng được. Phụ nữ tuổi ba mươi giống như sói, đúng vậy! ! ! ! Tôi hơi lo lắng cho bố tôi. Liệu anh có thể thỏa mãn cô ấy không? Bố ơi, con chỉ có thể giúp bố tạm thời một kỳ nghỉ và sẽ không thể giúp bố được nữa cho đến kỳ nghỉ tiếp theo. 

[Cuối toàn văn]

