============================================================
  Trải nghiệm 3P điên cuồng cùng vợ và chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%98%8b%e7%8b%82%e7%9a%84%e5%92%8c%e8%80%81%e5%a9%86%e3%80%81%e5%a4%a7%e5%a7%a8%e5%ad%903p%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2019-08-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 编 辑 推 荐, Cổ điển, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Em gái của vợ tôi, Wang Juan là Wang Wen. Cô ấy năm nay cũng 34 tuổi, bằng tuổi tôi. Lấy vợ và có một con trai, chồng cô là công an. Họ gặp nhau tại học viện cảnh sát, nhưng Wang Wen có thai trước khi cô tốt nghiệp. Cô kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp, sau đó ở nhà chăm con nên chưa bao giờ có việc làm.

Wang Wen đã sống cuộc sống của một tình nhân trẻ kể từ khi kết hôn. Ngoài việc chăm sóc con cái, cô còn mua sắm quần áo hàng ngày để chồng có thể chi trả đủ tiền tiêu vặt trong nhà mỗi tháng. Cô vui vẻ sống hạnh phúc mãi mãi và không thèm quan tâm đến việc chồng làm gì bên ngoài. Nhưng năm ngoái, chồng cô bất ngờ nói với cô rằng cô đã có con với một người phụ nữ ở ngoài. Anh cho rằng người phụ nữ đó phù hợp với mình hơn nên muốn ly hôn. Vợ tôi, Vương Quyên, về nhà cãi nhau với chồng nên đưa em gái về nhà chúng tôi, đứa trẻ để lại cho chồng Vương Văn. 

Wang Wen chưa từng có kinh nghiệm làm việc nhưng cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt trong những năm qua. Cô ấy trông chỉ khoảng 27, 28 tuổi nên công việc duy nhất của cô ấy là đến các hộp đêm làm nhân viên phục vụ. Tất nhiên, làm nhân viên pha chế trong hộp đêm đồng nghĩa với việc phải làm tình với khách hàng nên không lâu sau cô đã mở mang đầu óc.

Vào mùa hè, tôi quen với việc chỉ mặc đồ lót ở nhà, vì trước đây chỉ có tôi và vợ tôi Wang Juan, bây giờ tôi không thể thay được nữa. Vương Văn ban ngày cũng chỉ mặc áo ngủ ngắn tay ở nhà tôi. Núm vú của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng từ nách. Mỗi sáng sau khi vợ đi làm, tôi đều vào phòng cô ấy và ngồi trước giường nhìn cô ấy ngủ. Cô ấy thường ngước nhìn tôi với lá cờ trên tay nhưng tôi không dám chạm vào cô ấy nữa vì sợ cô ấy sẽ nói với vợ tôi.

Đôi khi tôi và Vương Quyên đang làm tình, Vương Văn đang đọc báo ở bên ngoài. Tiếng hét của Wang Juan không hề giảm chút nào vì trong nhà còn có một người nữa. Wang Wen chắc chắn đã nghe thấy nó rất rõ ràng ở bên ngoài, và mỗi lần cô ấy đụ cô ấy, Khi tôi nghĩ về Wang Wen ở bên ngoài, tôi sẽ đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn, khiến Wang Juan hét to hơn. Khi chúng tôi vào phòng tắm để làm sạch cơ thể sau khi đụ âm hộ của mình, Wang Wen sẽ nở một nụ cười đầy hiểu biết với chúng tôi. 

Tôi nói với Wang Juan, "Thật không công bằng khi anh đã cố gắng làm tình với nhiều người cùng một lúc nhưng tôi chưa bao giờ thử."

Wang Juan luôn mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi sẽ ra ngoài tìm một người đàn ông khác quay lại và chúng ta cùng đụ con mèo của cô ấy."

Tôi nhanh chóng nói: "Tất nhiên điều này là không thể, nhưng tôi muốn thử làm tình với hai người phụ nữ. Chắc hẳn sẽ rất thú vị."

Vương Quyên lần nào cũng nói: "Được, đi tìm đi."

Tôi nghĩ chắc chắn sẽ có cơ hội. Không có ứng cử viên nào tốt ngoài đó sao? 

Bởi vì biết Vương Văn cũng có hứng thú với mình, Vương Quyên đã nhiều lần nói với chị gái: “Chị ơi, chị không còn trẻ nữa, chị hãy tìm một người đàn ông và nhanh chóng tái hôn.” Vương Văn nói: "Tìm được một người đàn ông tốt không phải dễ dàng. Những người đàn ông bạn gặp trong hộp đêm đều đến đây để giải trí, vì vậy bạn có thể nói chuyện chân thành với họ. Nếu bạn có thể tìm được một người đàn ông tốt như chồng bạn Yaming thì lại càng khó hơn."

Một ngày nọ là thứ Bảy và có cuộc đua ngựa ở Hồng Kông. Tôi đang xem TV trong phòng khách và cá cược, trong khi vợ tôi là Vương Quyên đang ngủ trưa trong phòng. Đột nhiên Vương Văn đi tới nhỏ giọng nói với tôi: "Anh chỉ quan tâm đến việc cá ngựa thôi. Nhìn vợ anh ở một mình trong phòng khó chịu đến thế nào." Nói xong cô bước tới cửa bếp. Nhà bếp của tôi nằm đối diện chéo với phòng ngủ của tôi và tôi có thể nhìn thấy chiếc giường của mình. Tôi bước tới thì thấy Vương Quyên nằm trên giường, một tay nhét quần lót, thọc vào âm hộ, tay kia xoa ngực. Một tiếng kêu quyến rũ phát ra từ miệng anh: "Chà... chà... chà." Vì TV đang chiếu phim đua ngựa nên nãy giờ tôi không để ý. Tôi đứng sau lưng Vương Văn nhìn thấy cảnh này, cặc tôi dần cứng lại. 

Vương Văn quay sang tôi nói: “Sao anh không nhanh chóng đi cho vợ ăn đi?” Tôi không trả lời, tôi đặt tay lên vai cô ấy, nhìn cô ấy mãi nhưng cô ấy cũng không đẩy tôi ra. Sau khi xem được khoảng hai phút, tôi thì thầm với Vương Văn: "Hay là tôi vào làm tình với cô ấy cho anh xem nhé." Vương Văn mỉm cười gật đầu với tôi. Tôi mạnh dạn hơn và nói với cô ấy: “Vậy trước tiên hãy giúp tôi giải quyết vấn đề này.”

Nói xong tôi đặt tay cô ấy lên cặc mình. Vương Văn cũng không có lùi bước. Cô ấy vẫn đang nhìn em gái mình thủ dâm sau lưng tôi trong khi giữ dương vật của tôi lên xuống. Tôi cho một tay vào trong váy ngủ của cô ấy để giữ ngực cô ấy, một tay vào trong quần lót của cô ấy để chạm vào âm hộ của cô ấy. Ngực của Wang Wen lớn hơn của Wang Juan, nhưng âm đạo của cô lại ít lông hơn của Wang Juan. 

Tôi xoa và đào như vậy, dần dần Vương Văn dường như không thể đứng vững được. Lưng cô ấy từ từ tựa vào ngực tôi, quay đầu lại và nhắm mắt lại. Tôi đưa miệng lại gần hơn và thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Ngay khi hai chiếc lưỡi chạm vào nhau, họ bắt đầu chiến đấu đến chết. Nước âm hộ của cô ấy cũng chảy xuống đến mức lòng bàn tay tôi ướt đẫm. Cô ấy cũng phát ra âm thanh "Uh...uh...ah..." từ miệng mình. May mắn thay, TV vẫn còn mở nên Vương Tuyển trong phòng sẽ không nghe thấy. Một lúc sau, tôi cũng sắp làm xong rồi nên nói với Vương Văn: "Tôi vào cho cô ấy ăn trước, tôi không đóng cửa, cậu có thể ở bên ngoài xem." Vương Văn yếu ớt gật đầu. 

Tôi buông Vương Văn ra và bước vào phòng. Wang Juan vẫn đang say sưa với khoái cảm thủ dâm và thậm chí còn không biết tôi đã bước vào. Tôi cởi quần lót của cô ấy và dùng một tay kéo áo ngủ của cô ấy qua đầu, đồng thời tôi cũng cởi quần lót của chính mình. Lúc này Vương Quyên mới mở mắt ra và nhận ra đó là tôi. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nhét cặc của mình vào miệng cô ấy. Vương Quyên ngủ nửa đầu trên đùi tôi, quay lưng ra cửa nên không biết cửa không đóng. Miệng cô ấy lên xuống cặc tôi, lưỡi cô ấy cứ quấn quanh đầu cặc. Tôi giữ đầu cô ấy xuống bằng một tay và đào âm hộ của cô ấy bằng hai ngón tay của tay kia. Tôi nhìn thấy Vương Văn dựa vào cửa bếp, liều mạng đào bới âm hộ của mình. Cảnh tượng này kích động đến mức tôi chưa từng trải qua, suýt chút nữa muốn bật ra khỏi miệng Vương Quyên. Không nhịn được nữa, tôi đẩy đầu Vương Quyên ra, sau đó lật cô ấy lại quỳ trên giường. Chỉ bằng một động tác, ông già đã đẩy bánh xe và thâm nhập vào âm hộ cô từ phía sau. 

Wang Juan phát ra một tiếng sung sướng: "A...ah...chồng...con cặc của anh cứng quá...ah...ah...ừm...ừm...ah...ah..." Trong khi đụ mạnh vào âm hộ của mình, tôi dùng cả hai tay xoa mạnh ngực của Wang Juan, mắt không rời khỏi Wang Wen trong bếp. Nhìn thấy bàn tay của Wang Wen di chuyển ngày càng nhanh trong quần lót của cô ấy, tôi đụ âm hộ cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

Làm như vậy mấy chục lần, tôi rút dương vật ra, nằm xuống giường, nói với Vương Quyên: "Đã đến lúc anh lên đỉnh rồi." Wang Juan ngay lập tức ngồi lên người tôi, dùng tay duỗi thẳng con cặc của tôi, chỉ vào âm hộ của cô ấy và ngồi xuống với một tiếng kêu. Tôi giữ chặt ngực cô ấy bằng cả hai tay, cô ấy cứ lên xuống trên người tôi như một nữ hiệp sĩ. Đôi khi cô ấy cúi đầu hôn tôi, đôi khi cô ấy thè lưỡi ra và quấn quanh cổ và núm vú nhỏ của tôi. Loại thú vui này chỉ có thể tận hưởng được khi có một người vợ dâm đãng ở nhà. Đột nhiên Vương Quyên cúi đầu nói vào tai tôi: “Em đóng cửa không cẩn thận, chị đang nhìn trộm bên ngoài.”

Tôi ôm cô ấy thật chặt và nói vào tai cô ấy: “Hãy để cô ấy thấy cô ấy trọn vẹn, hãy cho cô ấy biết chồng em mạnh mẽ đến nhường nào”. Nói xong tôi đẩy mạnh vài lần, lần nào cũng đánh vào giữa âm hộ của cô ấy. Lúc này, Vương Quyên không thèm quan tâm đến Vương Văn ở bên ngoài, không khỏi hét lên: "A... a... ta sắp chết rồi..." Tôi quay đầu lại thì thấy Vương Văn nằm bất động trên mặt đất. Tôi tưởng cô ấy cũng đã đạt đến cao trào. Tôi đụ cô ấy như thế này hàng chục lần nhưng tôi gần như sắp xuất tinh. Tôi đẩy Wang Juan xuống, rút ​​cặc của mình ra và đưa vào miệng cô ấy. Một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng cô, Vương Quyên nuốt từng giọt. Sau khi cao trào, tôi thấy trong bếp không có ai, nhưng cửa nhà vệ sinh lại đóng, Vương Văn đã vào dọn dẹp trước chúng tôi. Tôi nằm xuống nói vào tai Vương Quyên: "Em yêu, em cảm thấy thế nào?" Vương Quyên yếu ớt trả lời: "Không biết cô ấy có biết có người nhìn trộm hay không. Lần này đặc biệt hưng phấn, tôi đã đạt cực khoái 5 lần." Sau đó tôi nói: “Lần sau dẫn em gái tôi đụ vào lồn nhé?” Vương Quyên yếu ớt gật đầu. 

Tôi thầm hạnh phúc vì ước mơ của mình sắp thành hiện thực. Tôi ôm cô ấy và ngủ thiếp đi mà không đóng cửa. Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, vợ tôi Wang Juan đã đi mua hàng tạp hóa và nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Vào buổi sáng, dương vật của tôi liên tục căng ra máu, và nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm qua khiến nó càng khó chịu và khó chịu hơn. Tôi đi đến phòng Vương Văn như thường lệ. Cánh cửa vẫn mở. Vương Văn vẫn đang ngủ trên giường, hai chân dang rộng, áo ngủ chỉ cài một cúc trước ngực. Tôi ngồi cạnh giường cô ấy với con cặc căng cứng của mình. Ngày nay đã khác với ngày xưa. Sau ngày hôm qua, tôi biết dù cô ấy có tỉnh lại cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tôi đưa tay cởi chiếc cúc duy nhất trên người cô ấy, để lộ một cặp ngực. Ngực của Wang Wen nhỏ hơn của Wang Juan, nhưng quầng vú của cô lại sẫm màu hơn, có thể vì cô đã sinh con. 

Tôi cúi đầu xuống và ngậm một núm vú vào miệng và dùng lưỡi chơi đùa với nó. Tôi đặt tay còn lại lên chân cô ấy và dùng ngón giữa xoa âm hộ cô ấy qua quần lót của cô ấy. Khi tôi làm điều này, Wang Wen lập tức tỉnh dậy, mở mắt và nói: "Em đang làm gì vậy?" Tôi đặt tay cô ấy lên con cặc cứng như sắt của mình và nói: "Hôm qua anh biểu diễn thế nào? Hôm qua em gái anh là nhân vật chính. Hôm nay anh là nhân vật chính."

Vương Văn nói: "Không được, ta không thể có lỗi với tỷ tỷ." Nhưng tay cô ấy vẫn giữ chặt cặc tôi và không rời đi. Tôi biết cô ấy không có sức phản kháng nên không nói một lời mà kéo quần lót của cô ấy xuống, một tay ấn vào âm hộ của cô ấy rồi thọc ngón giữa vào âm hộ của cô ấy, thọc vào ra, thỉnh thoảng lại khuấy động. Wang Wen hét lên "A...", miệng cô ấy bị tôi chặn lại và cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "Ừm... ừ...". Khi lưỡi của cô ấy đưa vào miệng tôi và tuyên chiến với lưỡi của tôi, bàn tay trước đây đặt trên cặc tôi giờ đã bị giữ chặt và tôi cảm thấy tinh dịch của cô ấy bắt đầu tràn vào âm hộ của cô ấy. Tôi đứng dậy cởi quần lót, lấy dương vật của mình cưỡi lên đầu cô ấy, xoa lên mắt, mũi, miệng và thỉnh thoảng đánh vào mặt cô ấy.

Vương Văn há miệng như thú đói, lắc đầu muốn tóm lấy con cặc to lớn của tôi. Nhìn thấy vẻ thèm ăn của cô ấy, tôi nâng đầu cô ấy lên và nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy. Tôi liên tục di chuyển mông qua lại, dùng miệng cô ấy như âm hộ của cô ấy. Tôi đụ cổ họng cô ấy nhiều lần, gần như khiến cô ấy nghẹt thở. Lưỡi của cô ấy không có dấu hiệu yếu đuối, và cứ xoáy quanh đầu cặc tôi, trong khi đầu cô ấy cứ lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi đụ miệng cô ấy như thế này hàng chục lần. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy, giơ chân lên, nhắm nó vào âm hộ của cô ấy, và ngay khi mông tôi chìm xuống, tôi đụ toàn bộ con cặc vào âm hộ của cô ấy cho đến khi nó chạm tới đáy. 

Vương Văn thỏa mãn kêu lên một tiếng "A..." rồi nói: "Cục của ngươi lớn như vậy, tỷ tỷ của ta sao chịu nổi?"

Tôi vừa nói vừa đụ âm hộ của mình, "Hôm qua em không thấy nó à? Em gái em không thể ngủ được nếu không có nó."

Tôi đặt chân cô ấy xuống, lật cô ấy lại và đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn như một ông già đang đẩy xe đẩy. Đồng thời tôi thọc ngón giữa vào lỗ đít của cô ấy và hỏi: "Có ai từng vào chỗ cô chưa?"

Vương Văn thở hổn hển đáp: "Không, nghe nói rất đau."

Tôi di chuyển ngón giữa của mình vào và ra khỏi lỗ đít của cô ấy cùng lúc khi con cặc của tôi đụ âm hộ cô ấy, rồi hỏi cô ấy, "Bây giờ em cảm thấy thế nào?"

Vương Văn nói: “Cảm giác có chút thoải mái, nhưng lại cảm thấy muốn đi đại tiện.”

Tôi nói: "Lần sau chúng ta thử ở đây nhé?"

Vương Văn yếu ớt gật đầu.

Đàn ông thường đặc biệt dũng cảm vào buổi sáng. Tôi thay đổi nhiều tư thế và đụ cô ấy hơn 30 phút trước khi phóng sâu vào âm hộ cô ấy. 

Vương Văn nhẹ nhàng nằm ở trên giường, yếu ớt nói: "Ngươi lợi hại như vậy, tỷ tỷ của ta làm sao có thể ứng phó?" 

Tôi nói: "Cô ấy cũng ăn rất nhiều. Cô ấy nói với tôi rằng trước đây cô ấy có thể xử lý được ba người nước ngoài cùng một lúc. Bạn đã bao giờ thử làm tình với nhiều người trong số họ cùng một lúc chưa?"

Vương Văn lắc đầu nói: "Tôi chưa từng thử qua. Có khách hàng muốn hai cô gái đụ vào lồn cùng một lúc, nhưng tôi không dám."

Tôi nói với cô ấy: “Em gái cô đã thử nhiều lần rồi. Cô ấy nói với tôi rằng nó rất thú vị. Cô ấy nói rằng cảm giác rất thoải mái khi có nhiều đối thủ chạm vào cơ thể mình cùng một lúc. Lần sau chúng ta thử nhé?”

Vương Văn nhắm mắt lại nói: "Có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện này. Mau về phòng đi, phu nhân của ngươi sẽ sớm quay lại."

Tôi thầm vui mừng vì giấc mơ có một hoàng đế và hai hoàng hậu sẽ sớm thành hiện thực.

Một tuần đã trôi qua và bây giờ là ngày cuối tuần. Trong tuần qua, mỗi buổi sáng tôi đều tập thể dục buổi sáng với Wang Wen trên giường và chỉ đụ âm hộ cô ấy hai lần với Wang Juan vào buổi tối. 

Wang Juan từng hỏi tôi: "Bạn bị ốm à? Tại sao những ngày này bạn không thể tràn đầy năng lượng?"

Tôi nói: “Không có gì đâu. Có lẽ tôi chưa tìm được việc làm và tâm trạng tôi đang không tốt”. Thực ra, tôi đang nghĩ cách lôi hai chị em lên giường cùng nhau và đụ lồn họ. 

Cuối tuần này Vương Văn tình cờ được nghỉ làm ở hộp đêm nên tôi đề nghị ba người ra ngoài ăn. 

Tôi thường xuyên nâng ly chúc mừng họ trong bữa ăn, và trước khi nhận ra điều đó, cả ba chúng tôi đã uống hết ba chai rượu vang đỏ. Nhìn hai chị em có phần say, tôi biết Vương Quyên sau khi uống rượu chắc chắn sẽ có vấn đề. Sau khi về nhà, Vương Văn vào phòng thay quần áo. Tôi nói với Wang Juan: "Hôm nay tôi mua một đĩa CD, trên bìa là cảnh hỗn chiến giữa ba nam và bốn nữ. Chúng ta có thể xem trước được không?" Vương Quyên nói: “Tối nay tỷ tỷ ở nhà không tiện.”

Tôi nói: “Cô ấy đã nhìn thấy chúng tôi đụ âm hộ của cô ấy. Nếu có bất tiện gì, cô ấy muốn xem thì có thể xem cùng nhau”. Vương Quyên không nói thêm gì nữa, quay về phòng thay quần áo. Tôi điều chỉnh đầu đĩa CD, mở một chai rượu vang đỏ khác và rót hai ly. Tôi biết tối nay là cơ hội tuyệt vời của tôi. Trở ngại lớn nhất bây giờ là vợ tôi, Wang Juan, nhưng sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu tôi có thể chuốc say cô ấy. 

Loại video khiêu dâm này thường không có cốt truyện. Lúc đầu, hai người đàn ông da đen và ba phụ nữ da trắng được nhìn thấy đang cởi quần áo trên màn hình. Những người phụ nữ đang liếm cặc của đàn ông và một trong những người phụ nữ đang liếm âm hộ của người phụ nữ khác. Lúc này, Vương Quyên đã thay váy ngủ rồi đi ra ngoài. Tôi kéo cô ấy ngồi trên ghế sofa, sau đó đưa cho cô ấy một ly rượu vang đỏ và nói với cô ấy: "Nào, chúng ta cùng xem nhé."

Wang Juan ngồi xuống, nhấp một ngụm rượu vang đỏ và nhìn chằm chằm vào màn hình. Lúc này Vương Văn cũng thay quần áo đi ra. Wang Wen nhìn thấy một bộ phim khiêu dâm đang chiếu trên TV và cười nói với chúng tôi: "Hai người đã là một cặp vợ chồng già rồi mà vẫn thích xem những thứ như thế này. Có chiêu trò nào mà các bạn chưa thử không?" Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Có rất nhiều chiêu chúng tôi chưa từng thử, cô có thể mở rộng tầm mắt ra xem”.

Tôi đưa cho Vương Văn một ly rượu vang đỏ, cô ấy cũng ngồi xuống ghế ăn. Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa và ôm lấy Wang Juan. Ánh mắt của Vương Quyên không hề rời khỏi màn hình. Tay tôi từ từ di chuyển từ nách đến ngực cô ấy.

Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy đang tăng nhanh bằng tay mình. Tôi từ từ ôm một bên ngực của cô ấy và xoa nhẹ chúng. Tôi có thể cảm thấy lỗ của cô ấy dần dần cứng lại. Lúc này tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và kéo tay cô ấy vào con cặc cứng cáp của mình. Trong khi cô ấy đang nhìn chằm chằm vào màn hình, cô ấy nhẹ nhàng xoa đầu cặc tôi qua quần lót bằng ngón tay cái. Sau khoảng 10 phút, tôi ghé vào tai cô ấy và nói: "Em yêu, anh muốn em liếm cặc anh." Cùng lúc đó, tôi liếc nhìn Vương Văn, cô ấy cũng đang chăm chú nhìn vào màn hình. 

Wang Juan liếc nhìn tôi, thọc tay vào quần lót của tôi, lấy dương vật của tôi ra, nghịch vài lần rồi cho vào miệng. Tôi cởi cúc áo ngủ của cô ấy và cởi nó ra. Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và xoa từ nhẹ đến mạnh. Lúc này có thể là do tác dụng của rượu, cô đã quên mất có em gái đang ở bên cạnh. Tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy, dùng ngón trỏ xoa bóp âm vật của cô ấy, rồi đút ngón giữa vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu ra vào từ từ. Bởi vì con cặc của tôi đã lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy nên cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh...uh...". Tôi muốn cởi quần lót của cô ấy nhưng do tư thế nên tay tôi không đủ dài, chỉ có thể cởi xuống đến giữa đùi cô ấy. 

Lúc này, tôi thấy Vương Văn đã chuyển ánh mắt từ màn hình sang chúng tôi nên ra hiệu cho cô ấy và nhờ cô ấy giúp tôi kéo quần lót của Vương Quyên xuống. Wang Wen mỉm cười, bước tới, ngồi xổm xuống và kéo quần lót của Wang Juan xuống. Tôi nhấc một bên đùi của Vương Quyên lên. Lúc này, âm đạo của Vương Quyên hoàn toàn lộ ra trước mặt chị gái. 

Tôi muốn kéo tay Vương Văn đặt vào âm hộ của em gái cô ấy, nhưng cô ấy đã kéo tay tôi ra và ngồi lại xuống ghế ăn. Lúc này, cặc tôi gần như cứng lại. Tôi kéo Vương Quyên đứng dậy, đẩy cô ấy đến bàn ăn, bắt cô ấy nằm xuống bàn ăn. Tôi nâng mông cô ấy lên. Tôi nhấc con cặc của mình lên, vốn đã cứng đến mức đau đớn, và nhét nó vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Tôi đụ mạnh vào âm hộ của mình, Wang Juan dựa vào bàn ăn nhắm mắt lại và hét lên: "A...ah...ah...ừm...ừm...thoải mái quá...đụ em nhanh lên...đụ em...ah...ah..."

Vương Văn ngồi cạnh chúng tôi và tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy bắt đầu dồn dập hơn. Tôi nắm lấy tay phải của Wang Juan và đặt nó lên vai Wang Wen để họ quay mặt vào nhau. Tôi cũng nắm lấy tay trái của Wang Wen và đặt nó lên ngực phải của em gái cô ấy. Tôi ấn mạnh tay vào mu bàn tay của cô ấy và bắt cô ấy xoa vào âm đạo của em gái mình. Tôi không ngừng đụ Wang Juan, nhưng lực càng lúc càng nặng. Tôi dần dần đẩy đầu Wang Juan vào vai phải của em gái cô ấy. 

Tôi đụ âm hộ của cô ấy từ phía sau và em gái cô ấy đã kích thích ngực cô ấy. Tôi thấy Wang Juan lè lưỡi liếm cổ và sau tai em gái mình, đồng thời bắt đầu dùng tay kia xoa ngực em gái mình. Cảnh loạn luân đồng giới này gần như khiến tôi xuất tinh. Tôi cắn chặt lưỡi để ngăn mình xuất tinh quá nhanh. Tôi muốn tạo ra một vụ loạn luân đồng giới thú vị hơn. Tôi đưa tay kéo váy ngủ của Vương Văn qua đầu cô ấy, để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô ấy cho chị gái cô ấy ở cự ly gần. Tôi giữ đầu một trong số họ bằng một tay và đưa miệng họ lại với nhau. Hai chị em đĩ điếm tự động lè lưỡi và lần đầu tiên họ bị một kẻ loạn luân cùng giới cưỡng hiếp bằng lưỡi. Mọi người ôm ngực nhau bằng cả hai tay, dùng ngón tay cái xoa đầu núm vú của nhau và hút dịch từ miệng nhau, phát ra những tiếng rên rỉ từ miệng nhau. 

Wang Juan hét lên: "A...ah...chị...Ya Ming đụ cô ấy sâu đến nỗi âm hộ của tôi sắp nổ tung...ah...tôi không thể làm được..."

Vương Văn nhắm mắt lại, lẩm bẩm như đang nằm mơ: "Juan... Tôi thật sự muốn đụ con mèo của mình... Tôi muốn đụ con mèo của mình... Ừ..."

Lúc này, Vương Quyên kêu lên "A...", nhẹ nhàng dựa vào Vương Văn. Tôi biết cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái nên tôi rút cặc của mình ra và di chuyển nó trước mặt Vương Văn. Con cặc vẫn còn dính đầy dịch âm hộ của em gái, gần như chạm vào mũi cô. Vương Văn vốn đã nhắm mắt lại, nhưng khi ngửi thấy mùi tinh trùng, nàng từ từ mở mắt ra, liếc nhìn tôi, há miệng ngậm cặc của tôi vào miệng. Cùng lúc đó, tôi kéo Vương Quyên đứng dậy, ôm hôn cô ấy. Lưỡi của Vương Văn liếm sạch từng tấc cặc tôi. 

Tôi kéo Wang Wen đứng dậy và bước vào phòng, mỗi tay ôm hai cô gái đĩ điếm. Tôi đẩy họ lên giường và lấy máy quay video kỹ thuật số ra để sau này có thể hồi tưởng lại cảnh tượng thú vị đó. Sau khi điều chỉnh máy quay video, đầu tiên tôi cởi quần lót của Wang Wen, đầu tiên bắt Wang Wen nằm xuống, đặt một chiếc gối lên mông cô ấy, dạng chân ra và hơi hé mở âm hộ của cô ấy, sau đó bắt Wang Wen quỳ lên trên Wang Juan, khiến họ ở tư thế 69. Tôi nắm lấy tay Vương Quyên và ôm lấy con cặc của mình, sau đó quỳ xuống sau lưng Vương Văn và ôm lấy mông cô ấy. Wang Juan chĩa cặc của tôi vào âm hộ của em gái cô ấy, và tôi đâm thẳng vào trong cô ấy.

Tôi nắm lấy tay Wang Juan và ôm chặt ngực em gái cô ấy, sau đó tôi bắt đầu vòng thứ hai đụ âm hộ cô ấy. 

Vương Văn kêu lên một tiếng hài lòng: "A...ah...không...nhẹ nhàng...ah...Juan...chồng của cô quyền lực quá...anh ta sẽ đụ tôi chết mất...không...không..." Tôi đồng thời thọc ngón giữa vào lỗ đít của Vương Văn, không thương tiếc đào hậu môn của cô ấy trong khi đụ cô ấy. 

Wang Juan nằm bên dưới có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của chồng ra vào âm hộ của em gái khiến cô cực kỳ hứng tình. 

Vương Quyên dang rộng hai chân nói: "Chị... liếm âm hộ của em đi..."

Tôi ấn đầu Wang Wen xuống và ấn nó vào âm hộ của em gái tôi, nhưng Wang Wen quay mặt đi và không chịu dùng miệng chạm vào âm hộ của em gái cô ấy. 

Tôi biết một số phụ nữ, dù dâm đãng đến đâu, có thể quan hệ với nhiều người đàn ông hay phụ nữ, hôn một người phụ nữ, hôn ngực người phụ nữ khác và chạm vào âm hộ của cô ấy, nhưng bản chất cô ấy không phải là người đồng tính nên sẽ không bao giờ liếm âm hộ của người phụ nữ của mình vì cô ấy cho rằng nơi này bẩn thỉu. 

Nếu muốn xem một cảnh loạn luân đồng giới thú vị hơn, trước tiên tôi phải dỡ bỏ rào cản tâm lý này cho cô ấy. 

Trong lúc đụ em nó, tôi ấn đầu em ấy không cho em ấy ngóc mặt lên, để mặt em ấy áp sát vào lồn em gái. Vương Quyên không ngừng nâng eo lên, lông mèo không ngừng cọ vào mặt em gái. Tinh dịch của Vương Quyên tràn đầy trên mặt em gái cô, Vương Văn chậm rãi quay đầu lại. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy lồn của người phụ nữ khác ở khoảng cách gần như vậy, và đây chính là lồn của chị gái cô. Lúc này, Vương Quyên nóng lòng muốn ngăn cản, đẩy eo cô lên, âm hộ của cô vừa ấn vào miệng Vương Văn. Điều này khiến môi và mũi của Wang Wen bị dính dịch âm đạo. 

Vương Văn lè lưỡi liếm liếm trên môi cô. Cô cảm thấy mùi vị rất kì lạ nhưng không hề khó chịu. Bây giờ cô đã nếm thử rồi, Vương Văn cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy mông em gái, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra. 

Mặc dù cô cũng có cơ quan này nhưng cô chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy nó rõ ràng như vậy. Cô thè lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của em gái, khuấy động môi âm hộ lớn, môi âm hộ nhỏ và âm đạo. Thỉnh thoảng cô còn dùng lưỡi chải lông âm hộ của em gái mình. 

Wang Juan liếm chết em gái mình, không ngừng hét lên: "Chị...lưỡi của chị thật mạnh mẽ...đẹp quá...đúng...đúng rồi...ngay đây...điểm vào...điểm vào...thật...thật...thoải mái...thế thôi...thì...ah..."

Eo cô liên tục nhô lên, xoa xoa miệng, mũi, mặt của em gái. 

Sau khi tôi đụ cô ấy mấy chục lần, Vương Văn đột nhiên hét lên “A…” đồng thời tè vào mặt em gái mình. Hóa ra cô đã đạt đến cao trào và không tự chủ được vì quá hưng phấn. Wang Juan không trốn tránh mà lè lưỡi liếm nước tiểu bên cạnh miệng vào miệng. Lúc này, Vương Văn nhẹ nhàng nằm trên người em gái, miệng vẫn áp sát vào âm hộ của em gái. 

Tôi lật Vương Văn để cô ấy nằm, rồi lật Vương Quyên để cô ấy nằm trên người em gái, bốn vú và hai cái lồn nhỏ dính chặt vào nhau. Tôi đẩy con cặc chưa phóng của mình từ phía sau và thâm nhập vào âm hộ của vợ tôi, Wang Juan. Tôi biết đã gần đến lúc khởi động và tôi muốn kết thúc trong âm hộ của vợ tôi. (Nếu có cơ hội cùng vợ mình đóng một vị vua, hai vị hậu và thêm một người phụ nữ khác, nhưng muốn duy trì hôn nhân thì đừng quên ân ái trong âm hộ của vợ mình. Đây là tâm lý của phụ nữ. Bạn không thể để bất cứ thứ gì của chồng mình ở lâu trong người phụ nữ khác. Đồng thời, có một người phụ nữ khác nhưng bạn vẫn quan hệ tình dục trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy sẽ cảm thấy bạn vẫn coi trọng cô ấy.)

Tôi nửa chừng ấn vào mông của Wang Juan và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. Vị trí này cho phép tôi tiến sâu hơn và tôi có thể đụ cô ấy sâu vào giữa âm hộ của cô ấy mọi lúc. Mông của Vương Quyên bị ép vào người tôi và cô ấy không thể nhấc nó lên được. Cô chỉ có thể di chuyển sang trái và phải, điều đó chỉ cọ xát âm hộ của Wang Wen. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, âm hộ của tôi cọ vào âm hộ cô ấy và ngực tôi cọ vào ngực cô ấy. Cả ba chúng tôi đều có thể có được niềm vui.

Tôi dùng hết sức mình đụ họ, và hai chị em hôn nhau. Họ lè lưỡi và liếm nhau. Wang Wen có thể nếm được nước tiểu của chính mình, và Wang Juan cũng có thể nếm được dịch âm đạo của chính mình. Tôi đụ âm hộ của mình hàng chục lần và cảm thấy đầu cặc mình ngứa ngáy. Tôi không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào sâu trong âm hộ mềm mại của vợ tôi. Sau khi bắn xong, tôi rút dương vật của mình ra và đưa vào miệng Vương Văn. Cô liếm sạch từng giọt tinh dịch còn sót lại trên đầu cặc. Tôi nằm nhẹ nhàng bên cạnh, họ vẫn ôm nhau thật chặt và chạm vào nhau. Cả ba người đều thở hổn hển liên tục. Căn phòng tràn ngập mùi rượu, mùi tinh dịch của tôi, mùi nước tiểu của Vương Văn và mùi tinh dịch của hai chị em họ. 

Sau đêm nay, chúng tôi cũng tổ chức trò chơi ba người một hoặc hai lần một tháng. Đôi khi khi một người trong chúng tôi đang có kinh nguyệt, tôi sẽ đụ người kia. Nhưng vợ tôi, Wang Juan và tôi đã thỏa thuận rằng khi cô ấy đang hành kinh, nếu tôi muốn đụ em gái cô ấy với cô ấy thì cô ấy phải có mặt ở đó. =

