============================================================
  Trải nghiệm dâm đãng đầu tiên của nữ nhân viên mới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e9%80%b2%e5%a5%b3%e8%81%b7%e5%93%a1%e7%9a%84%e5%88%9d%e6%ac%a1%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%b6%93%e9%a9%97/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

"Hả? Đây không phải là nơi tắm chung┅┅" Nghe thấy tiếng cửa mở và giọng nói của một người phụ nữ, Oui cảm thấy lo lắng khi ngâm mình trong nước. 

Những người bước vào chắc chắn là cấp dưới┅┅nữ nhân viên của anh ta. 

Trục đuôi di chuyển nhẹ nhàng trong nước, hướng về phía bồn tắm lớn ngoài trời. Có khá nhiều tảng đá. Nếu bạn trốn đằng sau họ, bạn có thể không bị phát hiện. 

Tuy nhiên, chuyến đi này chỉ có một số cán bộ tham gia nên chỉ có 2 nữ nhân viên. 

"Oa, bồn tắm nam lớn như vậy, thật sự không công bằng."

Người nói là Yoshimura Mayumi, một phụ nữ thuộc loài người mới. Cô ấy có thể nói chuyện với sếp một cách tự nhiên. Cô ấy là một người phụ nữ rất hiện đại. 

"Có ổn không nếu chúng ta vào phòng tắm nam mà không được phép┅┅" Người có vẻ lo lắng là Akiba Saroko. 

Cả hai đều là những cô gái trẻ ở độ tuổi 18 hoặc 19, vào công ty sau khi tốt nghiệp trung học năm nay. 

Mayumi sôi nổi và Sachiko sống nội tâm cũng rất hợp nhau ở văn phòng. Lần này có lẽ Mayumi tò mò là người đã đưa Sachiko đến nhà tắm nam.

Nó không quan trọng. Những người đàn ông mệt mỏi vì chơi karaoke hoặc chơi mạt chược nên đã ngủ quên. Trong suối nước nóng sâu trong núi như vậy, lẽ ra không có khách nào khác. "

Mayumi dùng tay đổ nước lên người rồi nói tiếp: “Sẽ thật tuyệt nếu có những anh chàng đẹp trai tham gia cùng chúng ta. Nhưng họ đều là Oji-san, chán quá!” 

Quả thực, trong số cán bộ tham gia chuyến đi mùa thu này, người trẻ nhất Ơi đã bốn mươi tuổi.

Trên thực tế, Ổi đã là trưởng phòng rồi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tuy nhiên, vì anh còn trẻ và dễ tính nên mọi người giao cho anh nhiệm vụ làm tổng giám đốc của chuyến đi này.

Sắp xếp tiệc tùng, dọn quầy hàng cho mọi người hay chơi mạt chược, tôi cảm thấy mệt mỏi. Khi tôi đến suối nước nóng một mình thì đã là một giờ sáng.

Vì vậy, tôi chưa bao giờ mơ rằng hai nữ nhân viên lại vào phòng tắm nam vào lúc này.

Ơi đã hẹn hò mù quáng và đã kết hôn được mười năm. Con trai thứ hai cũng bắt đầu học tiểu học. Anh ta không kiếm được nhiều tiền và vợ anh ta phải đi học ở trường truyền giáo cả ngày. Bản thân Ơi vốn thấp, vòng eo tăng lên theo từng năm, bụng phình ra và do di truyền nên tóc bắt đầu hói.

Tóm lại, anh ấy không phải là người năng động ở công ty cũng như ở nhà.

Mọi người thường đẩy những công việc rắc rối cho anh ấy.

Thỉnh thoảng tôi nghĩ đến những người phụ nữ trẻ thích những trò chơi tình ái mạo hiểm nhưng bản tính lại rụt rè, không biết uống rượu và không thể giao tiếp với đồng nghiệp. 

Vì vậy, khi hai nữ nhân viên mới bất ngờ bước vào bể bơi nam vào lúc đêm khuya, Ơi không nghĩ đó là món quà của Chúa. Tôi không sai, nhưng trong tiềm thức tôi muốn tránh nó. 

"Thật thoải mái và rộng rãi để bơi vào. Sachiko, đi nào."

Hai người lần lượt bước vào bồn tắm, nước bắt đầu gợn sóng. 

Oui trốn đằng sau hòn non bộ và lén nhìn. 

Mayumi đột nhiên bắt đầu bơi với nước bắn tung tóe. Hình như tôi đã nghe nói cô ấy là vận động viên bơi lội ở trường trung học. 

Thỉnh thoảng một cái mông giống quả đào lộ ra trên mặt nước. Thịt non trượt trong nước. 

Sachiko chỉ thò đầu lên khỏi mặt nước, nhìn Mayumi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Chẳng bao lâu, Mayumi quay lại chỗ Sachiko và ngồi xuống ngâm mình trong nước. 

"Phụ nữ trẻ ngày nay, có lẽ họ đều có kinh nghiệm tình dục┅┅" Oii nghĩ trong khi nhìn trộm. 

"Những chàng trai trẻ không biết bất kỳ kỹ năng nào chắc chắn đã vô tình sở hữu chúng┅┅" Ooi nghĩ đến điều này và háng anh sưng lên. 

"Sachiko, cậu có kinh nghiệm tình dục nào chưa?"

Mayumi hỏi Sachiko như thể cô ấy có thể đọc được suy nghĩ của Oi. 

"Không, tôi học ở một trường trung học toàn nữ."

Sachiko ngượng ngùng trả lời. Ooi cảm thấy nhẹ nhõm một chút sau khi nghe điều này. Trên thực tế, cho dù anh có yên tâm thì trinh tiết của Sachiko cũng sẽ không phải là của anh. Dù bây giờ cô còn trinh nhưng trong mắt Sachiko vẫn tràn đầy sự tò mò, đó chỉ là vấn đề thời gian. 

“Em đang ở đâu vậy, Mayumi?”

“Tôi có bạn trai từ hồi trung học nên tôi đã là dân chuyên nghiệp dày dạn kinh nghiệm rồi.”

Mayumi tự hào nói. 

Khi đi du lịch vào ban đêm, dường như các cô gái cũng như đàn ông đều có xu hướng tò mò hoặc thú nhận quá khứ của mình. 

Chẳng mấy chốc, hai người đã rời khỏi bồn tắm. Oii nhìn thấy cặp mông và đôi chân xinh đẹp xếp hàng. 

Tôi cứ tưởng hai người họ sẽ rời đi như thế này. Không ngờ hai người lại đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ màu đỏ vừa trò chuyện vừa tắm rửa. 

Ooi dần dần cảm thấy đau đớn khi ở dưới nước. Vốn dĩ tôi sợ nóng, thời gian tắm rất ngắn. Ngoài ra, máu còn tập trung dưới háng, đầu tôi choáng váng vì thiếu máu. 

Tôi xấu hổ quá không dám ra ngoài bây giờ. Bọn họ nhất định sẽ trách hắn lúc đầu không nói gì, cố ý nhìn lén thân thể của bọn họ. 

Ooi ngâm mình trong nước nóng một cách lo lắng. Ngày nay, thân hình đẹp đẽ của hai người không còn quan trọng nữa. Trong lòng chỉ mong hai người sẽ rời đi càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, hai người trò chuyện ngày càng nhiệt tình hơn, Sachiko tò mò lắng nghe trải nghiệm tình dục của Mayumi thời trung học. Ooi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Để làm dịu tâm trí và cơ thể đang choáng váng của mình, anh đứng dậy và bất tỉnh. 

Khi tỉnh lại, Oui thấy mình đang nằm trên sàn lát gạch của bồn tắm. 

"Nó nặng quá! Thân thể nhỏ bé như vậy thì ít nhất phải nặng 80kg."

Có hai người được nghe nói chuyện. Xét theo nội dung thì Oui đã bất tỉnh trong thời gian ngắn. 

"Tôi nên làm gì đây? Bạn có muốn gọi cho ai đó không?"

Tôi cảm thấy xấu hổ khi nằm khỏa thân trước mặt các nữ nhân viên trẻ, lúc này tôi không dám mở mắt đứng dậy. 

"Không. Bằng cách đó họ sẽ biết rằng chúng tôi đang đến nhà tắm nam. Những người đó đều là Oji-san đầy dục vọng."

"Vậy thì hãy hô hấp nhân tạo. Bạn là vận động viên bơi lội, bạn đã học được chưa?"

Hai người họ dường như nghĩ rằng Ooi đã bất tỉnh. Đặc biệt là Sachiko, người có vẻ rất lo lắng. 

"Tôi thực sự không muốn hôn trưởng phòng┅┅" Mayumi nói, ngồi xổm cạnh Oi. 

Diễn biến bất ngờ khiến Ooi không kịp chuẩn bị tinh thần trước khi đôi môi ấm áp áp vào miệng anh. 

Đồng thời, mũi bị bóp, hơi thở bị ép vào miệng. 

Nó ẩm và ấm, có vị chua ngọt của trái cây, cộng thêm một chút rượu. 

Mayumi thực hiện hô hấp nhân tạo nhiều lần liên tiếp. Trong ngực ôi tràn ngập hơi thở của một người phụ nữ lớn tuổi, anh không khỏi hưng phấn. 

Vì Mayumi cúi người nên núm vú của cô chạm vào ngực Oui. 

"Không sao đâu, tôi vẫn còn thở, hình như tôi cũng chưa uống nhiều nước."

Sau khi Mayumi hô hấp nhân tạo xong, cô ấy ngẩng đầu lên và nói. 

Sachiko đặt chiếc khăn ướt lên đầu Oi. Sachiko cũng liên tục chạm vào ngực mình. 

Ooi hơi mở mắt ra. Nhìn thấy hai người đẹp quỳ bên trái và bên phải, chắc hẳn họ đã rất lo lắng vì khỏa thân, không quấn khăn quanh eo. 

Ở chân tóc to của Feng Qi Man, tôi thấy những sợi tóc đen bị ố nước. 

"Sachiko, hô hấp nhân tạo cho anh ấy nữa. Hãy coi nó như nụ hôn đầu tiên để luyện tập thôi."

“Tôi không muốn nó. Tôi đã thở rồi nên không cần nó nữa.”

“Điều đó đúng với anh ấy. Anh ấy đến đây trước và lẽ ra phải báo cho chúng ta biết.”

“Chúng tôi đột nhập vào phòng tắm nam mà không được phép. Chắc anh ấy xấu hổ lắm mới nói ra điều đó.”

Hai người họ vừa nói chuyện vừa chăm sóc Ooi. 

Họ không kêu cứu, có lẽ vì họ muốn giữ bí mật chuyện này giữa ba người. 

Nó không thể tiếp tục như thế này mãi được. Đã gần đến lúc phải thức dậy. 

“Hmm┅┅” Ooi cố hết sức biểu diễn, ngân nga và nhẹ nhàng vặn vẹo tay chân. 

“Có vẻ như anh ấy đã tỉnh rồi.”

Khi Mayumi nói điều này, Sachiko đột nhiên tỉnh dậy và dùng khăn tắm che ngực và háng. 

Ổi nghĩ rằng sự việc sẽ kết thúc sau khi anh tỉnh dậy. Không ngờ Sachiko đột nhiên hét lên "A┅┅"

"Có chuyện gì thế?" Mayumi ngạc nhiên nhìn theo hướng nhìn của Sachiko. 

Không ngờ dương vật của Ơi lại cương cứng đến mức đứng lên một cách dữ dội. 

"Nó không có ý nghĩa gì cả. Thì ra trưởng phòng đã tỉnh từ lâu rồi." Mayumi lớn tiếng nói.

Kết quả là Oui mất đi cơ hội tỉnh lại. 

"Được rồi. Nếu bạn muốn ngất đi nhiều như vậy thì tùy bạn thôi."

“Nhưng, có thể là cậu vẫn chưa tỉnh dậy. Chẳng phải điều này cũng xảy ra trong tiềm thức sao?”

Sachiko chỉ vào con cặc đang cương cứng của Oui như thể đang xấu hổ. 

“Nhưng mặt anh ấy không còn xanh xao nữa. Nhìn kìa."

Mayumi mạnh dạn đưa tay ra tóm lấy cặc của Oi. 

"Hmm┅┅" Ơi phát ra một tiếng ừ đầy khao khát, toàn thân run rẩy. 

"Nhìn xem, anh ấy quá xấu hổ để mở mắt ra. Trong trường hợp đó, hãy tận dụng cơ hội này để Sachiko học hỏi thêm nhé."

Bàn tay cầm con cặc của Mayumi bắt đầu siết chặt rồi nới lỏng. 

"Bạn phải nhìn rõ. Đây là ┅┅" Mayumi chỉ vào quy đầu cương cứng và bìu đã co lại do căng thẳng và phấn khích, đồng thời giới thiệu với Sachiko rằng họ đã biết Oui đã tỉnh nhưng họ vẫn coi anh là hôn mê. 

Ooi cảm thấy vui sướng khó tả khi phần nhạy cảm nhất của mình được chạm vào. 

Dù sao biết trưởng bộ phận là kẻ hèn nhát, hắn hiện tại sẽ không phản công, huống chi là lo lắng hắn sẽ nói ra chuyện này. 

Sachiko có vẻ đã quen với việc đó sau khi quan sát bộ phận sinh dục của người đàn ông một lúc. Ngoài ra, chúng ta còn có Mayumi cùng nhau. 

“Sachiko, cậu cũng chạm vào nó đi.”

"Tôi xin lỗi┅┅" "Không sao đâu, nhanh lên."

Mayumi kéo tay Sachiko và bắt cô chạm vào dương vật của mình. 

"A┅┅Đáng sợ quá┅┅" Sachiko tựa hồ đột nhiên bắt được một con lươn, sợ đến mức rụt tay lại. 

"Đừng sợ, ta sẽ không cắn ngươi."

"Nhưng nó ấm áp và vẫn còn run rẩy."

Tay Sachiko lại bị kéo lại, lần này lòng bàn tay cô quấn quanh dương vật. 

"Nhìn xem, không có chuyện gì xảy ra cả."

"Hmm┅┅" Khi tôi cầm nó trên tay, tôi lại có vẻ tò mò. Sachiko cũng bắt đầu vuốt ve con cặc một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. 

Lòng bàn tay của Sachiko có cảm giác khác với của Mayumi. Hơi thở của Ooi bắt đầu dồn dập. 

Khẽ mở mắt ra, Ơi lần đầu tiên nhìn thấy núm vú của Sachiko. Có một chiếc khăn tắm quấn quanh eo cô, và ở phía bên kia chân của Mayumi có thể nhìn thấy những cánh hoa ướt. 

Khoảnh khắc nhìn thấy tình huống này, cặc của Ơi nổ tung trong tay Sachiko┅┅

Sáng hôm sau, Ơi thức dậy lúc sáu giờ. Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua, tôi choáng váng trên giường. 

Trong cùng một phòng ngủ, những đồng nghiệp chơi mạt chược đến tận bình minh vẫn còn ngáy. 

Ooi đứng dậy một mình và đi đến suối nước nóng. 

Sáng nay, dù thế nào đi nữa, Mayumi và Sachiko cũng sẽ không đến. 

Tối qua đã có trải nghiệm tuyệt vời với hai phụ nữ trẻ tại chính địa điểm này. Ooi cảm thấy như thể đó là một giấc mơ. 

"Ouch┅┅" Khi Oi xuất tinh, Sachiko ngạc nhiên rụt tay lại và lo lắng nhìn con cặc vẫn đang rung lên. 

"Sachiko, kỹ năng của bạn thật tốt."

Mayumi mỉm cười và tiếp tục giải thích cho Sachiko chuyện gì xảy ra khi một người đàn ông xuất tinh. 

Thấy Oui vẫn giả vờ bất tỉnh, hai người tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra ngoài. 

Sau khi hai người rời đi, Ơi vẫn còn say sưa dư vị khoái cảm, hơi nóng dường như vẫn còn mùi cơ thể của một đứa trẻ hai tuổi. 

Nghĩ tới chuyện tối qua, háng Oui lại bắt đầu ngứa ngáy. 

Chuyến đi này kéo dài hai ngày một đêm, chiều nay chúng ta phải chuẩn bị về. 

Chắc hẳn tôi cảm thấy không thoải mái khi gặp họ và từ giờ trở đi tôi thực sự không biết làm cách nào để hòa hợp với họ ở văn phòng. 

Ôi không hề hối tiếc. 

Sau này dù có nói gì thì họ cũng phải nhất quyết bất tỉnh và không nhớ gì nữa. 

Giờ đây Ooi không còn nhìn họ với tình cảm giống như tình yêu của cha ngày xưa mà có thể xem họ như đối tượng của sự khao khát. Không chỉ Mayumi, người rất cởi mở, mà ngay cả Sachiko, người rất thật thà cũng đưa tay chạm vào con cặc vì tò mò. 

Mong muốn hay sự tò mò của họ vượt xa sức tưởng tượng của Ooi. Nhìn như thế này, một người đàn ông trung niên kín đáo như anh ta cũng có thể có cơ hội quan hệ tình dục với một cô gái trẻ. 

Oui cảm thấy mắt mình sáng lên. Nhìn dương vật cương cứng của anh với sự phấn khích. 

Ooi hào hứng rời khỏi bồn tắm và ngắm nhìn cơ thể mình trong gương trong phòng thay đồ. 

Giải phóng cánh tay của bạn để lộ cơ bắp của bạn. 

Nhưng thứ xuất hiện trong gương là một cái bụng phệ như thùng rượu và một người đàn ông trung niên thấp bé với mái tóc hói nửa. 

“Vô ích thôi┅┅” Quyết tâm không để mình có những ảo tưởng không tưởng, Ooi trở về phòng sau khi trở về thực tại. 

Với tư cách là người phụ trách chuyến đi này, tôi phải đánh thức mọi người dậy và đi leo núi vào buổi sáng như đã định. 

"Để tôi ngủ đến trưa┅┅" Đồng nghiệp ngủ cùng phòng không ai muốn dậy. 

Tôi đã uống rất nhiều và chơi mạt chược nên có lẽ đã kiệt sức. Mọi người đều là cán bộ trụ cột, và họ đều ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Sau khi đi du lịch, tất cả họ đều trở về cuộc sống tuổi trẻ của mình. 

"Bữa sáng đã sẵn sàng┅┅" "Buổi trưa chúng ta hãy ở lại ăn cùng nhau nhé. Hãy để tôi ngủ."

“Đi leo núi thì thế nào?”

"Ai muốn đi thì đi với chúng tôi."

Nghe bộ trưởng nói xong, Ơi đành phải một mình đi xuống nhà hàng dưới lầu. 

"Chào buổi sáng┅┅" Mayumi và Sachiko là những người duy nhất trong nhà hàng. 

"Bọn họ đều nói còn cần ngủ, ngươi ăn trước đi."

Nghe Oi nói, Mayumi và Sachiko nhìn nhau, cười khúc khích rồi bắt đầu ăn sáng. 

Ổi vào bếp bảo anh để bữa sáng đến trưa rồi quay lại nhà hàng cầm đũa trong bầu không khí ngượng ngùng. Trong bối cảnh mà tất cả mọi người đều có mặt, sẽ rất rắc rối nếu họ tiết lộ chuyện xảy ra tối qua. Sẽ tốt hơn nếu chỉ có hai người họ. 

Mayumi và Sachiko không nói gì và trở về phòng sau khi ăn xong. 

Ơi tới chỗ hẹn lúc chín giờ. 

Ngọn núi phía sau khách sạn là đường mòn đi bộ đường dài. 

Sachiko là người duy nhất đến nơi hẹn. 

“Mayumi không tới à?”

"Cô ấy nói cô ấy cảm thấy hơi khó chịu."

"Thật sao? Nếu không thì cậu không nên đi leo núi nữa mà chỉ ở lại chăm sóc cô ấy thôi."

"Không sao đâu, đây là chuyện bình thường mà. Cô ấy nói muốn ở một mình trong phòng nghỉ ngơi.”

Từ những gì Sachiko nói, có vẻ như Mayumi đang có kinh. Phụ nữ đôi khi có những vấn đề mà đàn ông không hiểu được. Bây giờ Sachiko đã nói vậy, Oi không tiện hỏi thêm. 

"Bộ trưởng và họ đâu?"

"Tất cả họ đều đang ngủ. Nó giống như chơi mạt chược cho đến bình minh vậy."

Vừa nói, anh vừa nhớ đến cảm giác nhìn thấy núm vú và bàn tay dễ thương của Sachiko đêm qua, háng anh lại bắt đầu cựa quậy. 

Ôi nghĩ rằng Sachiko sẽ không đi leo núi. Khi anh đi dạo lên núi, Sachiko cũng đi theo. 

"Anh cũng đi à?"

"Chà, tôi đến đây với các bạn cùng lớp khi còn học cấp hai."

"Vậy chúng ta cùng đi nhé."

Ơi không còn những ảo tưởng tục tĩu về Sachiko nữa, chỉ còn lại khát khao được làm một ông chủ tốt và tình cha con. “Vợ trưởng phòng là người như thế nào?”

Sachiko hỏi khi đang đi trên đường núi.

"Chúng tôi đang hẹn hò ở quê nhà. Cả hai chúng tôi đều đã ba mươi tuổi. Trở nên bình thường có lẽ là lợi thế lớn nhất của chúng tôi."

Tôi không muốn nhắc đến vợ mình nhưng thà bị chỉ trích vì nhắc đến chuyện tối qua còn hơn. Hơn nữa, trong lòng tôi còn cảm thấy một niềm hạnh phúc khó tả khi được cùng Sachiko leo núi. 

Khi cả hai lên đến đỉnh núi, trời đột nhiên đổ mưa lớn. 

“Tôi yêu thích ô tô và xe điện từ khi còn nhỏ, nhưng gia đình tôi nghèo và không có tiền mua đồ chơi nên tôi quyết định mở một cửa hàng đồ chơi khi lớn lên”.

"Bây giờ tôi đang làm quản lý bộ phận trong một công ty đồ chơi. Ước mơ của tôi đã thành hiện thực."

Sachiko cũng chăm chú lắng nghe câu chuyện của Oi. 

Với một Mayumi năng động và cởi mở, sự hiện diện của Sachiko là không hề rõ ràng. Nhưng khi ở một mình, Ơi lại thấy mình rất dễ tính. Về nhan sắc thì Ơi cũng thích những cô gái như Sachiko hơn. 

Hai người đang trốn trong một túp lều trên núi, mưa vẫn tiếp tục rơi. 

Không thể ngắm cảnh nhưng được ở một mình với Sachiko, Ooi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Không có khách du lịch nào khác và không có cửa hàng nhỏ nào. Chỉ có hai người họ trong túp lều nhỏ. 

Túp lều chỉ rộng khoảng năm mét vuông, một nửa căn phòng nằm trên sàn và chỉ có một cửa sổ nhỏ. 

Tôi chưa nghe nói đến bão và thời tiết đang dần quang đãng. Trở về khách sạn trước buổi trưa sẽ không thành vấn đề. 

Sachiko cũng nói về chuyện riêng của mình. 

Năm nay tôi mười tám tuổi, và cho đến tháng Bảy hoặc tháng Tám, tôi vẫn là một nữ sinh trung học mặc đồng phục. 

Trong lúc cuộc trò chuyện bị gián đoạn, Ổi nhìn Sachiko ngồi cạnh mình. 

Mặc áo phông và quần jean, áo khoác hồng và giày thể thao màu trắng lấm lem bùn. 

Khi đến gần đỉnh núi, chúng tôi gặp mưa và chạy vào chòi trên núi. Cô ấy nên đổ mồ hôi một chút. 

Ngửi mùi chua ngọt tỏa ra từ Sachiko. 

“Về chuyện tối qua┅┅” Để phá vỡ bầu không khí buồn tẻ, ôi nói về chủ đề cấm kỵ. Với bầu không khí hiện tại, nó có thể được coi là một trò đùa. 

Hơn nữa, bọn họ đều đang khỏa thân nên bây giờ không cần phải cứng nhắc như vậy. Khi đó, chính Sachiko là người đưa tay ra và cuối cùng khiến Oi xuất tinh. 

"Ngươi thật sự tỉnh rồi."

Sachiko có chút xấu hổ khi Oi đột nhiên nhắc đến chủ đề này. Trong lều chỉ có hai người, nhưng cô không có ý định trốn thoát. 

“Nếu Mayumi không có mặt, liệu cậu có còn chạm vào nó vì tò mò không?”

Ooi không khỏi hạ giọng hỏi. Bản thân anh cũng cảm thấy chóng mặt vì hồi hộp và phấn khích. 

Đêm qua có Mayumi ở cùng nhau, nhìn như một cảnh tượng, nhưng bây giờ chỉ còn hai người, còn Ooi, người có vẻ rất nghiêm túc, lại cảm thấy giống một giấc mơ hơn đêm qua. 

“Tôi sẽ không đi tắm nam một mình nếu không có Mayumi.”

Sachiko cúi đầu nói. 

"Nhưng khi trưởng phòng bất tỉnh trong bồn tắm, chúng tôi thực sự rất sợ hãi. Chúng tôi không thể nghĩ ra điều gì đáng xấu hổ. Chúng tôi chỉ nghĩ về việc mình sẽ làm gì nếu trưởng phòng chết┅┅" "Tại sao?"

"Tôi rất thích trưởng bộ phận. Anh là người đáng tin cậy nhất trong công ty┅┅nếu không tôi sẽ không đi leo núi cùng anh." 

Sau khi nghe điều này, đôi mắt của Ooi mở to.

"Đừng đùa với tôi, tôi biết mình là người như thế nào, chỉ là một người đàn ông trung niên không dễ thấy mà thôi."

"Xin đừng nói như vậy. Trưởng bộ phận cũng thích đồ chơi nhỏ và là người rất nghiêm túc."

Sachiko ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào Ổi rồi nói. 

Ooi ngạc nhiên và bối rối. Ham muốn và tình phụ tử vướng vào nhau. 

Trong tình huống này, với tư cách là một người đàn ông, anh ấy nên hôn cô ấy, hay với tư cách là một người đàn ông lớn tuổi hơn, hãy vỗ vai cô ấy và tỏ thái độ bảo vệ. 

Tôi muốn ôm cô ấy, nhưng tôi không muốn bị ghê tởm. 

Ooi cứ suy nghĩ trong đầu. 

"Đêm qua cô ấy ôm dương vật của tôi, có lẽ cô ấy cũng có kỳ vọng, tôi nhất định sẽ làm được!" Ooi cảm thấy tự tin không thể giải thích được và ôm lấy Sachiko đang ngồi cạnh mình. 

"Ah┅┅" Sachiko phát ra âm thanh ngạc nhiên và cơ thể cô run lên. 

Nhưng anh không có ý từ chối, điều này mang lại cho Oui rất nhiều sự tự tin. Nếu biết dễ như vậy thì tôi đã làm từ lâu rồi. 

Oi ôm Saruko trong tay và ấn miệng anh vào miệng cô. 

"Hmm┅┅" Sachiko hừ nhẹ một tiếng, nhắm mắt lại, cơ thể mềm nhũn. 

Oi Yu nhiệt tình đưa lưỡi vào miệng Sachiko, tham lam tận hưởng vẻ đẹp. 

Sachiko cũng đáp lại với vẻ lo lắng. Lưỡi cô mềm đến nỗi cô muốn cắn đứt nó. 

Sau một nụ hôn dài, bàn tay của Ơi từ từ chạm vào ngực Sachiko. 

Khi cô chạm vào ngực mình, hơi thở của Sachiko trở nên gấp gáp. 

Không có tình yêu cũng không sao. Vì tò mò, anh đã quan hệ tình dục lần đầu tiên với Ooi trung niên trong tâm trạng thoải mái trong suốt chuyến đi. Ooi nghĩ điều này cũng rất tốt. 

Hơn nữa, Sachiko cũng hiểu được sự nhiệt tình trong công việc của Ơi, Ơi cũng cảm động như mối tình đầu thuở còn trẻ, cảm thấy vô cùng háo hức. 

Miệng hai người cuối cùng cũng hé mở. Sachiko cúi đầu xuống như sợ bị nhìn thấy. 

Ooi nhanh chóng cởi áo sơ mi của mình và cũng cởi cả áo khoác của Sachiko. Sau đó đẩy cô ấy xuống. 

Vén áo phông lên và cởi móc áo ngực. Sachiko chỉ nhắm mắt lại và không chống cự. 

Bộ ngực dễ thương mà tôi nhìn thấy tối qua đã xuất hiện. 

Như cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ, Ooi úp mặt vào bầu vú rồi đưa đầu vú vào miệng. 

Mút núm vú trái và phải, Oii từ từ di chuyển về phía phần dưới cơ thể của Sachiko dọc theo làn da trinh nữ thiêng liêng. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới có được một sự vuốt ve nhẹ nhàng như vậy. 

Khi cởi khóa quần jean của Sachiko, Sachiko cũng chủ động nâng mông cô lên. 

Cô cởi quần jean và giày thể thao để lộ đôi chân dài. 

Ooi đã nghĩ không biết bao nhiêu lần mình có thể vuốt ve đôi chân trẻ trung và mịn màng như vậy. 

Tôi không khỏi úp mặt vào đùi Sachiko, liếm tận bắp chân rồi cởi đôi tất trắng của cô ấy ra liếm lòng bàn chân hoặc ngón chân một cách say mê. 

"Ah┅┅Ngứa quá┅┅" Sachiko nói, siết chặt ngón chân trong miệng Oi. 

Sau khi Ổi liếm chân trái và chân phải, nó liếm từ gót chân lên trên. 

Sau khi liếm đùi xong, cô chuẩn bị cởi chiếc quần lót màu trắng của mình ra. 

"À┅┅" Sachiko lấy tay che mặt nhưng vẫn hơi hếch mông lên. 

Anh nhanh chóng kéo chiếc quần lót xuống và cởi chúng ra khỏi lòng bàn chân. 

Mặt Oui ở gần trung tâm, nếu nhìn kỹ, hơi thở của bạn sẽ chạm vào chính giữa bông hoa. 

Trên ngọn đồi thiêng có một mảng lông mu màu đen, khe trong thung lũng hơi hé mở, bên trong có màu hồng nhạt. 

Trên cánh hoa có một lớp sương, từ trên cao có thể nhìn thấy nhị hoa ló ra. 

"Ah┅┅Đừng có vẻ như vậy┅┅" Giọng của Sachiko trầm đến mức gần như không thể nghe được, trong khi cô vẫn vặn vẹo phần thân dưới của mình. 

Oii dùng hai ngón tay tách cánh hoa ra. 

Tôi nhìn thấy lỗ thịt của một trinh nữ đang vặn vẹo bên trong. 

Khi còn học cấp 3, chắc chắn cô sẽ có nguy cơ bị mất trinh, và Ooi đã cảm ơn Chúa vì đã cho phép cô giữ được trinh tiết cho đến bây giờ. 

Bị thu hút bởi mật hoa của khu vườn, miệng Oui bám vào những cánh hoa. 

“Không┅┅Đừng┅┅” Mông của Sachiko nhảy dựng lên, hai chân cô kẹp chặt đầu Ooi. 

Chóp mũi áp vào gò mu, Oui tham lam đưa lưỡi vào khe và vặn xoắn. 

Mỗi sợi lông mu đều tràn ngập mùi cơ thể chua ngọt. Mặt trong của cánh hoa cũng ẩm hơn. 

Khi đầu lưỡi chạm vào nhụy hoa nhạy cảm, toàn thân Sachiko run rẩy. 

Oui rung lưỡi trong phạm vi nhỏ, tập trung tấn công vào những phần nhô ra nhỏ, sau đó giơ chân lên và liếm vào rãnh mông. 

Khi tôi liếm cái hậu môn xinh xắn, nó siết chặt lại như bị nhột. 

"Ah┅┅ah┅┅" Hơi thở của Sachiko dồn dập, căn nhà nhỏ hẹp trên núi tràn ngập hơi ấm và hương thơm của tuổi mười tám. 

Ooi lại quay lại khe, hút nước mật ong tươi, đồng thời cởi quần và quần lót. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của người phụ nữ khác ngoại trừ vợ tôi. Do quá háo hức và háo hức nên nó đã cương cứng hoàn toàn và các đường gân nổi lên. 

Nó không phải là một con gà trống quá ấn tượng, nhưng một con gà trống có kích thước như thế này là phù hợp với một trinh nữ. Người trung niên không dựa vào sự lặp lại và sức bền mà dựa vào kỹ năng. 

Oui liên tục liếm khe cho đến khi nó đủ ướt rồi mới ngẩng đầu lên. 

Anh áp cơ thể mình vào cơ thể Sachiko, đặt quy đầu của anh thẳng hàng với những cánh hoa. 

Vẻ mặt Sachiko không hề thay đổi và có vẻ rất bình tĩnh. 

Ooi từ từ tiến về phía trước, dùng quy đầu đẩy những cánh hoa ra và đi vào lỗ thịt. 

"Ồ┅┅" Sachiko hừ một tiếng ngắn và uốn cong phần thân trên của mình. 

Ooi liều mạng chèn vào và cuối cùng cũng vào được root. 

Niềm khoái cảm siết chặt mãnh liệt khiến Ooi tuyệt vọng chịu đựng để tránh một vụ nổ ngay lập tức. Tôi nghĩ mình muốn giành chiến thắng bằng kỹ năng của mình nên nếu xuất tinh ngay thì thật xấu hổ. 

Sau khi điều chỉnh nhịp thở, bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ah┅┅Tôi không thể làm được┅┅Đau quá┅┅Làm ơn┅┅đừng cử động┅┅" Cơn đau dữ dội của Pogua khiến Sachiko cau mày cầu xin. 

Ooi ngừng cử động và nghĩ cách khác để phấn khích. 

Dù không xuất tinh nhưng giờ đã đưa vào, không còn nghi ngờ gì nữa, anh là người đàn ông đầu tiên của Sachiko. 

Ổi từ từ rút con cặc của mình ra, đặt lên ngực Sachiko rồi cúi xuống. 

Khi Zuo Ruzi nhìn thấy dương vật ngay trước mắt, cô do dự một chút rồi lập tức nuốt nó vào miệng. 

"Ah┅┅Cảm giác thật thoải mái, mút mạnh hơn đi┅┅" Oii ngừng dùng lực và để lưỡi Sachiko liếm mình. 

Không lâu sau, Ooi bị bao trùm bởi niềm vui mãnh liệt. Xịt một lượng lớn tinh dịch vào miệng Sachiko. 

"Hmm┅┅" Có lẽ nó bị mắc kẹt trong cổ họng, Sachiko cau mày và nhổ ra con cặc của mình. 

Tinh dịch còn sót lại bắn vào mặt Sachiko. Sau khi Oi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, anh ngã xuống cạnh Sachiko. 

Lúc này, Sachiko lặng lẽ làm dấu hình chữ V bằng ngón tay về phía cửa sổ duy nhất. 

Lúc nào đó, Mayumi đến bên cửa sổ và quay phim bên trong bằng một chiếc máy ảnh nhỏ. 

Mayumi cũng ra hiệu OK, dường như để báo hiệu rằng mọi việc đã xong. 

“Nếu tôi muốn cho vợ trưởng phòng xem đoạn băng đó, anh ta sẵn sàng trả bao nhiêu tiền?” Mayumi mỉm cười hài lòng. 

Sau khi từ nhà tắm trở về tối qua, hai người đã lên kế hoạch cho ngày hôm nay. 

Đã biết người khác sẽ không đi leo núi, chỉ có mưa là tai nạn. Nhưng cabin dễ làm hơn đồng cỏ. 

"Bằng cách này, hai chúng ta có thể cùng nhau đến Hawaii nghỉ xuân trong kỳ nghỉ xuân. Dù là chi phí của Sachiko nhưng tôi đã nghĩ ra kế hoạch này trước." Ooi không biết rằng mình sẽ phải trả giá trong tương lai và vẫn say sưa trong dư vị khoái cảm.

