============================================================
  Trực tràng mềm mại và mịn màng của con gái ngoan của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%bd%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%ac%8c%e5%ab%a9%e6%bb%91%e7%88%bd%e7%9a%84%e7%9b%b4%e8%85%b8/
  Ngày       : 2019-02-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Đồng Tính Chi 戀, Đô thị
============================================================

Vợ tôi làm kinh doanh và đã ở nước ngoài nhiều năm. Ở nhà chỉ có hai chúng tôi là tôi và con gái. Điều này dường như đã tạo điều kiện cho chuyện loạn luân giữa cha và con gái chúng tôi.

Năm đó cô đang học lớp một trung học cơ sở và vừa tròn mười sáu tuổi. Cô cao 1,65 mét, dáng người mảnh khảnh nhưng đầy đặn. Đôi chân của cô ấy rất dài và vòng eo của cô ấy rất thon. Điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy, nó thực sự tương đối lớn. Không ngờ một người mảnh khảnh như vậy lại có bộ ngực đầy đặn như vậy, lại không có cảm giác chảy xệ.

Làn da trắng như tuyết và thanh tú, mái tóc dài, đôi mắt lấp lánh, nụ cười với lúm đồng tiền nhỏ ở một bên, cô ấy đẹp đến mức khiến tôi chảy nước miếng. Cô có dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn quyến rũ, cùng cặp mông to, trắng nõn và đầy đặn khiến con cặc của đàn ông khi đưa vào trong cô đều phải ngây ngất.

Nghĩ đến con gái xinh đẹp mà lông mi tôi sưng tấy khó chịu. Tôi mơ tưởng đến việc lột trần cô con gái xinh đẹp của mình, ấn cô ấy lên bàn và để tôi cưỡng hiếp cô ấy như nữ anh hùng trong một bộ phim khiêu dâm…

Một ngày nọ, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Đến tối, tôi chạy vội vào phòng con gái. Con gái tôi đã ngủ rồi. Cô ấy ngạc nhiên khi thấy tôi đứng dậy.

Cô chỉ mặc áo lót và quần lót, thân hình trắng nõn xinh đẹp gần như khỏa thân hoàn toàn. Tôi thì thầm: Con gái của mẹ, con thật xinh đẹp. Cô con gái che bộ ngực đầy đặn của mình và nói: Bố ơi, bố muốn làm gì? Con gái thân mến, bố thực sự yêu con và muốn làm tình với con. Nhưng bố ơi, con còn trẻ quá, con phải làm sao đây? Con gái tôi cười đẹp đến mức tôi không thể chịu nổi nữa.

Tôi lao tới chỗ con gái và lấy con cặc to lớn của mình ra. Con gái tôi ngạc nhiên nắm lấy âm đạo của tôi: Ôi trời, nó to quá, không... không... con không thể,... âm hộ của con... nhỏ quá. Tôi ôm lấy thân hình xinh đẹp của con gái, bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của nó rồi nói với con: Con gái, ta muốn loạn luân với con, mẹ muốn cưỡng hiếp con một cách vui vẻ... Con gái tôi cười ngượng ngùng: Con cũng biết quan hệ với con gái ruột của mình là loạn luân, sao con còn đủ can đảm để hiếp mẹ? Bởi vì con gái của mẹ, con thật xinh đẹp, thân hình thật trắng trẻo, dịu dàng và quyến rũ... miệng thật ngọt ngào! Cô con gái vừa nói vừa cởi chiếc quần lót màu hồng trong suốt, dang rộng hai bắp đùi trắng hồng, để lộ bộ phận sinh dục nữ thanh tú và hấp dẫn: Thôi bố ơi, đến đụ con đi! Hôm nay con gái tôi sẽ cho bạn chơi vui vẻ. Cô ấy rên rỉ và dựa vào vòng tay tôi như thể cô ấy bị chóng mặt. Cô ấy mềm nhũn vì sự cọ xát của tôi đến nỗi cô ấy giống như một vũng nước trong vắt.

Tôi tiếp tục xoa bóp cô ấy trong khi hôn nhẹ lên môi cô ấy. Cô ấy khịt mũi, vươn tay ra vòng qua cổ tôi và đưa môi họ lại gần nhau hơn. Cô ấy đưa chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình ra đưa vào miệng tôi...

Một tay tôi đưa tay vào trong áo cô ấy và vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. Tay còn lại luồn vào váy và vuốt ve vùng tam giác bí ẩn xuyên qua quần lót của cô. Tôi thấy nó đã rất ướt rồi.

Cơ thể cô ấy run lên và cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi. Cánh tay cô ấy yếu ớt buông ra khỏi cổ tôi, tận hưởng sự đụng chạm của tôi. Một lúc sau, tôi bắt đầu cởi hết cúc áo và cởi áo lót của cô ấy, để lộ bộ ngực và phần đỉnh của cô ấy. Tôi say mê ôm eo nàng, vùi mặt vào ngực nàng, hôn và vuốt ve bộ ngực săn chắc của nàng.

Con run rẩy đứng dậy, cởi quần lót, cởi trần, ngồi lên đùi tôi, tựa vào ngực tôi, nhẹ giọng nói: Bố ơi, con nóng quá, ôm con thật chặt nhé! Tôi bế cô ấy lên, đi vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường.

Cô ấy rên rỉ trên giường và nhìn tôi cởi quần áo.

Cô ấy mỉm cười, đưa tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi, ôm nó như một báu vật bằng cả hai tay và nhìn nó. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, thấy trong mắt cô ấy đầy khao khát và phấn khích nhưng cô ấy không hề xấu hổ chút nào. Thế là tôi duỗi tay dưới chân cô ấy và chạm vào vùng tam giác, nơi dòng suối đã róc rách. Tôi đút ngón tay vào, cô ấy kêu lên một tiếng ooh, eo cô ấy vặn vẹo dữ dội.

Tôi không kịp suy nghĩ đã nhảy lên người cô ấy, cô ấy dang hai chân ngoan ngoãn như chú mèo con tên Xuân, nhẹ nhàng gọi tôi! Bố ơi, đưa nó cho con nhanh lên! Cây cột ngọc vững chắc của tôi cọ vào cửa suối với cỏ tươi tốt vài lần. Chỉ cần đẩy nhẹ, nó đã tiến vào vùng quê hiền hòa và duyên dáng.

Cảm xúc của cô ấy có lẽ đã lên đến đỉnh điểm nên ngay khi tôi bước vào, cô ấy bắt đầu rên rỉ và rít lên ầm ĩ, cong eo hợp tác với tôi. Tôi được truyền cảm hứng và bắt đầu đập mạnh vào cơ thể mềm mại đó như điên.

Tôi ấn xuống cơ thể trắng trẻo và gợi cảm của con gái tôi, nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của nó và bắt đầu cưỡng hiếp nó. Bố...đau quá...ah...ah...đau quá...đây là lần đầu tiên của con...

Con ơi... con ơi... con gái... Mẹ dịu dàng, động tác chậm lại, trong lúc cưỡng hiếp con gái, mẹ đồng thời cũng ngưỡng mộ vẻ đẹp của nó!

Con cặc to chỉ thọc vào cái lỗ non nớt của con gái tôi hơn chục lần, con bé cảm thấy vô cùng sung sướng. Cô ấy nâng cái mông trắng nõn của mình lên, hợp tác với tôi cưỡng hiếp cô ấy, nhẹ nhàng hét lên: "A, bố ơi, bố tốt, đụ con... hãm hiếp con gái con đến chết... Con sướng quá... bố ơi... con gái con yêu bố... Tiếng la hét dâm đãng của con gái xinh đẹp của con khiến cặc của con càng sưng to hơn, và con đụ ra vào âm đạo mịn màng của con gái con gái. Con rất hứng tình!" Con gái tôi không chỉ trẻ đẹp mà âm đạo còn trinh nguyên của nó cũng rất săn chắc.

Con gái tôi đang bị tôi đụ, thân thể trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo dữ dội, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại run lên, thật là hấp dẫn vô cùng...

Tôi cưỡng hiếp con gái mình khi đang chơi đùa với bộ ngực khủng xinh đẹp của nó. Tôi cưỡng hiếp cô ấy nửa giờ trước khi xuất tinh dịch đặc màu trắng vào tử cung mỏng manh của cô ấy.

Cô con gái xinh đẹp của tôi hạnh phúc đến nỗi ôm chặt lấy tôi. Con gái, hãy ngậm cặc của tôi vào miệng con! Tôi đặt con cặc to lớn của mình, nó sẽ sớm sưng lên trở lại, lên chiếc mũi xinh xắn và dịu dàng của con gái tôi.

Wow, một con cặc to như vậy, chẳng trách vừa rồi nó suýt xé toạc âm hộ của tôi! Con gái tôi vừa nói vừa há cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra, con cặc to lớn của tôi lập tức thọc sâu vào, dương vật to lớn chạm vào cổ họng thanh tú của con gái tôi.

Con gái ơi, người đẹp của mẹ, liếm ngon và ăn ngon nhé. Tôi mỉm cười thèm muốn và nói với cô con gái xinh đẹp của tôi, người đang đưa con cặc của tôi vào miệng và thổi kèn cho tôi.

Tôi dùng con cặc to của mình thọc vào cái miệng nhỏ của con gái như một cái âm đạo. Vì con cặc khổng lồ của tôi bị nhét vào miệng nên con gái tôi không thể nói được. Cô ấy chỉ phát ra âm thanh “uh, uh, uh” nhưng rất duyên dáng và cảm động.

Trong khi đụ cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi, tôi nghịch mái tóc xinh đẹp và bộ ngực trắng nõn của nó.

Quan hệ bằng miệng hơn mười phút, tôi xuất tinh vào miệng con gái và ra lệnh cho cháu ăn. Cô con gái xinh đẹp ngoan ngoãn uống một ngụm tinh dịch màu trắng.

Tôi ôm cơ thể trắng như tuyết của con gái trong tay, vừa bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của con, tôi nói với con: Con gái, con xinh đẹp quá, mẹ rất muốn đặt cả cơ thể mình vào trong con. Cô con gái khẽ thở dài, nhẹ giọng nói: Bố ơi, bố thật mạnh mẽ, bố đã đụ cô ấy mạnh đến mức suýt chết! Con gái, con vẫn gọi bố là ‘Bố’ à? Bạn gọi tôi là gì? Con gái tôi đã lên giường với tôi và nó đã là của tôi rồi. Anh nên gọi tôi là ‘chồng’! Tôi nói vào đôi tai mỏng manh của con gái tôi.

Đừng xấu hổ, tôi là con gái của bạn! Con gái tôi tát tôi một cái nhẹ nhàng.

Giữa đôi chân trắng như tuyết của con gái tôi, có một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ tôi, nhưng chẳng bao lâu sau, cặc tôi lại bắt đầu sưng lên. Tôi bắt con gái nằm trên giường như một con chó, giơ cao cái mông to trắng hồng. Tôi chơi đùa với hậu môn mỏng manh của con gái, dùng ngón tay vuốt ve hậu môn rồi đưa lưỡi vào hậu môn của con gái để liếm. Lỗ đít mềm mại của con gái tôi tiết ra dịch ruột màu nâu trong suốt, tôi nhanh chóng mút bằng miệng.

Tôi nâng cặp mông trắng nõn của con gái lên để cái hậu môn mềm mại của nó lộ ra nhiều hơn, như muốn kêu tôi đụ nó.

Tôi đặt cái đầu to lên hậu môn mềm mại của con gái tôi và yêu cầu cháu giữ giường bằng cả hai tay. Khi tôi quay lại, tôi hôn lên cái miệng nhỏ xinh của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi nâng phần thân dưới của mình lên và con cặc to lớn đã được nhét vào trực tràng mỏng manh của con gái tôi!

Cô con gái khẽ cau mày, vẻ mặt đau khổ. Lỗ đít của cô ấy rất mềm và căng, thật sự rất đau khi bị con cặc dày như vậy của tôi xâm nhập, nhưng để tôi bộc lộ hết ham muốn tình dục của mình, con gái tôi đã đứng cạnh tôi và thực hiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy.

Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi đụ lỗ đít dịu dàng của con gái tôi hơn là thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Quan hệ qua đường hậu môn với một người phụ nữ xinh đẹp như con gái tôi quả thực là thú vui lớn nhất trên đời, nhưng nhìn lỗ đít của con gái bị tôi đụ đau quá, tôi không chịu nổi.

Con gái, có đau không? Thế còn tôi lấy dương vật của mình ra thì sao? À, không, nó không đau lắm đâu. Chỉ là Hongzhi, của bạn...của bạn...cái đó quá dày...con gái tôi có thể thư giãn cơ thắt hậu môn và nó sẽ không đau. Tôi vừa nói vừa thọc sâu vào trực tràng mềm mại của con gái mình.

Cô con gái xinh đẹp đã cố gắng hết sức để thư giãn cơ vòng của mình, khiến con cặc của tôi thâm nhập vào hậu môn của cô ấy vô cùng khoái cảm! Tôi cảm thấy như mình đang đi tới thiên đường.

Con cặc to của tôi đẩy mạnh, con gái tôi hét lên: Bố ơi, con cặc của bố to quá, nó đã chui vào ruột già của con gái con rồi! à! Quy đầu to của tôi cọ vào thành ruột già mịn màng và mềm mại của con gái tôi. Con gái tôi bắt đầu có khoái cảm tình dục mạnh mẽ khi giao hợp qua đường hậu môn và con bé đã đạt cực khoái vài lần sau khi bị gà xâm nhập.

Con cặc của tôi thâm nhập vào hậu môn mềm mại ngày càng nhanh hơn. Sau khi đụ lỗ đít của con gái tôi hơn 20 phút, tôi xuất tinh. Một dòng lớn tinh dịch loạn luân màu trắng sữa phun thẳng vào trực tràng mảnh dẻ của cô con gái xinh đẹp!

Tôi xoa xoa bộ ngực to trắng như tuyết và mềm mại của con gái, vừa xuất tinh vào lỗ đít của con gái, tôi vừa hét lên: Con gái của mẹ, con xinh quá, lỗ đít của con dễ đụ quá, mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng nơi con gái thải phân lại thoải mái hiếp dâm đến thế! Con gái tôi yêu cầu tôi rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào miệng nhỏ của nó. Tôi tham lam liếm con cặc vừa đưa vào hậu môn của cô ấy, thậm chí cả cặn trên đó!

Đêm hôm đó, đứa con gái trần trụi, xinh đẹp và dịu dàng của tôi đã để tôi cưỡng hiếp nó ở nhiều tư thế dâm dục khác nhau. Tôi đụ cô ấy hơn mười lần và cô ấy đã uống rất nhiều tinh dịch của tôi.

Kể từ đó trở đi, tôi và cô con gái xinh đẹp trắng như tuyết hầu như ngày nào cũng cởi trần và quan hệ tình dục điên cuồng, sống một cuộc sống hạnh phúc loạn luân cha con.

Tôi và con gái tôi ngày càng bị kích thích tình dục nhiều hơn, ngoài việc quan hệ loạn luân, chúng tôi còn thường xuyên đi chơi để vui vẻ.

Vào ngày này, tôi đưa con gái đến một hộp đêm khiêu dâm mới mở để quan hệ tình dục. Cô con gái mặc một chiếc váy trắng tuyệt đẹp và đi một đôi giày cao gót màu trắng, trông vô cùng xinh đẹp và gợi cảm.

Tôi ôm cô con gái xinh đẹp của mình và ngồi thoải mái trên chiếc ghế đôi. Tôi cho tay vào quần áo của con gái và chạm vào bộ ngực to trắng nõn của nó trong khi thưởng thức màn trình diễn gợi tình trên sân khấu.

Một thiếu nữ xinh đẹp khoảng 21, 22 tuổi bước ra sân khấu. Cô ấy khỏa thân, làn da trắng xinh đẹp của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng mạnh.

Hai người đàn ông khỏe mạnh khoảng bốn mươi tuổi bước ra yêu cầu thiếu nữ xinh đẹp cúi xuống. Một người đút con cặc to của mình vào âm hộ của cô, còn người kia nhét con cặc to của mình vào miệng cô để làm tình bằng miệng cho cô. Họ lần lượt cưỡng hiếp cô.

Sau hơn mười phút làm tình, hai người đàn ông cùng lúc xuất tinh vào miệng và âm hộ của người đẹp. Cô gái trẻ uống hết tinh trùng trong miệng. Người đàn ông còn để cặp mông trắng nõn của cô hướng về phía khán giả, xòe hai cái mông mềm mại của cô ra, tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của cô.

Sau đó còn có một màn lạm dụng tình dục trẻ răng trụy lạc, trong đó một cô gái xinh đẹp mới mười bốn mười lăm tuổi đã bị ba gã đàn ông to lớn hãm hiếp tập thể. Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô gái bị ba con cặc to lớn điên cuồng xâm nhập, cô gái tội nghiệp bị hãm hiếp cho đến khi bất tỉnh.

Sau đây là một màn trình diễn thuốc xổ đẹp mắt. Một thiếu nữ trẻ đẹp ở độ tuổi đôi mươi bị lột sạch quần áo và nội y ngay tại chỗ, sau đó bắt quỳ gối như một con chó cái trên sân khấu. Cặp mông to và trắng nõn như sứ của cô được nâng cao lên để khán giả có thể chiêm ngưỡng rõ ràng hậu môn và âm đạo đầy cám dỗ của cô.

Một người đàn ông nhét một ống thuốc xổ lớn vào hậu môn mỏng manh của cô và tiêm khoảng 500 miếng thuốc xổ vào trực tràng của cô. Làm sao một người đàn ông có thể để ý đến người phụ nữ xinh đẹp tội nghiệp đang la hét đau đớn và cầu xin lòng thương xót?

Sau khi lấp đầy phần ruột non của cô, những người đàn ông dùng nút hậu môn cắm chặt hậu môn của cô để ngăn dịch ruột chảy ra ngoài. Sau đó, hai con cặc lớn được đưa vào âm hộ và miệng của cô, và cô lần lượt bị cưỡng hiếp.

Con gái tôi và tôi đã bị đánh thức bởi cảnh tượng đó. Con gái tôi mềm nhũn trong vòng tay tôi, tự động cởi áo ngực ra, hai bầu ngực to cao, trắng như tuyết lộ ra.

Bố ơi, hãy chơi với ngực của con gái con đi! Con gái xinh đẹp của tôi nói với tôi.

Tôi sờ nắn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và cặp đùi trắng như tuyết của con gái mình. Làn da của cô con gái mười sáu tuổi của tôi rất mỏng manh và đàn hồi, trắng và mịn màng. Tôi đã hết lời khen ngợi khi chạm vào nó.

Con gái tôi nhìn tôi một cách trìu mến với đôi mắt to xinh đẹp và bộ ngực trắng nõn của nó dần dần căng lên khi tôi chơi đùa với chúng.

Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của con gái, tôi không khỏi rút con cặc to lớn của mình ra và dùng quy đầu to chọc vào đôi má trắng trẻo của nó. Tôi thỉnh thoảng chọc vào chiếc cổ trắng như tuyết, đôi tai thanh tú và chiếc mũi nhỏ thẳng tắp của cô ấy, cố ý trêu chọc con gái: “Con gái, thứ này tên gì vậy?” Khuôn mặt xinh đẹp của con gái tôi đỏ bừng, nó thì thầm vào tai tôi: “Gọi Big Dick đi.” Đây là con cặc lớn của bố tôi. Lúc này, cô gái trẻ xinh đẹp trên sân khấu lần lượt bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp. Nút thắt ở hậu môn của cô vẫn chưa được tháo ra và chất lỏng thuốc xổ vẫn còn trong dạ dày của cô. Cô gái trẻ tội nghiệp đau đớn khôn tả, vừa khóc vừa bị cưỡng hiếp.

Vì vậy, tôi nhét con cặc sưng tấy của mình vào giữa đôi chân trắng như tuyết của con gái tôi và đụ nó một lúc. Con gái tôi nói muốn đi vệ sinh, còn tôi cũng muốn đi vệ sinh nên tôi ôm xác con gái với con cặc vẫn đưa vào âm đạo của nó và đụ nó khi đang đi dạo. Khi chúng tôi đến cửa phòng tắm, đúng lúc tôi đang xuất tinh, con gái tôi bước vào phòng tắm nữ và tôi bước vào phòng tắm nam.

Trong phòng nam, có vài phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang thủ dâm. Có một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi đang đi dép xăng đan. Cô ấy không chỉ rất xinh đẹp mà đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy còn trắng nõn và mềm mại, rất đẹp. Tôi cởi giày của bé, nắm lấy đôi chân bé nhỏ của bé và cho vào miệng ăn.

Thiếu nữ xinh đẹp dang rộng hai đùi trắng nõn quyến rũ, để lộ âm đạo và hậu môn rồi yêu cầu tôi cưỡng hiếp cô ấy. Tôi ấn vào người cô ấy, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo và cưỡng hiếp cô ấy.

Khi tôi bước ra, con gái tôi tình cờ chạy ra khỏi nhà vệ sinh nữ, mỉm cười nói với tôi: Có ba bốn tên đàn ông đang cưỡng hiếp tập thể hai nữ sinh xinh đẹp trong nhà vệ sinh nữ. Có một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi nhất quyết đòi ăn phân của tôi khi thấy tôi xinh đẹp đến nhường nào.

Thực ra tôi biết anh ấy chỉ muốn nhìn mông tôi nên tôi đành phải ngồi xổm lên đầu anh ấy để đi vệ sinh, phân của tôi đã thẳng vào miệng anh ấy. Anh ấy thực sự đã nuốt hết phân của tôi và nói rằng nó rất ngon. Anh ấy chạm vào mông tôi bằng cả hai tay và khen mông tôi trắng và mềm mại như thế nào.

Sau đó, anh ấy muốn nhét cặc của mình vào miệng tôi và xuất tinh, rồi nói cho tôi sữa. Tôi muốn ăn nhưng sợ anh đợi không được nên anh chạy ra ngoài nói chồng tôi đang đợi tôi ở ngoài. Tôi nghe xong cảm thấy rất tức giận nên đã yêu cầu con gái quay lưng về phía tôi và chống tay vào thành bồn. Tôi vén váy nó lên nhưng con gái tôi không mặc quần lót! Một cặp mông trắng xinh đẹp hiện ra trước mắt tôi. Hậu môn của con gái tôi đã được làm sạch. Tôi chơi với môi bé mỏng manh của con gái tôi, nhưng hậu môn tươi tắn và hấp dẫn của nó khiến tôi chảy nước miếng. Tôi liếm cặp mông trắng nõn và cặp đùi trắng như tuyết của con gái mình, rồi lần lượt đưa hai ngón tay vào âm đạo và lỗ đít của con bé. Con gái tôi phát ra một tiếng rên quyến rũ...

Con cặc của tôi sưng tấy đến mức tôi muốn quan hệ qua đường hậu môn với con gái xinh đẹp của mình nên tôi nói với cô ấy: Con gái ngoan, mẹ có thể dùng con cặc của mình để đụ âm đạo của con được không? Con gái tôi gật đầu đồng ý nên tôi đặt quy đầu của mình lên hậu môn mỏng manh của con gái, dùng một lực thật mạnh, con cặc to lớn hơn 20 cm của tôi từ từ ép vào trực tràng của con gái tôi...

Khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào lỗ đít, nó phát ra tiếng kêu cót két, con gái tôi hét lên đau đớn. Một con cặc to như vậy xâm nhập vào trực tràng của người đẹp, điều này sẽ làm tổn thương bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng tôi biết con gái tôi sau một thời gian sẽ có khoái cảm tình dục nên tôi đẩy con cặc lớn vào và ra khỏi trực tràng của con bé.

Con gái tôi bị tôi cưỡng hiếp quay lại nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ hài lòng.

Tôi đã thọc vào hậu môn của con gái tôi hơn 500 lần liên tiếp và con bé đã xuất tinh nhiều lần. Và tôi cũng biết mình sắp xuất tinh nên hỏi con gái đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục: Người đẹp, em muốn anh xuất tinh vào hậu môn hay vào miệng em? Thân hình xinh đẹp của con gái tôi bị cặc tôi xuyên qua như một cành liễu yếu ớt. Cô ấy quay lại và nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào: Bố ơi, bố có thể xuất tinh vào trực tràng của con gái con không? Tôi cảm thấy nhãn cầu của mình như lỏng ra, tôi ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của con gái mình. Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vài lần, và toàn bộ chiều dài của nó đâm sâu vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Bah, bah, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào trực tràng mỏng manh và mịn màng của con gái tôi...

Sau khi tôi rút con cặc ra khỏi hậu môn của con gái, con gái tôi chạm vào lỗ đít mềm mại của mình và cười nói: Bố ơi, con cặc của bố ngày càng to hơn. Hậu môn của con gái tôi đau quá. Tôi nghĩ ruột của tôi đã bị bạn đâm thủng rồi... Tôi ôm xác con gái bước ra ngoài. Trong một căn phòng, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang cưỡng hiếp một thiếu nữ xinh đẹp khoảng hai mươi tuổi. Áo ngực, quần lót và quần áo của cô gái đều bị ném xuống sàn, cơ thể trắng nõn xinh đẹp của cô hoàn toàn khỏa thân. Người đàn ông đặt cặp đùi trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp lên vai, nhét cặc vào giữa hai chân cô và nhanh chóng cưỡng hiếp cô...

Cô gái trẻ bị cưỡng hiếp cầu xin: Ông chủ, đừng cưỡng hiếp tôi nữa. Hôm nay anh đã đụ tôi năm lần. Tôi sợ tôi thậm chí không thể đứng dậy. Ông chủ đụ cô và cười dâm đãng nói: Cô Li, cô thật xinh đẹp và gợi cảm. Ngay khi tôi nhìn thấy con cặc của bạn, nó sưng lên và tôi muốn cởi quần của bạn ra và cưỡng hiếp bạn. Người đẹp nhỏ của tôi, cặc của tôi to hơn hay cặc của chồng bạn to hơn? Thiếu nữ vừa khóc vừa nói: Là... ông chủ, của ông... cặc của ông to hơn. Ông chủ, nếu chồng tôi biết tôi để người đàn ông khác làm việc này ở bên ngoài, anh ấy sẽ giết tôi! Tại sao chồng bạn lại như vậy? Em xinh đẹp như vậy, sẽ thật lãng phí nếu không quan hệ thường xuyên với một vài người đàn ông. Đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ tăng lương cho bạn... Khi tôi đến xin việc làm nữ thư ký, bạn không hề nói tôi muốn làm nô lệ tình dục cho bạn! Là nữ thư ký, ngoài việc cởi quần áo để sếp đụ thì còn có thể làm gì nữa? Nếu không thì tại sao các nữ thư ký ngày nay lại xinh đẹp và quyến rũ hơn? Tôi không phải gái điếm, tôi là phụ nữ đã có chồng! Bạn không phải là một con đĩ sao? Làm thế nào để bạn đưa con cặc to lớn của tôi vào lồn bạn? ! Ông chủ dâm đãng nói: Nhân tiện, ông chủ Vương hôm qua tới đã có cảm tình với cậu và muốn cậu lên giường với hắn. Tôi đã đồng ý rồi. Ngày mai đi ăn với anh ấy, bạn nên mặc ít quần áo hơn, váy càng ngắn càng tốt, để lộ đùi và không được mặc quần lót! Ông chủ Vương khi chơi đùa với phụ nữ thích rót rượu vào âm đạo của mỹ nhân để uống. Anh ta cũng thích đút cặc của mình vào miệng phụ nữ, xuất tinh vào miệng phụ nữ xinh đẹp và cho họ uống. Ngày mai bạn ăn nhiều tinh dịch của anh ta hơn, thỏa thuận xong, tôi hoa hồng 40% cho bạn... Trở lại hội trường, buổi chiếu phim khiêu dâm đã kết thúc, đèn sáng trưng, ​​một nhóm lớn nam nữ đang quan hệ tình dục trên mặt đất, một số quan hệ tình dục với một nam một nữ, một số cưỡng hiếp tập thể với hai hoặc ba người đàn ông, và một số có một người đàn ông đụ hai người phụ nữ cùng một lúc. Những người phụ nữ đều rất xinh đẹp, khỏa thân với làn da trắng nõn và một hoặc nhiều con cặc to của đàn ông nhét vào giữa hai chân.

Tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi có thể quan hệ tình dục hơn mười lần một ngày và tôi có thể xuất tinh hơn mười lần. Một người phụ nữ xinh đẹp như con gái tôi lại rất hấp dẫn đàn ông lại càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Con gái xinh đẹp của tôi cũng có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Với con gái tôi, phần lớn thời gian mỗi ngày đều dành cho con cặc trắng nõn trần trụi, với con cặc cứng đờ đưa vào bộ phận sinh dục, hậu môn và cái miệng nhỏ nhắn của con, đẩy, tra tấn và xuất tinh.

Niềm vui tột độ của cuộc loạn luân giữa cha và con gái khiến tôi mỗi lần xuất tinh một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc vào cô con gái xinh đẹp của mình. Con gái tôi đặc biệt thích uống tinh dịch của tôi. Sau khi tôi xuất tinh vào miệng cô ấy, cô ấy nuốt hết tinh dịch trong miệng.

Một ngày nọ, khi tôi đi làm về, con gái tôi vui vẻ chào đón tôi. Cô con gái mặc chiếc váy ngắn chỉ che nửa mông. Hai đùi trắng như tuyết và hồng hào của cô lộ ra. Cô ấy rất xinh đẹp và gợi cảm. Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót thời trang và một đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn, dịu dàng và xinh đẹp...

Con gái ôm tôi và vui mừng nói: Bố ơi, bố về rồi! Con gái, con thật xinh đẹp. Tôi cho tay vào áo lót của con gái, nhéo vào bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của con rồi nói: Con ngoan, ngực con mềm quá. Đôi mắt ông dán chặt vào cặp đùi thon dài trắng hồng như tuyết của con gái mình.

Con gái tôi cười điệu đà, cởi móc áo ngực, nhét bộ ngực to tròn trắng nõn vào miệng tôi cho tôi ăn. Tất nhiên là tôi đã ăn nhiều đến mức muốn cắn cả bộ ngực trắng nõn và mềm mại của con gái mình vào miệng.

Chơi một lúc, con gái tôi nằm ngửa trên bàn, nhấc cặp đùi trắng nõn lên, cởi quần lót đến khuỷu chân, mỉm cười nhìn tôi. Âm đạo quyến rũ giữa hai chân cô tràn ngập tinh dịch...

Làm sao tôi có thể để cho mật hoa quý giá này bị lãng phí? Thế là anh ta đưa đầu vào giữa hai chân con gái cô, liếm tinh dịch của cô, liếm âm đạo của con gái cô, khiến cô bị kích thích tình dục! Khẩn thiết yêu cầu tôi: Bố ơi, dùng con cặc to của con đi... Cắm cho con nhanh... Cắm vào âm hộ của con gái con... Thấy con gái xinh đẹp không chịu nổi nữa, tôi cởi quần, rồi đến quần lót của con gái, áp vào cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của mẹ. Tôi nhắm cái quy đầu to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của con gái tôi và đẩy nó thật mạnh. Con gái tôi rên lên một tiếng, con cặc to đã đâm hoàn toàn vào giữa hai chân của nó!

Trong khi tôi đang thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào cơ thể con gái, tôi đang mút hai bầu vú trắng nõn đầy đặn trên ngực con gái mình…

Cô con gái xinh đẹp bị tôi đụ có hành động vô cùng tục tĩu. Cô nâng cái mông trắng nõn lên, vặn vẹo chiếc eo thanh tú và hét lớn.

Khi quan hệ tình dục với con gái, tôi thường cảm thấy có lỗi về chuyện loạn luân giữa cha và con gái, nhưng cảm giác tội lỗi này khiến lông mi âm đạo của tôi dày và cứng gấp đôi, ham muốn tình dục của tôi tăng gấp đôi và tôi được thỏa mãn ham muốn tình dục bất thường của mình trên cơ thể như ngọc của con gái tôi theo những cách mới.

Tôi thâm nhập vào con gái tôi hơn hai trăm lần, mắt nó như tơ: Bố ơi, con muốn mất nó...Con muốn tinh trùng của bố...xuất tinh vào bên trong con gái tôi...Tôi gầm lên và đẩy mạnh, con cặc to đâm thẳng vào tử cung của con gái tôi, phun tinh dịch đặc màu trắng vào bên trong...Con gái tôi sướng đến mức muốn chết...Tôi rút cặc ra, và tinh dịch trắng dính dính chảy ra khỏi âm hộ con gái tôi...

Khi dương vật của tôi sưng lên trở lại, tôi đưa nó vào miệng nhỏ của con gái mình và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Vài phút sau, tôi xuất tinh vào cái miệng nhỏ của con gái tôi… Con gái tôi uống hết tinh dịch…

Tôi bế cơ thể mềm mại xinh đẹp của con gái mình đặt lên giường. Con gái tôi, người đã thỏa mãn ham muốn tình dục, ngủ ngon lành.

Nhưng tôi vẫn rất háo hức nên tôi bước xuống phố một mình. Khi tôi đến quán “Quần lót mông trắng”, ông chủ chào tôi ở cửa: Anh ơi, dậy đi chơi vui vẻ nhé. Ở đây tôi có đủ loại phụ nữ, bao gồm cả nữ sinh cấp hai, nữ sinh đại học và cả những phụ nữ trẻ đẹp, từ thanh thiếu niên đến ba mươi tuổi. Họ đều xinh đẹp và quyến rũ hơn lần trước, và dịch vụ cũng hạng nhất... Tôi bước vào và nói với ông chủ: Hãy mang cho tôi cô gái đại học xinh đẹp nhất. Ông chủ nói: Thưa ông, xin vui lòng đợi một lát, ông sẽ tới đó ngay. Quả nhiên, một lúc sau, một cô gái xinh đẹp đứng trước mặt tôi. Cô ấy mười tám, mười chín tuổi, dáng người hạng nhất và làn da trắng ngần. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực ba điểm trong mờ, và những bộ phận quan trọng của cô ấy dường như biến mất rồi lại hiện ra. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: Thưa ông, tôi tên là A Cai. Tôi là sinh viên năm thứ hai trường Đại học A. Tôi làm việc bán thời gian ở đây. Tôi hy vọng dịch vụ của tôi sẽ làm bạn hài lòng. Thật là một sản phẩm tuyệt vời. Tôi tự nhủ, tôi cho tay vào trong quần lót của cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy. Tôi thấy môi lớn và môi bé còn rất tươi nên ôm cô ấy vào phòng, đồng thời bảo sếp gọi cô gái khác đến. Làm thế nào tôi có thể thích chơi chỉ với một?

Tôi cởi quần và con cặc to lớn của tôi lộ ra. Cô A Tsai sửng sốt: Thưa ông, cặc của ông quá... to quá! Tôi ôm cô ấy trong tay và khỏa thân nhảy, nhét cặc của tôi vào âm hộ cô ấy trong khi nhảy, và sau đó tôi đụ cô ấy khi đứng lên. Lông mi âm đạo khổng lồ của tôi di chuyển ra vào trong âm đạo nhỏ nhắn của A Cai. Tôi cưỡng hiếp cô A Cai xinh đẹp đến nỗi nước trong người tôi cứ chảy ra liên tục, cô ấy thở hổn hển liên tục… Chẳng bao lâu sau tôi xuất tinh vào bụng cô ấy.

Sau khi xuất tinh, một cô gái khác là A Qing cũng đến. Cô ấy xinh đẹp như A Cai, khoảng mười tám tuổi. Tôi lột trần họ, thân thể trắng nõn và mềm mại của họ quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi lần lượt đưa con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của chúng và xuất tinh một lần vào miệng chúng, ép chúng uống tinh dịch đặc màu trắng của tôi.

Sau khi ham muốn tình dục của tôi được thỏa mãn, tôi ôm cơ thể xinh đẹp của hai cô gái xinh đẹp trong tay và chơi đùa với họ. Ngực của họ lớn hơn nhiều so với phụ nữ phương Đông bình thường, trắng trẻo và mềm mại. Trong khi xoa bóp, tôi hỏi họ: Tại sao ngực của bạn lại to thế? Cô A-Qing mỉm cười đáp: Nếu bị đàn ông cọ xát quá nhiều, tự nhiên cô sẽ to ra. Tôi lại hỏi: Các bạn đều là những nữ sinh viên xinh đẹp như vậy, sao có thể bằng lòng ra ngoài để một người đàn ông đụ mình? Cô A Cai cho biết: Chỉ vì tôi và A Qing xinh đẹp nên thường xuyên bị nam sinh trong trường cưỡng hiếp tập thể, và các giáo viên nam cũng thường xuyên đến cưỡng hiếp chúng tôi. Có một giáo viên thể dục đặc biệt biến thái. Ngay khi lớp thể dục bắt đầu, anh ta sẽ vào phòng thể dục và yêu cầu các nữ sinh cởi trần. Anh ta sẽ lôi những người đẹp ra và cưỡng hiếp họ ở nơi công cộng. Sau khi cưỡng hiếp xong, hắn yêu cầu các nam sinh cưỡng hiếp tập thể những nữ sinh tội nghiệp này trước sự chứng kiến ​​của hắn. Haruko và tôi gần như lần nào cũng bị bảy hoặc tám người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Đến cuối một buổi học, toàn bộ cơ thể chúng tôi dính đầy tinh dịch của đàn ông, hậu môn, âm đạo và miệng của chúng tôi đau đớn khủng khiếp. Sau đó, chúng tôi chỉ đơn giản là ra ngoài đón khách. Mặc dù chúng tôi vẫn bị đàn ông cưỡng hiếp nhưng thu nhập của chúng tôi rất hào phóng. Có lần chúng tôi thuê côn đồ đánh giáo viên thể dục, và ông ấy không bao giờ dám làm phiền chúng tôi nữa. Tôi cười lớn sau khi nghe điều này và nói: Ai đã khiến em trông trắng trẻo, dịu dàng và xinh đẹp đến vậy? Phụ nữ cảm thấy thoải mái khi được đàn ông đụ! Sau đó, tôi trút ham muốn tình dục của mình lên hai cơ thể trắng trẻo xinh đẹp này…

Chúng tôi ra khỏi quán bán đồ lót đã là mười một giờ đêm. Trên đường về nhà, tôi vẫn còn suy nghĩ về mối tình điên cuồng mà tôi vừa có với hai nữ sinh viên xinh đẹp.

Ngày cuối tuần tuyệt vời đã qua và con gái tôi đã trở lại trường học. Có lẽ đó là quán tính do việc quan hệ với cô con gái xinh đẹp của tôi ngày đêm suốt hai ngày khiến tôi vô cùng khó chịu khi đi làm.

Buổi sáng thì không sao nhưng đến chiều thì cặc tôi sưng tấy lên. Tôi lấy đôi tất lụa đã cởi ra khỏi đôi chân non nớt của con gái tôi, xoa vào tay và ngửi mùi thơm đặc trưng của đôi chân con gái tôi. Tâm trí tôi tràn ngập cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của con gái tôi. Tôi thực sự muốn quay lại và đè con gái tôi xuống ngay bây giờ, nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy một cách trọn vẹn nhất.

Cuối cùng tôi cũng tan sở, khi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn đôi chân xinh đẹp dưới làn váy ngắn của nữ sinh, điều tôi nghĩ đến chính là hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết của con gái tôi. Đang nhìn thì nghe thấy nam đồng nghiệp bên cạnh thì thầm nhỏ nhẹ: Ôi! Nhìn kìa, người đẹp! Vâng, rất đẹp! Giống như tiên nữ giáng trần vậy! Khi nhìn lại, tôi thấy con gái tôi đang đứng ngượng ngùng trước cửa đơn vị nhìn tôi.

Ối! Con gái tôi đang ở đây. Lão Vương, ngươi thật may mắn có được một cô con gái xinh đẹp như vậy. Hãy chú ý vào ban đêm và đừng mệt mỏi. Đồng nghiệp của tôi ác ý nói. Tôi quá ngạc nhiên và hạnh phúc nên đã kéo con gái lại gần mình. Con gái mặc váy trắng, đi đôi sandal đế cao thời trang rất đẹp. Tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của con gái mình khi không có ai xung quanh. Tôi hỏi Guaiguai, tại sao bạn lại đến đơn vị của tôi? Cô ấy nắm tay tôi, ngượng ngùng nói: Em ở nhà một mình và nhớ anh nhiều lắm… Em buồn quá nên ôm con gái bỏ đi. Một lúc sau, tôi đến phía sau một căn phòng nồi hơi bị bỏ hoang. Nơi đây cỏ dại mọc um tùm và thường ít người đến đây. Cô con gái xinh đẹp đứng giữa đám cỏ dại, trông càng thêm duyên dáng. Tôi ôm con gái, luồn tay vào dưới váy con để đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của con.

Em yêu, anh muốn đụ em ngay tại đây. Bố ơi, sẽ có người nhìn thấy cái này, sao chúng ta không ra ngoài kiếm phòng nhỉ? Con gái tôi có chút lo lắng.

Không sao đâu, sẽ không có ai đến đâu. Tôi thọc tay vào quần lót của con gái: Ôi con gái, con chảy máu nhiều quá! Tôi yêu cầu con gái tôi giữ tay trên một miếng gỗ và nâng mông lên. Tôi vén váy con gái lên và cởi quần lót của con, để lộ cặp mông to trắng nõn hồng hào khiến tôi mê mẩn.

Con gái, mông con mềm quá! Thật sự? Con gái của mẹ, để mẹ ăn cho con nhé. Con gái tôi bắt đầu có sừng.

Đúng! Trong khi tôi đang liếm thịt mông của con gái tôi, tôi chạm vào âm vật của con gái tôi và nhiều tinh dịch chảy ra từ lồn của con gái tôi.

Bố ơi, vào nhanh đi, con muốn bố... Tôi đứng dậy, đặt con cặc to lớn của mình vào lỗ hở mềm mại của con gái, đẩy thật mạnh rồi nó hoàn toàn đút vào trong con gái tôi, con gái tôi hét lên...

Tôi đụ con gái thật nhanh, đưa tay xuống chơi đùa với hai bộ ngực khủng của nó.

Em yêu, em có đẹp không? Bố có làm việc tốt cho con không? A...Bố...bố mạnh mẽ quá, con gái của mẹ sướng quá...Con gái, con đĩ, bố sẽ đụ con đến chết! Được rồi... Con gái tôi là một con đĩ, và nó muốn bố đụ tôi... Con gái tôi muốn bạn đụ tôi đến chết... Tôi đã đụ con gái tôi hơn 300 lần trong âm hộ mềm mại của nó, và con gái tôi đã đạt cực khoái vài lần. Tôi cũng đã mở tinh dịch và xuất tinh vào cơ thể con gái mình...

Sau khi tìm được lối thoát cho ham muốn tình dục của mình, tôi ngồi trên bãi cỏ và để đứa con gái bán khỏa thân ngồi trong vòng tay mình. Tôi hôn đôi má xinh xắn của con gái, vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của con gái và pha những trò đùa tục tĩu với con gái. Đôi môi đỏ mọng của con gái tôi hôn tôi, và chúng tôi hôn nhau...

Tôi đặt tay dưới con gái, chạm vào hậu môn của nó và nói: Bố ơi, con muốn đụ bố ở đây, được không? Con gái tôi lại hôn tôi và nhẹ nhàng nói: Được rồi, con đưa cho mẹ. Sau đó, con gái tôi đã chủ động nằm xuống đám cỏ dại và khoe cặp mông to xinh đẹp và gợi cảm của mình với tôi. Tôi liếm hậu môn của con gái mình, khi nó bắt đầu mở ra, tôi nghiêng người về phía cô ấy và từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào hậu môn mỏng manh của cô ấy. Lỗ đít của cô ấy đã được sử dụng rất nhiều lần và nó vẫn rất chặt quanh con cặc dày đặc của tôi. Con gái tôi thật tuyệt vời!

Tôi đã quan hệ qua đường hậu môn với cô con gái xinh đẹp của mình trong niềm khoái cảm tột độ cho đến khi tôi xuất tinh vào trong trực tràng của cô ấy...

Tôi chạm vào ngực cô ấy, nằm trên cỏ, ôm cô ấy một lúc và quan hệ tình dục với con gái tôi ba lần ở nơi làm việc. Nó cảm thấy rất tốt! Dù tôi vẫn không thể buông tay con gái, và con gái cũng không thể để tôi đi, nhưng là một nhân viên tốt, tôi không thể bỏ lỡ công việc, nên tôi đã nói với con gái rằng, sau khi tan sở, mẹ sẽ về nhà ngay, rồi hãy tôn trọng con, được chứ? .

Cuối cùng, tôi tịch thu chiếc quần lót dính tinh dịch của con gái tôi và yêu cầu cô ấy về nhà mà không mặc quần lót.

Vừa tan làm về đến nhà, con gái tôi đã tát tôi một cái nhẹ và nói: “Đồ biến thái, là lỗi của bố không cho con mặc quần lót khiến con khổ sở”. Trong xe taxi, váy của tôi bị ướt khi nước chảy ra, tài xế cứ nhìn tôi qua gương chiếu hậu... Lúc này tôi mới nhận ra con gái tôi đang mặc một chiếc quần trắng bó sát, áo dây không tay, đôi tất màu da siêu mỏng và trong suốt cùng đôi giày cao gót gần ba phân, khiến đôi chân tròn và thon của cô càng thêm quyến rũ. Mái tóc dài bồng bềnh và nụ cười quyến rũ của cô ấy đẹp đến mức khiến tôi chảy nước miếng. Lúc này tôi thật sự muốn lao về phía trước, đẩy cô ấy xuống đất rồi lao lên đụ cô ấy.

Tôi đã không quan hệ tình dục với con gái mình trong vài giờ và dương vật của tôi đã trở nên dày và cứng. Khi con gái tôi nhìn thấy tôi, mắt nó không khỏi sáng lên và nháy mắt với tôi.

Như nhận được lời gợi ý, tôi lao tới ôm lấy con gái mình. Một tay xoa bóp cặp mông nhỏ nhắn co giãn của cô, tay kia đã leo lên ngực cô.

Con gái tôi cũng ôm tôi thật chặt, chiếc lưỡi màu hoa cà của nó xuyên qua môi tôi, khuấy động liên tục trong miệng tôi, bàn tay nhỏ bé của nó cũng thọc vào con cặc qua quần tôi.

Sau một lúc hôn say đắm, lưỡi con gái tôi miễn cưỡng rời khỏi miệng tôi, tay tôi vuốt ve vùng kín mềm mại giữa hai chân con qua lớp quần jean trắng.

Tôi nhìn con gái và hỏi: Con yêu, con có nhớ mẹ không?

Tôi nhớ bạn nhiều lắm. cô con gái trả lời.

Con đĩ nhỏ này, em nhớ anh hay con cặc của anh à? Tôi hỏi một cách trêu chọc.

Mặt cô con gái lại đỏ bừng, ngượng ngùng trả lời: Tất nhiên là em nhớ anh, và em cũng nhớ con cặc to của anh.

Đó là lần đầu tiên tôi nghe từ "gà" từ cô con gái ngây thơ của mình. Con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Tôi không ngờ đứa con gái thường trầm lặng của mình lại có thể nói ra những lời lẽ tục tĩu như vậy.

Nhanh lên, nhanh lên! con gái thúc giục.

Khi con gái tôi nói điều này, nó đã cởi quần jean của mình ra. Tôi choáng váng. Hóa ra tôi đã đúng. Con gái tôi thực sự là một con đĩ nhỏ. Cô ấy không mặc gì bên dưới chiếc quần jean, để lộ cặp mông trắng nõn.

Cậu... sao cậu không mặc gì đó bên trong... bên trong? Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

Cô con gái ngượng ngùng một lúc rồi ngượng ngùng nói: Em đang đợi anh về, nhưng không ngờ anh lại về sớm như vậy.

Vốn dĩ tôi muốn anh đụ tôi nên tôi ăn mặc thật quyến rũ, đồ con điếm nhỏ. Hóa ra anh ấy đang đợi tôi quay lại. Khi nghĩ đến điều này, tôi không chỉ ghen tị.

Tôi yêu cầu con gái giữ ghế bằng cả hai tay, uốn cong phần thân trên và nâng cao cặp mông đầy mỡ. Tôi đứng sau mông con gái, ngắm nghía cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa và mịn màng.

Từ khe hở hông, tôi có thể nhìn thấy rõ lỗ thịt hở ra và hậu môn khép chặt của con gái tôi. Môi bé và hậu môn hồng hào dưới nắng chói chang. Tôi không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ. Tôi áp chặt mặt vào mông cô ấy, lè lưỡi liếm vào lỗ thịt quyến rũ và hai môi âm hộ. Tất nhiên, tôi sẽ không buông bỏ hậu môn nhỏ.

Chắc con gái tôi mới tắm xong, mùi nước tắm còn vương vấn trên âm đạo và hậu môn của cháu. Tưởng người đẹp này sạch sẽ đến mức đợi người khác làm. Dù người này là con gái tôi nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi nhổ một ngụm nước miếng lớn vào lỗ thịt nhỏ đã ướt át của con gái, vỗ mạnh vào mông phải béo ú của con gái, khiến con gái tôi hét lên... và tôi thầm chửi thầm trong lòng: con đĩ nhỏ!

Tôi cố tình cọ xát dương vật cương cứng của mình vào môi âm hộ và hậu môn của con gái tôi, đồng thời chơi đùa với cái mông tròn và trắng của con gái tôi.

Ah... anh... nhanh lên... nhanh lên... con gái tôi van xin.

Không thể chịu đựng được? Con đĩ nhỏ này, con không cảm thấy thoải mái nếu không có ai đụ con sao? Tôi nói rồi nhét con cặc đen đỏ từ khe hở chật hẹp của mông con gái tôi, thẳng vào âm đạo ướt át.

Dưới sự bôi trơn của nước thịt trong lỗ thịt của con gái tôi, cặc tôi đồng loạt đi vào, quy đầu ấn mạnh vào tim hoa của Yueyue, khiến chân con gái tôi yếu đi, nó hét lên...

Vừa hút sữa, tôi vừa thò tay vào trong áo con gái vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của con. Khi tôi bơm, ngực của con gái tôi lủng lẳng trước ngực.

Tôi đụ cô ấy bốn mươi hay năm mươi lần trong một hơi thở. Lúc này, con gái tôi ướt đẫm mồ hôi, hai má đỏ bừng, cứ hát… ừm… nó bắt đầu hát.

Những ngày tiếp theo, tôi phải làm thêm giờ và rất buồn vì không thể quan hệ tình dục với con gái mình. Chiều hôm đó, tôi tan làm sớm để đón con gái và đến lớp học của cháu. Con gái tôi vẫn chưa học xong. Tôi nhìn qua cửa sổ lớp học và thấy con gái tôi ngồi ở hàng ghế sau. Cô ấy đã cao so với các bạn cùng lớp. Nguyên nhân là do con gái cô phát triển sớm. Tuy nhiên, cô con gái chưa đầy 16 tuổi của cô đã phát triển như người lớn, với bộ ngực cao chót vót và cặp đùi đầy đặn.

Hôm nay, con gái tôi mặc một chiếc áo quây không tay, váy dài trắng như tuyết, đôi tất màu da siêu mỏng trong suốt và đôi giày cao gót gần ba tấc khiến đôi chân tròn và thon của con càng thêm quyến rũ. Mái tóc dài bồng bềnh khiến cô trông thật xinh đẹp.

Tôi đi lang thang quanh tòa nhà. Tòa nhà dạy học của con gái tôi có năm tầng. Bốn tầng dưới cùng dành cho sinh viên. Tầng năm chủ yếu bao gồm thư viện và các phòng thí nghiệm khác nhau. Có vẻ như ít người đến đây. Cuối cùng tôi cũng đến được cuối lớp. Tôi đứng ở cửa lớp. Con gái tôi nhìn thấy tôi và nhảy ra ngoài, bố ơi, sao bố lại ở đây? Bố đến đón con tan học đây! Bố ơi, còn sớm mà vẫn còn lớp nữa! Con gái của tôi, tôi không thể đợi ở nhà được. Tôi vỗ vai con gái: Bây giờ là giờ giải lao sau giờ học, hãy đi cùng bố. Tôi đưa con gái thẳng lên tầng trên cùng. Trên lầu không có ai cả. Giờ học đã gần kết thúc và giáo viên không có ở đây.

Con gái tôi đi trước tôi, tôi ôm ngực nó từ phía sau. Con gái tôi có chút bối rối: Bố ơi, sẽ có người đến. Không, sẽ có âm thanh khi có người đến. Tôi xoa bóp ngực con gái và xoa ngực con gái qua quần áo. Phần thân dưới của tôi đã bắt đầu cứng lại.

Tôi đưa tay con gái áp sát vào phần thân dưới của con, con gái tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt ngoài quần của con. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi đưa tay cởi khóa quần và lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình ra. Tôi ấn vào vai con gái, con gái tôi ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra và nuốt chửng quy đầu của tôi. Dương vật được bơm vào và ra khỏi cái miệng ướt át của con gái tôi theo ý muốn, cái miệng nhỏ của con gái tôi chứa đựng và cho phép tôi ra vào. Nước dãi nhỏ giọt từ quy đầu xuống gốc. Cứ như thế, dương vật ấm áp của người cha cứ đưa vào miệng con gái.

Tôi kéo con gái tôi lên và vén váy nó lên. Tay tôi đi thẳng lên phía trên đùi cô ấy. Tôi kéo quần lót của cô ấy xuống và kéo nó xuống đến đầu gối rồi đến bắp chân cô ấy. Khi con gái tôi nhấc chân lên, tôi cởi quần lót của con gái và bỏ vào túi. Phần thân dưới của con gái tôi trở nên trần trụi. Tôi xoay người con gái tôi và yêu cầu cháu ấn tay vào tường. Thân trên và thân dưới của cô tạo thành một góc 45 độ. Đùi của cô ấy dang rộng ra. Tôi dang rộng đùi của con gái tôi ra xa nhất có thể. Tôi vén váy của con gái lên và cặp mông đầy đặn của con gái tôi hiện ra trước mặt tôi. , Tôi một tay giữ quy đầu và tay kia giữ eo con gái tôi. Quy đầu áp vào phần thân dưới của con gái tôi, lắc vào háng của con gái tôi, rồi vào lỗ Đào Viên của con gái tôi, và đưa vào âm hộ của con gái tôi từ phía sau. Âm hộ của con gái tôi được bôi trơn đến mức quy đầu đã biến mất hoàn toàn.

À... con gái tôi ậm ừ.

Tôi tranh thủ thời gian để đẩy, thỉnh thoảng tôi phải kéo chiếc váy che mông xuống. Tôi ôm eo con gái bằng cả hai tay, liếc nhìn dương vật của mình và tinh dịch của con gái tôi tràn ra.

Ding-ding-ding-ding...chuông vào học vang lên. Con gái tôi chợt tỉnh dậy, đứng thẳng lên: Bố ơi, con phải vào lớp. Kéo nó ra đi bố. Tôi miễn cưỡng kéo quy đầu ra, con gái tôi nhanh chóng sắp xếp quần áo, đồ lót và đồ lót của tôi. cô con gái nói.

Quên nó đi, đừng mặc nó. Mọi người không thể biết bạn có đang mặc váy hay không. Cô con gái không tranh cãi, mặc quần áo rồi đi xuống lầu.

Bố đang đợi con sau giờ học! Tôi hét lên.

Tôi đang đợi con gái tôi học xong. Ham muốn của tôi rất cao vì ham muốn của tôi vừa rồi vẫn chưa được thỏa mãn.
