============================================================
  Trợ lý sừng sỏ của tôi Huishan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%a5%bd%e8%89%b2%e7%9a%84%e5%8a%a9%e7%90%86%e6%83%a0%e7%8f%8a/
  Ngày       : 2021-06-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Trợ lý hành chính của tôi, Huishan, là một phụ nữ trưởng thành hơi có phúc hậu, không mỉm cười, ở độ tuổi ngoài 40, cao 1m77, các số đo 36C, 28 và 38. Lúc đó cô ấy được thuê vì chị gái tôi, anh rể của chủ tịch, liên tục nài nỉ; bởi vì cô không muốn lúc nào cũng bị vây quanh bởi những cô thư ký trẻ nóng bỏng! Cô ấy được chuyển từ phòng tài chính đến văn phòng của tôi. 

Huishan có kinh nghiệm hành chính phong phú, khả năng xử lý công việc của cô ấy càng đáng khen ngợi. 

Dù thường cư xử dè dặt nhưng trang phục của cô cũng đầy quyến rũ và thời trang. Nước da của cô rất trắng, cô thường mặc vest với váy chỉ xẻ một bên đến đầu gối, hơi để lộ bắp chân xinh đẹp. 

Tóm lại, không có gì để nói về vóc dáng đẹp của cô ấy. Nếu không cố ý hỏi thì không thể tưởng tượng được cô đã hơn bốn mươi tuổi. Dù có nhiều cơ hội tiếp xúc trong công việc, giải trí chính thức nhưng chúng tôi vẫn luôn duy trì mối quan hệ bình thường giữa cấp trên và cấp dưới. 

Mãi đến kỳ nghỉ lễ hội Thuyền Rồng năm ngoái, khi tôi đến chi nhánh Cao Hùng để tổ chức một buổi hội thảo kéo dài ba ngày dành cho nhân viên mới, tôi mới phát triển mối quan hệ thân thiết hơn với Huishan. 

Nhân viên trụ sở chính đi vào miền Nam tham gia hội thảo sống tại nhà khách của công ty; đó là một biệt thự ba tầng nằm bên bờ hồ Thành Thành. Tầng một là phòng khách, phòng ăn và phòng khách; tầng hai có phòng ngủ chính và hai dãy phòng; tầng ba có hai dãy phòng và một phòng thể thao. 

Giám đốc phòng nhân sự và nhân viên phòng kinh doanh đều sống ở tầng ba; phòng quy hoạch bốn người ngủ ở lầu hai, một mình ta dùng phòng ngủ chính; Huishan được bố trí sống trong phòng dành cho khách cạnh nhà hàng ở tầng một. 

Bữa tối ngày hôm sau được người quản lý chi nhánh Cao Hùng cố tình sắp xếp. Anh ta chuẩn bị một bữa tối hải sản thịnh soạn và khui ba bốn chai rượu ngoại. Mọi người trò chuyện và uống rượu đến hơn mười giờ. Các đồng nghiệp và Hui Shan không nghiện rượu đã lần lượt trở về phòng. Chỉ còn tôi và giám đốc nhân sự tiếp tục trò chuyện rồi về phòng nghỉ ngơi trong tình trạng say xỉn lúc gần mười hai giờ. 

Lúc đó vào khoảng hai giờ đêm. Tôi thức dậy và mở cửa lấy nước từ tủ lạnh trong phòng ăn. Cả ngôi nhà trông thật yên bình dưới ánh trăng ngoài cửa sổ. 

Nhưng trước khi đi qua phòng Huệ Sơn, tôi dường như nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

Mặc dù âm thanh rất yếu nhưng tôi vẫn nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng Huệ Sơn. Tôi ép sát vào cửa để nghe rõ. 

Có tiếng gọi từ ngoài cửa: "Ồ... ừm...ah..."

Âm thanh đó khiến tôi băn khoăn không biết có nên lên tiếng hỏi chuyện gì đã xảy ra không? Đột nhiên, cánh cửa mở ra một chút, và âm thanh vẫn tiếp tục.

Tôi nhìn qua khe cửa. Dưới ánh trăng, Huệ Sơn khỏa thân nằm trên giường. Cô đặt một tay lên âm đạo và thủ dâm qua lại, phát ra tiếng "cạch... cạch... cạch..."

Tay còn lại liên tục xoa bóp ngực cô, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay xoay núm vú, miệng khẽ kêu lên. Dương vật tôi nhìn cũng sưng lên và bất giác nghiêng lên.

"À... ừm... ừm... ừ... à... à... ừm..."

Giọng nói của cô ngày càng to hơn, nhưng nó không đủ để làm phiền giấc ngủ của người khác. 

"Ồ...ah...huhu...ồ...ah..."

Huishan nâng mông lên ... và tay cô ấy xoa càng lúc càng nhanh.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô càng ngày càng ôm lấy bộ ngực săn chắc của mình; mồ hôi chảy ròng ròng."

Hừ hừ... ồ ồ... ừm... à... à... à... ồ..., cuối cùng cũng đạt đến cao trào, thân dưới của Huệ Sơn co giật; cô ấy đang tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái với vẻ mặt hài lòng.

Lúc này, tôi đột nhiên mất trọng tâm và rơi vào trong! Tôi ngẩng đầu lên, Huệ Sơn kinh ngạc nhìn tôi; Tôi không biết phải làm gì khi nhìn cô ấy. Chúng tôi im lặng hơn mười giây, cô ấy mới lên tiếng: "Thống đốc, anh... vừa nãy anh đang nhìn tôi ở bên ngoài phải không? Bạn đang theo dõi tôi... làm điều đó à?"

"Tôi xin lỗi! Tôi không cố ý làm điều đó. Tôi vừa đi đến tủ lạnh lấy nước thì đột nhiên nghe thấy tiếng động trong phòng. Tôi tưởng cậu có chuyện gì đó... nên..."

Huệ Sơn đỏ mặt đáp: “Ừ…”

Sau một hồi im lặng nữa, tôi nhanh chóng xin lỗi và cởi bộ đồ ngủ bằng lụa của mình ra để tạm che cho cô ấy. Huệ Sơn bảo tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường và kéo một chiếc khăn lớn khác quấn quanh phần dưới cơ thể tôi.

"...Đó là lỗi của tôi... Tôi đã không khóa cửa trước khi đi ngủ, nên bạn có thể thấy tình trạng xấu xí này."

Ôi trời, bạn không trách tôi nhìn trộm mà là bạn tự trách mình! ? Huishan giải thích thêm: “Chồng tôi đã qua đời trước khi CEO từ Mỹ trở về công ty. Hơn bốn năm nay, tôi sống một mình, một mình vào ban đêm... Thực ra, dù anh ấy còn sống, anh ấy cũng không thể đáp ứng được nhu cầu vật chất của tôi. Anh ấy luôn rất bận rộn trong công việc và thường ngủ quên khi về nhà. Nói một cách đơn giản, sau khi anh ấy cưới tôi, anh ấy chưa bao giờ có thể để tôi tận hưởng thú vui trong phòng khách…”

Tôi đã rơi nước mắt khi nói chuyện.

Nghe vậy, tôi chỉ có thể an ủi cô ấy nói: “Thật ra, xét đến điều kiện của em, em có thể tìm được mùa xuân thứ hai của mình, vậy thì sao phải bận tâm làm gì?” 

“Ồ, ông chủ, ông không hiểu đâu. Hầu như tất cả đàn ông ở độ tuổi của tôi đều đã kết hôn. Dù chưa kết hôn nhưng họ cũng sẽ tìm được những cô gái, em gái trẻ hơn. Làm sao họ có thể yêu một bà già như tôi? Bạn thấy đấy, mỗi lần tôi đi cùng bạn giao lưu, ngoài việc nhìn vào mặt bạn, người đàn ông nào sẽ nhìn tôi? Tất nhiên, cũng có một số lão biến thái lén lút giở trò đồi bại với tôi, nhưng họ chỉ muốn tôi trở thành công cụ để họ chơi đùa.

Giống như bạn, dù hiện tại bạn và vợ đã xa nhau nhưng cứ mười tháng rưỡi bạn vẫn có thể gặp nhau ở Hồng Kông hoặc Thượng Hải vài ngày để giải tỏa nỗi nhớ. Hơn nữa, một người đàn ông có điều kiện như bạn sẽ có rất nhiều cơ hội gặp được một số phụ nữ xinh đẹp, khí chất tốt và khí chất xuất chúng. Cũng có rất nhiều người hâm mộ sẽ cạnh tranh để được gần gũi với những người đàn ông có sự nghiệp thành đạt như bạn. Làm sao bạn có thể hiểu được nỗi đau của những người phụ nữ sắp tàn lụi như chúng tôi? Một ví dụ khác: Chẳng phải bạn đã từng khuyên tôi không nên làm thêm giờ quá muộn mỗi ngày sao? Thực ra đó chỉ là để thoát khỏi ngôi nhà trống trải đó; Để tiêu hao năng lượng và ngủ ngon hơn vào ban đêm, ngoài việc thực hiện theo phương pháp massage huyệt đạo được sếp dạy để chữa chứng mất ngủ, tôi còn đến trung tâm thể hình để tập thể dục thường xuyên nhưng thường xuyên bị những phẩm chất nam tính đó làm cho trở nên tồi tệ hơn. Thật sự rất đau, ugh..."

“Vậy thì em cũng có thể thử hẹn hò với một người đàn ông trẻ hơn một hoặc hai tuổi. Vẫn có những người hy vọng làm việc ít hơn hai mươi năm. Dù sao thì tình cảm chị em ngày nay cũng rất phổ biến."

"Tổng giám đốc, tôi đang tìm người trẻ tuổi hơn tôi. Tính khí của họ không ổn định và không ai biết kết quả sẽ ra sao. Chẳng phải chị Xu ở văn phòng bán hàng là một ví dụ sao? Tôi khinh thường kẻ nhỏ mọn dựa vào vợ để kiếm sống. Tôi cũng lo lắng rằng anh ấy sẽ tập trung vào tiền bạc. Nếu anh ấy không quan tâm đến tôi, tôi sợ anh ấy sẽ dùng tiền để dụ dỗ những cô gái nóng bỏng. Tôi có một con chó sói nhỏ làm bạn đồng hành và tôi luôn phải chuẩn bị sẵn sàng cho phản ứng dữ dội của nó. Thật là mệt mỏi.

…Vì thế tôi chỉ có thể sống một mình. 

Chỉ cần tôi ngủ không ngon giấc và đầu óc tràn ngập hình ảnh đàn ông bay lượn trên bầu trời thì chỉ có..."

"Cái này..."

Trong lúc nhất thời, tôi thực sự không biết phải an ủi cô ấy như thế nào.

Huishan nói thêm: “Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem mọi chuyện… Tôi hy vọng giám đốc điều hành sẽ không… coi thường… và phân biệt đối xử với tôi vì điều này”.

...Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? ..." Việc này..., Huệ Sơn, xin cậu đừng suy nghĩ nhiều. Bạn và tôi đã làm việc cùng nhau rất lâu rồi. Anh chỉ nghĩ đến việc chăm sóc em thật tốt, sao có thể coi thường em?... Làm sao có thể lấy nhu cầu sinh lý bình thường của người lớn làm chủ đề để đùa? Cũng đừng nghĩ tới chuyện đó..."

Lúc đó cô ấy vẫn đang khỏa thân nói chuyện với tôi, dương vật của tôi còn chưa cúi đầu xuống, cô ấy tiếp tục dựng một cái lều nhỏ; Đôi mắt cô ngấn nước, thỉnh thoảng cô lại lén nhìn vào căn lều nhỏ.

Nghe cô ấy nói như thế, có vẻ như cô ấy muốn tôi giải tỏa ham muốn hoang dã về thể chất và tinh thần của cô ấy.

Trong cơn say và sống một mình ở Đài Loan lâu ngày, tôi mạnh dạn dang tay ôm chặt Huishan. Cô ấy không những không kháng cự mà còn nhắm mắt chủ động hôn tôi.

Trong khi hôn cô ấy, tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô ấy. Sau đó tôi đưa lưỡi mình thật sâu vào trong miệng cô ấy, anh ấy lập tức đan xen hai chiếc lưỡi vào nhau. Cô khẽ thở hổn hển, huýt ra luồng khí nóng từ mũi, má đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước khẽ mỉm cười. Trên mũi cô có mồ hôi, môi hơi hé ra, đầu lưỡi liếm môi; đó là dấu hiệu tiêu chuẩn của tình yêu, và tay tôi bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy. Đầu vú của Huệ Sơn nhanh chóng cứng lại... tôi lại cởi bộ đồ ngủ bằng lụa ra.

Miệng tôi bắt đầu di chuyển xuống, đầu tiên là cổ, sau đó là vai, rồi đến ngực, hôn một cách thèm khát, không muốn bỏ lỡ phần nào. Thỉnh thoảng tôi lè lưỡi liếm, cô ấy cũng phát ra âm thanh "ừm, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ".

Khi nụ hôn chạm tới bụng, cô ấy thậm chí còn cười lớn: "A...nhột quá...hehe...ah..."

Chiếc khăn tắm tạm thời quấn quanh phần thân dưới của cô cũng được nới lỏng. Tôi nếm từng tấc da của cô ấy từ ngón chân trở lên, bắp chân và đùi, đồng thời tôi nhẹ nhàng xoa bóp huyệt Ung Tuyền ở lòng bàn chân của cô ấy đúng lúc, khiến cô ấy có cảm giác đau nhức và tê cứng. 

Dùng lưỡi liếm điểm Dadun giữa ngón cái và ngón trỏ của bàn chân, để nàng thử các phương pháp đào sâu vào âm đạo khác để tạo khoái cảm và hưng phấn. 

Chậm rãi đến gần hố, cô phát hiện nước suối của Huệ Sơn đã thấm ướt mông cô.

Cô ấy thực sự rất nhạy cảm. Em mới thủ dâm mà vẫn dễ bị ướt thế. Tôi tiếp tục đẩy vào trong âm hộ của cô ấy, cô ấy vặn vẹo người và phát ra một tiếng kêu khe khẽ khoái cảm: Ah...ah...oh...ừm...ồ...thoải mái quá...nhột quá..."Không phải đến lượt anh giúp em sao?"

Vừa nói, tôi vừa cởi bộ đồ ngủ và đồ lót, một con cặc cứng ngắc xuất hiện trước mắt cô ấy. Trên đỉnh đầu nấm có một tuyến tiền liệt lấp lánh khiến cô phải mở to mắt. 

"Ồ... Của anh lớn quá... Vợ anh sao có thể để nó bay một mình trong gió mỗi đêm được?"

Khi Huishan nói vậy, cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu bơm và bú liên tục. Cô dùng tay xoa nó và dùng lưỡi liếm quy đầu. Việc liếm khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Bạn thực sự tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người tự nhận là không có niềm vui boudoir lại có thể nói tiếng bụng giỏi như vậy?"

"Hmm... ừm... Tôi đến đây để học bằng cách xem phim khiêu dâm phương Tây vào buổi tối..."

Miệng anh ấy nói không ngừng nghỉ và liên tục thổi kèn cho tôi. 

"Ồ... Huệ Sơn... ngươi thật lợi hại... tay nghề của ngươi thật tốt... ôi..."

Tôi hét lên như thế này... Dần dần tôi cảm thấy như mình sắp rỉ ra ngoài. 

Tôi ôm đầu Huishan và bắt đầu bơm nhanh hơn. 

"Ồ...ah...Huishan...cậu làm tôi suýt xuất tinh đấy, ôi..."

Một luồng khoái cảm trào ra từ phần dưới cơ thể. 

"Ahh...tôi sắp xuất tinh rồi."

Một dòng tinh dịch bắn ra và đập vào mặt cô. 

Huishan nhanh chóng đưa cặc tôi vào miệng, hút từng giọt tinh dịch của tôi cho đến khi cặc tôi ngừng co giật rồi lấy nó ra nuốt tinh dịch của tôi. 

Sau đó tôi đặt cô ấy nằm xuống giường. Tôi ngồi xổm dưới gầm giường, dang hai chân cô ấy ra và đưa miệng cô ấy lên. Lưỡi tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ của Huishan ra, lưỡi tôi dễ dàng chiếm trọn toàn bộ lỗ âm đạo. Dịch âm đạo của cô ấy cũng ọc ra ngoài, tôi hít lấy cơn mưa thơm ngon.

Huệ Sơn rên rỉ: "Ồ... thoải mái quá... ừm... ahhh... hoo..." nhưng cô ấy không dám lớn tiếng, dùng đùi kẹp chặt đầu tôi, như sợ tôi đột nhiên rời khỏi phần thân dưới của cô ấy. Dần dần, Huishan càng ngày càng hét to hơn, bất kể điều đó có đánh thức người khác hay không. May mắn thay, trang trí ban đầu của căn phòng có khả năng cách âm tốt, mỗi phòng đều có máy lạnh, các phòng cách nhau rất xa nhưng vẫn còn trong đêm khuya.

Tôi di chuyển ngón tay của mình đến gần lỗ âm đạo và liên tục đẩy vào ra, đầu tiên là một, rồi hai...ba...wow...ba được đưa vào.

"A...ah...ồ...ừm...ah...ah..."

Cô ấy càng hét lên đầy dục vọng, và cuối cùng… một dòng tinh dịch ấm áp trào ra, khắp mặt tôi. 

Con cặc của tôi đã quay trở lại chế độ chiến đấu, và nó bị giữ chặt... "Anh ơi, anh đẹp trai, em thực sự muốn con cặc của mình vào trong âm hộ của mình... Vào đi anh đẹp trai... Hãy để con cặc của anh vào âm hộ của em... Làm ơn... Đừng dùng tay đào nó nữa. Càng đào, tôi càng ngứa... Ừm... Được rồi... Vào nhanh đi," Huệ Sơn yếu ớt lẩm bẩm.

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo của Huishan. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi và bắt đầu bơm từ từ. Thân hình xinh đẹp này đã bị tôi chinh phục.

Tôi xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay. Núm vú của cô vốn đã cứng rồi. Tôi cũng dùng miệng liếm mồ hôi trên người cô ấy, nhìn vẻ mặt có chút đau đớn của cô ấy.

Tôi bơm mạnh hơn, hàng trăm lần, tiếng rên rỉ của cô ấy càng lúc càng to, "Ừm... à... à... à... à... chồng tốt... chết tiệt... chết tiệt... tôi... à... tôi cảm thấy rất... sướng quá..., nếu tôi biết anh trai ông chủ giỏi địt lồn như vậy,... à... tôi... tôi sẽ chủ động cho anh đụ cô ấy... chồng tốt là người chịu trách nhiệm... "Ha, anh thực sự gọi tôi là chồng dâm đãng... Haha? Sau đó chúng tôi lại đổi vị trí. Cô nằm trên giường, quỳ gối giơ cao hai chân. Tôi thâm nhập từ phía sau, và đụ cô ấy một cách rộng rãi và cởi mở đến cùng. Không biết cô ấy sắp lên đỉnh hay thay đổi tư thế để khiến cô ấy hưng phấn hơn.

Huệ Sơn hét to hơn.

"...Ồ...đau quá...ah...nhưng...nó thật...thoải mái..."

"A... đừng dừng lại... ôi ôi..."

Nó càng lúc càng to hơn... nhiều đến mức tôi phải bịt miệng cô ấy lại một chút... "À... à... tôi sắp lên đỉnh rồi... nhanh hơn... à... ồ..."

Tôi cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh… Tôi đẩy nhanh hơn.

"Tôi cũng sắp xuất tinh...ồ...bạn có thể xuất tinh vào trong không?" 

Tôi hỏi. 

“Không sao... không sao đâu... ồ... hôm nay... là ngày an toàn... à... kỳ an toàn, xuất... xuất vào... ồ... để âm đạo của tôi nhận hết tinh trùng của chồng,..."

"A... quả là một người chồng tuyệt vời, thưa ngài... Em sắp lên đỉnh rồi... ồ ồ... à... à... à."

Tiếng hét của cô ấy đã nói lên tất cả...cô ấy đã đạt được cực khoái khác.

Tôi cũng xuất tinh tinh đặc quánh của mình và hôn cô ấy, cùng nhau tận hưởng khoái cảm cực khoái. Dù dương vật của tôi dần dần co lại và mềm đi nhưng nó vẫn ngâm trong lồn đầy nước suối của anh. Tôi nằm trên người cô ấy... thở hổn hển... nghịch núm vú cô ấy trong tay... mệt quá.

"Chúng ta cùng tắm đi. Để tôi tắm cho sếp và chồng tôi." 

Huishan vỗ nhẹ tôi và nói với tôi.

Chúng tôi lại làm điều đó khi đứng trong phòng tắm. 

Cuối cùng, họ miễn cưỡng trở về phòng và ngủ thiếp đi. 

Kể từ lần tiếp xúc gần gũi này, Huishan càng chăm chỉ hơn trong công việc. Mặc dù lịch trình hàng ngày của cô ấy không thay đổi đáng kể nhưng cô ấy đã trở nên ân cần hơn trong việc giúp đỡ tôi một số công việc nhà hoặc giao tiếp với những người gặp khó khăn. Chúng tôi thường xuyên lái xe riêng đến khu vực nghỉ ngơi trên đường cao tốc, sau đó lái một trong những chiếc xe của mình ra ngoài gặp nhau nửa ngày. Cho đến hôm nay, không có đồng nghiệp nào trong công ty nhận ra bất kỳ manh mối nào. 

(Phần 2) Cảm ơn các anh em trung đoàn pháo binh đã đọc thời gian qua và cho tôi rất nhiều lời khuyên quý giá. Hãy tiếp tục cuộc thảo luận bây giờ. 

Tương tự, tôi vẫn trích dẫn kết quả, kinh nghiệm của một số trung đoàn pháo binh trung niên và cao cấp, giàu kinh nghiệm phản công, cứu nước. Khi họ liên tục lao vào chiếm đóng 90 hẻm núi cao nguyên hoặc đồng cỏ trong chiến trường màu hồng, họ đã sử dụng một số kỹ năng y học cổ xưa của Trung Quốc hoặc triết lý về kinh tuyến để khiến kẻ thù màu hồng bỏ quân. A, than khóc khắp nơi; nhưng những lính pháo binh mới tham gia chiến trường phải nhận ra rằng họ không được vội vàng áp dụng nó cho phụ nữ mà không có sự hướng dẫn chính thức của các chuyên gia, hoặc không tự mình trải nghiệm mùi vị, để tránh phải hối hận vì sử dụng sai huyệt đạo; hãy cầu nguyện cho nó. 

Vào giữa tháng 4 năm nay, nhờ nỗ lực hết mình và vận động hành lang của Hui Shan để tham gia hợp đồng mua sắm của Công ty Deyan, lợi nhuận hàng năm của công ty đã tăng hơn 10%. Diễn xuất của cô được các đạo diễn nhất trí khen ngợi. Tuy nhiên, cô từ chối khoản tiền thưởng do ban giám đốc trao mà tích cực tìm cơ hội đi cùng cô sang Singapore để kiểm tra hoạt động kinh doanh và cuối cùng nhận được sự đồng ý của chủ tịch. Tôi ở lại Đài Bắc để giám sát hoạt động bình thường của doanh nghiệp và trực tiếp nhờ Hui Shan thay mặt tôi giải quyết một số việc. 

Sau khi hoạt động kiểm tra tổng thể hoàn tất, các thành viên khác đã trở về nhà trước, tôi gọi điện cho Huishan để thông báo cho Huishan rằng một chuyến kiểm tra kinh doanh tạm thời tới chi nhánh Thái Lan đã được bổ sung. 

Tôi định đến Thượng Hải để gặp vợ theo kế hoạch, nhưng khi đến sân bay Phố Đông, tôi bất ngờ nhận được thông báo của vợ rằng cô ấy phải gấp rút đến Chicago ngay để đàm phán một việc lớn, và cô ấy yêu cầu tôi đi nghỉ và đi du lịch một mình trước. 

Vì vậy tôi đã liên lạc lại với Huishan và sắp xếp một cuộc gặp ở Thái Lan cho hai người họ. 

Lần đầu tiên tôi đặt hai phòng tại khách sạn Jingyue Resort thuộc khách sạn Orchid System ở Pattaya trong phòng VIP của Thai Airways tại sân bay. 

Khi bay sang Thái Lan gặp cô ấy và làm thủ tục nhận phòng, tôi phát hiện ra tuy nhìn có vẻ là hai phòng riêng biệt nhưng hai phòng lại thông nhau, ở giữa có một chiếc giường massage và bồn tắm có thể ngăn cách được hai phòng. 

Sau khi được nhân viên quầy giới thiệu, tôi cũng hẹn gặp hai nhân viên mát xa cao cấp, một nam nhân viên mát xa 23 tuổi và một nữ nhân viên mát xa 18 tuổi. 

Sau khi ổn định chỗ ở, tôi đưa Huishan xuống nhà hàng ở tầng dưới để ăn tối. Chúng tôi đã có một món hải sản Thái đơn giản kết hợp với rượu Hennessy. 

Đêm hôm đó, một cô nhân viên đấm bóp đẹp trai và xinh đẹp đã đến. Nam nhân viên mát xa để ngực trần, cơ bắp cân đối, mặc một chiếc quần boxer rộng rãi. Nữ nhân viên mát xa chỉ che phần thân trên của mình bằng một chiếc khăn xinh xắn nhiều màu sắc. Cô ấy có thân hình cân đối, và bạn có thể thấy hai chỗ phình ra trên ngực cô ấy. Cô mặc một chiếc quần đi biển sặc sỡ ở phần thân dưới, ôm sát vào mông. 

Lúc đầu Huishan ngại ngùng và nói không! Sau một hồi thuyết phục, tôi đã đồng ý tham gia chương trình. 

Cả hai chúng tôi đều khỏa thân nằm trên giường mát-xa. Có một điểm trung tâm hình trụ ở giữa giường. Do tư thế của chúng tôi trong quá trình massage, mông của chúng tôi nằm ngay giữa hình trụ. Người mát-xa sẽ khéo léo nâng nó lên từ từ khi cần thiết trong quá trình massage. 

Nhân viên mát-xa hỏi bằng tiếng Anh đơn giản: "Bạn có cần dịch vụ xoa bóp lưng và tắm toàn thân không?"

Hồi đầu tiên Huệ Sơn vẫn còn rụt rè, nhưng tôi đáp: “Không sao đâu.”

Huishan ngượng ngùng yêu cầu người đấm bóp giảm bớt ánh sáng trong phòng tắm. Mặc dù Huishan đã ở độ tuổi bốn mươi nhưng cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt và có thể trạng tốt! Chúng tôi nằm hai bên bể sục, có người mát-xa phía sau đang xoa bóp đầu và vai cho chúng tôi. Dầu tắm thơm và bồn tắm SPA lăn thật thoải mái! Huishan vẫn còn ngượng ngùng và muốn che mình bằng khăn tắm; chúng tôi nằm trên bàn massage với chiếc khăn che mông, chỉ cảm nhận được sự trơn trượt của tinh dầu đổ lên người. 

Nhân viên mát xa đã giúp tôi mát-xa và rất thành thạo về sức mạnh và kỹ thuật. 

Khi tôi mới nằm xuống, nhân viên mát-xa đã dùng tay trái giữ mông tôi ra hiệu chờ một lát. Sau đó, cô ấy dùng cả bàn tay phải giữ dương vật và tinh hoàn của tôi từ dưới mông tôi và kéo chúng lại. Sau đó cô ấy ấn xuống bằng tay trái. Điều này có nghĩa là khi tôi nằm xuống, cơ thể tôi sẽ không đè lên dương vật nữa. Điều này thật chu đáo.

Massage từ vai, tay, lưng, cột sống, eo, mông, đùi, bắp chân, lòng bàn chân... nhất là khi ấn vào phía trong đùi, móng tay của nhân viên mát xa sẽ cố ý và nhẹ nhàng cạo lên quy đầu của tôi. Toàn thân tôi chợt thả lỏng, con cặc của tôi kịp lúc đầy máu và dựng lên do bị trêu chọc. Tôi còn nghe thấy người mát-xa cười thầm.

Tôi nói bằng tiếng Anh: "Điều này có ổn với tôi không?"

Bạn có thể nghe thấy hàm ý tục tĩu trong tiếng cười của người mát-xa và cô ấy trả lời: "Vâng, nó khá hoành tráng."

Như hầu hết mọi người đều hiểu, những người đã ở bên nhau lâu năm thực sự cần một chút hứng khởi trong cuộc sống. Dù sao thì ở nước ngoài cũng không ai biết nhau (Thái Lan) và cũng không ai biết mối quan hệ của chúng tôi. Chỉ có chúng tôi biết. Cho dù chúng tôi có chơi điên cuồng đến đâu, chúng tôi vẫn đảm bảo sẽ ổn.

Giữa lúc mát-xa, tôi dường như nghe thấy Huishan đang tận hưởng việc mát-xa. Mỗi lần người đấm bóp ấn vào, Huishan lại ậm ừ, tiếng vo ve đó càng lúc càng lớn. Có vẻ như cô ấy đang tận hưởng sự mát xa từ người đàn ông đẹp trai! Tôi ra hiệu cho họ im lặng, đứng dậy ngồi ở mép giường nhìn cô đang vui vẻ rồi hỏi: “Sư phụ có thể xoa bóp phần thân dưới của cô được không?” 

Huệ Sơn cũng không trả lời.

Lúc này, người mát xa đang xoa bóp mông và eo cho Huishan, khăn tắm chỉ che được đùi cô. Tôi thầm nghĩ, trong đời Huệ Sơn có lẽ chưa bao giờ bị một người đàn ông lạ nào chạm vào mông thân mật như vậy! Trên thực tế, cả đàn ông và phụ nữ đều giống nhau, họ đều muốn được người khác giới xoa bóp khắp cơ thể. 

Người mát-xa liếc nhìn tôi, mỉm cười, kéo chiếc khăn lên một chút, chỉ che nhẹ mông của Huishan và bắt đầu xoa bóp đùi cô ấy một cách hợp lý. Mấy phút sau, hắn chạm vào huyệt Yingu trên bắp chân; đó là một điểm quan trọng để điều trị rối loạn chức năng tình dục. 

Huishan thả lỏng đôi chân thon thả của mình và hơi dang rộng chúng ra. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là cái lỗ dày trên môi âm hộ mảnh mai của Huishan. Lúc đó trong tôi có một cảm giác không thể giải thích được: Chết tiệt! Không phải lỗ của Huishan đã được cậu bé massage Thái này che hết sao? Sau đó, người mát xa nói rằng anh ta đã nhìn thấy quá nhiều vùng kín của phụ nữ. Anh ấy sẽ mát-xa cho các cặp đôi du lịch mỗi ngày, ít nhất năm cặp một ngày! Tôi ra hiệu cho người mát-xa ấn vào đùi trong, anh ta xoa quanh huyệt Jimen. Tôi nhận thấy rằng mỗi khi người mát-xa ấn vào gần mép điểm, Huishan sẽ ngân nga phấn khích và đôi chân của cô ấy sẽ từ từ mở ra một cách không tự chủ. 

Tôi ra hiệu cho cô nhân viên mát-xa đến xoa bóp bắp chân cho mẹ. Lúc này Huệ Sơn hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được xoa bóp, thậm chí cô còn không để ý rằng có bốn bàn tay đang bơi quanh phần thân dưới của mình, khiến cô trông càng hưng phấn hơn. 

Ánh sáng ban đầu rất mờ mịt và lờ mờ nên tôi cố ý bật đèn tường lên, ánh sáng chỉ chiếu sáng toàn bộ phần dưới cơ thể của Huishan. Lúc này, hai chân của cô dang rộng đến mức đặt ngay cạnh giường. Tôi cúi đầu cúi xuống dưới mông Huệ Sơn, nhận ra Huệ Sơn thật sự có vị tươi mát. Thật là thú vị và thú vị. Bất chấp hành vi bình thường của Huishan trong văn phòng, âm hộ của cô ấy lúc này đang tràn đầy. Hai môi âm hộ căng cứng, sưng tấy vì máu, hơi đóng mở vì hưng phấn. Những vết nứt trên âm hộ của cô thấm đẫm chất lỏng trong suốt, ướt đến mức chúng thậm chí còn che phủ cả hai bên âm hộ của cô. 

Tôi ra hiệu cho người mát-xa ấn lại vào mép dưới của điểm rèm âm đạo bên trong, chỉ sau vài lần xoa bóp nữa, tôi đã thấy tiếng vo ve của Huishan ngày càng to hơn. Mỗi lần người đấm bóp ấn xuống mép dưới rồi nhào tới lui, Huệ Sơn hưng phấn đến mức không ngừng ngâm nga, mỗi lần ấn vào, mông của Huệ Sơn lại nâng lên, mỗi lần càng cao hơn. 

Trên thực tế, trái tim của mỗi người phụ nữ đều được gói ghém cẩn thận, nhưng trong sâu thẳm cô ấy cũng hy vọng được kích thích và hưng phấn. Và với sự động viên của đàn ông và một môi trường an toàn, cô có thể buông bỏ và tận hưởng khoảnh khắc này một cách thoải mái. Sách cổ Trung Quốc cũng ghi lại rằng huyệt Yinlian là huyệt tốt nhất để kích thích chức năng tình dục. 

Lúc này, Huishan đang hoàn toàn thư giãn và tận hưởng mà quên mất rằng bên cạnh cô có một người đàn ông xa lạ đang dùng hết sức trêu chọc ham muốn tình dục của cô! Tôi cũng phát hiện ra rằng massage Thái cũng được tích hợp vào bí quyết Fangzhongshu của Đạo giáo Trung Quốc cổ đại. 

Thấy Huệ Sơn hưng phấn, tôi cố ý áp lòng bàn tay vào háng cô ấy, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo thật chặt môi âm hộ căng cứng, đồng thời đẩy vào trong lỗ. Lúc này, tiếng ậm ừ của Huệ Sơn biến thành "A..."

Cô rên rỉ và nâng cả mông lên cao hơn. Bây giờ Huệ Sơn thật sự hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của cơ thể. 

Một lúc sau, nam giáo viên ra hiệu cho cô lật người lại. Huệ Sơn yếu ớt xoay người, thậm chí không thèm mở mí mắt. 

Nữ giáo viên che mắt Huệ Sơn bằng một chiếc khăn nhỏ nóng. Lúc này tôi chào Huệ Sơn: “Đã đến lúc thay đổi mặt trận rồi.”

Huệ Sơn không nói gì, chỉ lười biếng gật đầu. 

Tôi ra hiệu với cô giáo rằng tôi sẽ không làm việc đó nữa và cô ấy sẽ phục vụ Huishan. Tôi giải thích mọi chuyện vào tai Huệ Sơn, Huệ Sơn gật đầu đồng tình. 

Nữ giáo viên đổ tinh dầu thơm lên ngực Huệ Sơn. Huishan khịt mũi và eo cô cứng lại.

Lúc này nam chủ cũng cởi khăn tắm ra, toàn thân trần trụi của Huệ Sơn lập tức lộ ra ngoài mà không hề che đậy. Huishan không hề cảm thấy xấu hổ, thậm chí còn hơi dang chân ra. Diệp Thuận Cơ liếc nhìn đầu lều ở dưới đùi nam chủ; Nam chủ còn đổ tinh dầu lên rốn và đùi của Huệ Sơn. Huishan lại khịt mũi và hơi nhấc chân lên. 

Huishan tuy đã ở tuổi trung niên nhưng làn da và vóc dáng của cô vẫn được giữ gìn khá tốt, bộ ngực cũng không hề nhỏ! Tôi đã liên lạc với cô ấy trước đây. Trong chuyến đi Thái Lan lần này, massage là kỹ năng quốc gia của Thái Lan. Chúng tôi đã làm điều đó cùng nhau, với sự phục vụ của một nhà trị liệu nam và nữ, vì vậy chúng tôi đã có được trải nghiệm hiếm có này. 

Huệ Sơn vui vẻ đến mức quên mất. Nữ giáo viên cũng từng bước đẩy và vuốt ve ngực Huệ Sơn. Huệ Sơn có lúc hơi ưỡn ngực. 

Tôi lén hướng dẫn thầy dùng cả hai tay xoa qua lại phía trong đùi gần lỗ, đồng thời hai lòng bàn tay của tôi cũng di chuyển xung quanh hai bên lỗ Huệ Sơn. 

Huệ Sơn vốn đã thực sự thích thú khi bị trêu chọc, bởi vì cô thậm chí còn không chú ý đến sáu bàn tay đang di chuyển xung quanh cơ thể mình, cố tình khơi dậy dục vọng của cô. 

Tôi dùng lòng bàn tay phải tạo thành hình con dao, khi nhẹ nhàng, khi thì siết chặt mặt trong đùi Huệ Sơn ở miệng hổ. Đôi khi tôi bóp nhẹ để chạm vào âm vật, đôi khi tôi dùng ngón tay út nhẹ nhàng trượt quanh lỗ.

Những ngón tay trái của tôi nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của Huệ Sơn. Núm vú của Huệ Sơn cương cứng lên vì phấn khích. Cộng thêm ngón tay tôi véo nhẹ, nam giáo viên cũng có thể nhìn thấy Huệ Sơn đang quan hệ tình dục, lều của hắn được dựng lên cao hơn một chút. 

Tôi nhận thấy cột ở giữa giường massage đang dần nâng lên. Dựa trên sự hiểu biết của tôi về y học cổ truyền Trung Quốc, thiết bị này rất hữu ích. Phần phình ra của cột chỉ có thể chạm tới huyệt Chengfu trên đỉnh mông, đây là huyệt đạo dày đặc nhất ở vùng sinh dục nữ. Áp lực hàng ngày có thể điều trị chứng lạnh tình dục, và áp lực khi quan hệ tình dục có thể tăng cường khả năng co bóp của cơ vòng, làm tăng đáng kể độ nhạy cảm của bộ phận sinh dục. 

Lúc này, toàn bộ âm hộ của Huishan càng phồng lên. Nam giáo viên khéo léo dùng lòng bàn tay chải ngược lông mu của Huệ Sơn. Vì dầu, lông mu của Huishan nằm mượt mà và dính ra sau. Những huyệt đạo dày đặc và dịch cơ thể ướt át của Huệ Sơn chỉ làm tôi thêm hưng phấn. 

Lúc này, tiếng ậm ừ của Huệ Sơn càng thêm dâm đãng: "A... à... thoải mái quá... anh, anh, chồng... em thấy thoải mái quá... ôi... em yêu... cảm ơn anh đã sắp xếp... ồ..."

Có lẽ hơn mười năm, Huệ Sơn chưa bao giờ hưng phấn, hưng phấn như vậy. Lòng bàn tay cô nắm chặt mép bàn massage, cô liên tục nâng hông lên và vặn vẹo. 

Tôi thấy nữ nhân viên mát xa khá có kinh nghiệm, ấn nhẹ vào vai Huishan, đưa bộ phận cao ngất ngưởng của cô ấy ra trước mặt người mát xa lạ mặt và tôi, điều này càng khiến Huishan ậm ừ dữ dội hơn. 

Lúc này, nam nhân viên mát xa nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái, rồi từ trong hộp nhỏ lấy ra một chiếc dương vật giả. Nó dài khoảng 15 inch và khá dày. Nó được bao phủ bởi các hạt. Ngoài ra còn có một dương vật giả nhỏ hơn, không giống dương vật giả. Đầu có hình nón, chỉ khoảng 9 inch. Khi bật công tắc lên, nó sẽ quay theo hình vòng cung. 

Thầy nam nói: “Được không?”

Tôi gật đầu, tỏ ý không sao cả. 

Lúc này, nam giáo viên đeo một đôi găng tay mỏng tương tự loại dùng trong phẫu thuật; Sau đó anh ấy giải thích với tôi rằng đây là một trong những món đồ được khách du lịch Nhật Bản yêu thích. Nam giáo viên thường giới thiệu cho khách du lịch nhưng phải trả thêm phí. Ồ! Tôi thực sự không mong đợi dịch vụ này sẽ có sẵn. Bây giờ nó đã ở đây, hãy để Huishan thử xem! Các giáo viên nam và nữ cũng rất chuyên nghiệp trong lĩnh vực này. Họ yêu cầu tôi đến phía sau Huishan và bảo tôi ấn mạnh vào vai Huishan, vì sau đó Huishan sẽ vô cùng phấn khích và toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ bị kích thích đến mức run rẩy dữ dội. 

Lợi dụng khoảng trống tôi để lại, nam giáo viên tiếp tục vuốt ve ngực Huệ Sơn. 

Cả nam và nữ võ sư đều đeo găng tay silicon phẫu thuật mỏng và đứng hai bên Huishan. Lúc này, cột giữa giường lại từ từ nâng lên. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Huishan được che bằng một chiếc khăn và đôi môi cô ấy mím lại. Chắc chắn cô ấy đã biết rằng mình sắp được tận hưởng một khoảnh khắc kích thích khác, trong lòng hẳn là tràn đầy mong đợi và phấn khích. 

Tôi cố ý dùng chút lực bóp vào ngực Huệ Sơn nhưng chúng đột nhiên tuột ra. Tôi chơi qua lại với chúng vài lần, sau đó ghé vào tai cô ấy hỏi: "Huishan, em thấy thoải mái không? Em thấy thoải mái không? Em có muốn nữa không?"

Huệ Sơn gật đầu nói: "Chồng yêu, anh đừng đi, em thấy dễ chịu quá."

Tôi hôn cô ấy và nói: "Hãy thư giãn và tận hưởng nó từ từ!"

Lúc này chiếc khăn nhỏ trên mặt Huệ Sơn đã được cởi ra. Cô nheo mắt, thở dốc đầy dục vọng: "Anh, thủ lĩnh... em yêu anh quá!" Cô nhìn thấy nữ giáo viên khéo léo mở môi âm hộ của Huishan bằng ngón trỏ và ngón giữa bên trái, ngón trỏ bên phải nhịp nhàng chơi đùa với âm vật của Huishan. Huệ Sơn rất hưng phấn.

Ah...ah...thoải mái quá...thoải mái quá...tôi đã khóc. 

Lúc này, cô nhìn thấy nam chủ cầm dương vật giả trên tay, bôi một ít dầu lên đó rồi từ từ đưa dương vật giả vào âm đạo. Lúc này Huệ Sơn hừ một tiếng: "A..."

Anh ta ngẩng đầu lên và trợn mắt, "A...ah...ah..."

Anh ấy dùng cả hai tay nhéo chặt cánh tay tôi: "Wow... dày quá ~~"

Tôi đứng dậy và hôn Huishan thật sâu. Hai tay Huệ Sơn vòng qua cổ tôi theo hướng ngược lại, cô ấy ngâm nga đầy dục vọng: “Chồng tốt, bảo anh ấy đi nhanh lên…”

Thành thật mà nói, tôi không cần phải nói gì cả. Nam giáo viên đã rất có kinh nghiệm nhìn thấy sự phấn khích của Huishan. Hiện tại, anh ấy không tăng tốc đặc biệt. Anh ấy chỉ cầm dương vật giả và bơm nó một cách chậm rãi và khéo léo. 

Một bên là cô giáo ra tay, một bên là nam giáo đâm. Hai người hợp tác rất thuận lợi. 

Lúc này Huệ Sơn đã hoàn toàn không kiềm chế được, gầm lên: "Anh...chồng...thoải mái quá...thoải mái quá...tôi muốn...thêm...nhanh hơn...đập mạnh hơn nữa..."

Các giáo viên nam và nữ cũng rất giỏi trong việc kiểm soát bầu không khí. Lúc này, lực đẩy của nam giáo viên bắt đầu nhanh hơn. Huishan không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Những làn sóng cực khoái khiến cô bối rối đến mức thậm chí không biết họ của mình. 

Tôi thấy Huệ Sơn có lúc mở to đôi mắt to không phát ra âm thanh, có lúc trợn mắt gầm gừ. Tất nhiên, lần này dương vật của tôi cũng được nâng lên rất lâu, đung đưa qua lại dưới háng. 

Tôi nhận ra rằng cô giáo cũng đang nhìn trộm dương vật của tôi. Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười. Cô giáo cũng nheo mắt nhìn tôi, nháy mắt và liếm môi. 

Trong chốc lát, Huishan nằm liệt nửa người trên giường massage, thở hổn hển và rên rỉ. Các bác sĩ trị liệu nam và nữ đã ngầm thay đổi tư thế của Huệ Sơn sang tư thế nằm nghiêng, co hai chân của cô thành hình con tôm, các huyệt đạo của Huệ Sơn cũng trở thành hình quả đào. 

Lúc này, cô giáo đổ một ít dầu vào huyệt đạo rồi xoa nhẹ nhàng, tưởng chừng như mềm mại. Cô giáo dùng ngón trỏ và ngón mù của bàn tay phải ấn vào hai bên huyệt đạo, sau đó từ từ dùng một lực ấn qua lại. Tôi hỏi Huệ Sơn: “Cảm giác này có thoải mái không?”

Huệ Sơn nằm nghiêng, hai tay khoanh trước ngực, như đang tận hưởng: "...vừa rồi thật thoải mái, thật thoải mái!"

Tôi tự nghĩ, cuối cùng thì lần này bạn cũng được nếm trải nó, điều này khiến bạn thích thú hơn là chơi một mình. 

Khi tôi thấy dương vật giả mà nam giáo viên sử dụng khác với những loại đồ chơi tình dục thông thường trên thị trường, nam giáo viên nhận thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi và giải thích rằng ông chủ của anh ấy đã mua nó ở Mỹ. "Triển lãm đồ chơi khiêu dâm" được tổ chức hàng năm tại Las Vegas.

, khác với những loại thông thường, các vật liệu trên thị trường tương đối cứng và có tính se, tỷ lệ độ mịn không đủ. 

Mức độ được nam giới sử dụng tương đối cao. Chất liệu là silicone nguyên chất và chất lượng cao. Độ cứng hoàn toàn vừa phải. Nó cũng sẽ tích tụ nhiệt nhẹ trong quá trình sử dụng nên chị em sẽ dễ chịu hơn. 

Các đầu bếp nam phải được đào tạo bài bản trước khi phục vụ khách hàng. Chẳng trách các đầu bếp nam sẽ quan sát phản ứng của thực khách khi sử dụng rồi sử dụng các nhịp điệu khác nhau, lúc nhanh, lúc chậm, ra vào. Kiểm soát lực và độ sâu vừa phải, khiến khách hàng nữ nào cũng sướng muốn chết. 

Chỉ ở phần đầu ở phần đầu và sau đó ở nửa giữa. Khi khách nữ hưng phấn đến mức duỗi thẳng eo và lắc mông thì nam giáo viên sẽ di chuyển toàn bộ dương vật của cô ấy ra vào đúng lúc. 

Nam giáo viên cho rằng, việc đào tạo giáo viên nữ chuyên nghiệp và khắt khe hơn. Vì phụ nữ có cấu tạo giống nhau nên sẽ kích thích thích hợp những bộ phận nhạy cảm, ngứa ngáy của nhau. Nam giáo viên sẽ quan sát sự phấn khích của khách hàng vào thời điểm đó và đưa ra sự hỗ trợ phù hợp, sử dụng các nhịp điệu khác nhau để khiến cô ấy lên đỉnh. Chỉ bằng cách này, khách hàng mới có thể mang lại cảm giác thích thú sống động nhất. 

Nam giáo viên còn cho biết, du khách Nhật Bản đặc biệt táo bạo, tận hưởng hết mình, sẵn sàng chi tiền và làm vô số chiêu trò. 

Tôi tưởng nam giáo đang muốn thuyết phục tôi, vì thấy Huệ Sơn vô cùng hưng phấn và muốn kích thích thêm. Tôi ra hiệu cho anh ta: "Đủ rồi."

Ngoài ra, tôi đã thêm một khe thời gian. Suy cho cùng, đây chỉ là lần đầu tiên chúng tôi đến đây và chúng tôi vẫn có cơ hội thử những điều mới trong chuyến đi. 

Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Huishan, đồng thời nhìn thấy nữ giáo viên đang cầm một quả trứng bọ chét. Nó dường như dài hơn những cái bình thường, dài khoảng bốn inch và dày bằng ngón tay cái! Huishan vẫn đang cúi người trong tư thế giống con tôm. Cô giáo cầm quả trứng bọ chét đang rung và trượt quanh lỗ. Tay trái của cô điều khiển cường độ của công tắc. Huishan lại run lên vì phấn khích. Hoá ra việc cô giáo xoa bóp lúc trước chỉ là màn dạo đầu.

Nữ giáo viên nhẹ nhàng điều chỉnh tần số rung động và từ từ di chuyển ra vào khe hở phía trước lỗ giữa hai chân Huishan. Lúc này Huệ Sơn vô cùng hưng phấn, bị kích thích đến mức hét lên: "A... ông xã... em lại đến rồi... chịu không nổi... kích thích quá..."

Huishan nheo mắt, hưng phấn nhìn tôi trong lúc bị kích thích hai mũi: "Ồ... Chồng...thật thú vị...Nhìn con cặc to của anh cao bao nhiêu. Chồng ơi, em sướng quá. Anh không nhịn được thì đụ em gái này đi. Em sẽ không ghen đâu."

Sau đó hắn chậm rãi đổi tư thế nằm sấp, hơi nâng cái mông quằn quại lên, trong khi những tiếng rên rỉ dâm đãng vẫn tiếp tục. 

Nữ giáo viên rất có khả năng hiểu được cảm xúc và phản ứng của Huishan. Lúc này, cô nhờ nam giáo viên đứng cạnh mẹ cô, thoa tinh dầu lên lưng Huệ Sơn để massage nhịp nhàng. Cô ấy còn bảo tôi đứng trước mặt cô ấy để bàn tay của Huệ Sơn ôm lấy eo tôi, vì sau này cô ấy sẽ hưng phấn đến mức toàn thân vặn vẹo và nâng lên. 

Người mát-xa từ từ nhét quả trứng bọ chét vào lỗ của Huệ Sơn. Cô dùng tay trái kẹp sợi dây ở đầu quả trứng để nó không bị lún xuống lỗ. Cô quan sát mức độ phấn khích của Huishan được kiểm soát bởi sự kích thích. 

Nam giáo viên còn ngầm dùng hai tay ấn vào đầu ngoài đùi của Huệ Sơn để tăng độ căng cho đùi của mẹ cô. Bằng cách này, âm đạo của Huishan đã bị trứng bọ chét kẹp chặt, độ rung của trứng bọ chét được nữ giáo viên kiểm soát rất tốt. Huishan vô cùng phấn khích trước sự kích thích, và niềm vui dâng trào trong cô. Cô hét lớn: A... thoải mái quá... a... anh... em chịu không nổi... a... em không cần... thoải mái quá... Lúc này cô giáo ra hiệu cho nam giáo từ từ nâng cái trụ ở giữa giường lên lần nữa. Cô giáo nhẹ nhàng lấy trứng bọ chét ra khỏi lỗ. Nữ giáo viên cho biết, nếu sử dụng quá lâu, khách hàng sẽ không thể chịu nổi vì thực sự rất khó chịu. Thầy nam cầm dương vật giả lên và bôi một ít dầu. Ngay khi trứng bọ chét rời đi, anh từ từ đưa nó vào âm đạo. Thời gian hoàn hảo tính bằng giây. Huệ Sơn ngẩng đầu lên nói: "A..."

Anh khịt mũi. 

Nam giáo viên cầm dương vật giả, nhịp nhàng bơm ra vào, ra vào âm đạo nhanh chậm theo tiếng hét phấn khích của Huishan. 

Lúc này, nữ giáo viên thành thạo đưa ngón giữa vào hậu môn của Huệ Sơn, khiến Huệ Sơn lại phát ra một chuỗi tiếng rên dài. 

Tôi cảm thấy Huệ Sơn vô cùng vui sướng, hưng phấn và sắp phát điên. Mười đầu ngón tay của cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, tôi xoa lưng Huệ Sơn. 

Lúc này, nữ giáo viên đã đưa toàn bộ ngón tay giữa vào và ra khỏi hậu môn của Huệ Sơn một cách trơn tru, nam giáo viên cũng phối hợp với nữ giáo viên thực hiện các động tác nhịp nhàng: nữ giáo viên đưa ngón tay vào, nam giáo viên rút dương vật giả ra, nam giáo viên đưa dương vật giả vào, nữ giáo viên rút ra... Bằng cách này, ra vào tương ứng kích thích các lỗ thịt trước và sau của Huệ Sơn; đôi khi họ thay đổi mô hình: dương vật giả và các ngón tay ra vào cùng một lúc. 

Tiếng hét phấn khích của Huishan ngày càng dữ dội. Tôi không nghĩ có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được việc được phục vụ như thế này. 

Tiếng hét phấn khích của Huishan ngày càng lớn, toàn thân cô vặn vẹo và run rẩy, lại có một đợt xuất tinh dữ dội. Chiếc giường bên dưới ướt đẫm một vũng lớn dịch âm đạo của cô. 

Cả nam và nữ chủ nhân dường như đều hiểu được tình hình. Sau khi Huệ Sơn ném xong, động tác của cô dần dần dừng lại, ống trụ hạ xuống. 

Sau khi hai giáo viên nam nữ dọn dẹp cho cô một chút, cô giáo lật Huệ Sơn lại để cô nằm ngửa, dùng khăn che mặt và eo, trong khi nam giáo viên đang thu dọn đồ đạc cho cô. Lúc này, toàn thân Huệ Sơn mềm nhũn trước sự thương xót của người khác, ngay cả cử động cũng không còn sức lực. 

Vào giây phút cuối cùng, nữ giáo viên còn xoa bóp toàn thân cho Huishan để xoa dịu cảm xúc dâng trào của cô. 

Thầy nói với tôi bằng tiếng Anh thành thạo: “Sau đó em có thể vào phòng xông hơi để làm bay hơi tinh dầu trên cơ thể, sau đó tắm nước nóng ở bể SPA”.

Huệ Sơn vẫn nằm trên bàn massage, mệt đến mức không biết mình ngủ ở đâu. 

Tôi nhẹ nhàng bế Huệ Sơn vào phòng xông hơi ướt rồi quay lại hồ bơi spa để tắm. Tôi trở lại giường thì đã gần mười một giờ đêm, mất gần bốn tiếng đồng hồ. 

Lần này Huishan vui lắm, tôi thực sự đã mở rộng tầm mắt. Như du khách đã nói, massage thực sự là “kỹ năng quốc gia” của Thái Lan

. 

Tôi về phòng chợp mắt một lát, chợt cảm thấy Huệ Sơn đang bò lên người tôi, hôn đi hôn lại. Tôi nói: “Huệ Sơn, đối với anh như vậy còn chưa đủ sao? Anh còn muốn nữa…”

Huishan nói: "Nếu ai đó muốn bạn, điều đó còn tốt và thỏa mãn hơn việc có được con cặc to của mọi người."

Sau trải nghiệm này, Huishan trở nên năng động hơn trên giường, thể hiện sự quyến rũ và nhu cầu trưởng thành, đồng thời tràn đầy nét nữ tính trưởng thành. 

Huệ Sơn hôn dọc ngực tôi: "Anh, tổng giám đốc, vừa rồi anh ghen tị à? Anh muốn cởi trần ngay lập tức và đụ mạnh vào lồn nhỏ của cô ấy à? Nhưng tôi thấy cô ấy đã hưng phấn rồi."

Tôi nói: "Không.

Khi tôi muốn làm tình, tôi cũng muốn chọn ai đó. "

Huishan khen ngợi và nói: "Vừa rồi thực sự rất thoải mái. Tôi đã đạt cực khoái vài lần. Thật là thú vị! Thật thú vị! Lần sau chúng ta hãy lại đi nghỉ ở đây nhé."

Huệ Sơn nhẹ nhàng chủ động nuốt dương vật của tôi, nuốt hết vào rồi từ từ nhổ ra; Tôi cũng ra hiệu cho cô ấy chuyển sang tư thế 69 và để tôi liếm lồn cô ấy.

Âm đạo của Huishan từ lâu đã chứa đầy tinh dịch. Haha, trong năm qua tôi đã đụ con lồn này rất nhiều lần nhưng tôi vẫn không thấy chán khi đụ nó cả ngàn lần. Đặc biệt trong chuyến đi này, tôi và Huishan luôn giữ tâm trạng đặc biệt phấn khích. Hai con sâu thịt làm tình hết lần này đến lần khác vui vẻ, hạnh phúc, ngày đêm.

Tái bút: Chiều nay Phòng Nhân sự công bố bổ nhiệm mới Chủ tịch; Hui Shan cuối cùng đã rời bỏ nghề trợ lý và được chuyển sang vị trí giám đốc tài chính của chi nhánh Cao Hùng bắt đầu từ ngày 1/9. 

Riêng tiền lương đã tăng hơn 10.000, ngoài ra còn có khẩu phần ăn ở ký túc xá.

