============================================================
  Trời nắng chói chang, vợ ngoại tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b7%e9%99%bd%e9%ab%98%e7%85%a7%ef%bc%8c%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e5%81%b7%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Tác giả: swinger

(1)

Hôm nay Lâm Phong được một người bạn nhờ đến chính phủ xử lý một việc. Đi tới cửa văn phòng, Lâm Phong nhẹ nhàng gõ cửa, "Mời vào." Một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên từ bên trong. 

Lâm Phong vừa vào cửa lập tức sửng sốt. Tôi nhìn thấy một người đẹp đang ngồi trong văn phòng, dáng người mảnh khảnh và dáng người duyên dáng; làn da trắng nõn, khuôn mặt tròn trịa, lông mày cong, đôi mắt to long lanh, chiếc mũi nhỏ, cái miệng nhỏ màu đỏ và mái tóc đen dài buông xõa trên vai; Thân trên mặc áo phông màu hoa mai, thân dưới mặc váy xanh, đôi tất màu da che đi đôi chân quyến rũ, đôi bàn chân xinh đẹp giấu trong đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng. 

"Tôi có thể xin ai một con tem?"

"Chỉ cần đến với tôi." Giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào khiến Lâm Phong cảm thấy phấn chấn. 

Lâm Phong đi đến bên cạnh cô, đưa tài liệu ra. Nhìn thấy cô cầm bút viết lên đó, với đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, lòng bàn tay hồng hào, móng tay được cắt tỉa cẩn thận, Lâm Phong nghĩ: "Thật tuyệt biết bao nếu bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại này lúc này đang nắm lấy con cặc to lớn và cứng rắn của chính mình!" Tôi phải bôi chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt con ngựa lên khắp lòng bàn tay trắng hồng của cô ấy. Sẽ có một ngày. ' Lâm Phong nghĩ. 

“Con dấu của bạn đã được đóng dấu.”

"Ồ!" Lúc này Lâm Phong mới hoàn hồn lại. Người đẹp trước mặt mỉm cười. Nó thực sự tuyệt đẹp và đẹp đến nghẹt thở. 

"Xin lỗi, tôi có thể hỏi tên bạn được không?"

Người đẹp khẽ mỉm cười: "Gọi tôi là Sumei."

"Tô Mỹ, tên thật đẹp!" Lâm Phong khắc ghi trong lòng. 

Trong tháng tiếp theo, Lâm Phong thử mọi cách để tìm hiểu thông tin về cô. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tên cô ấy là Wang Sumei, 32 tuổi, đã kết hôn và có một cô con gái 8 tuổi. Người chồng tên Lưu Đông, làm việc ở xưởng đóng hộp. Ngươi có thể có chút tiền, nhưng làm sao có thể cùng Lâm Phong so sánh! Lin Feng là thiếu gia nổi tiếng nhất của tập đoàn Kamikaze trong thành phố. Anh trẻ, đẹp trai nhưng chơi đùa với phụ nữ cũng là sở thích của anh, đặc biệt là những người vợ xinh đẹp. 

“Làm sao anh ấy có thể cho tôi biết tên cô ấy?” Lâm Phong nghĩ tới vấn đề này, có lẽ là bởi vì hắn dung mạo đẹp trai. 

(2) Niềm đam mê khách sạn

Hai tháng sau, Lâm Phong tới một khách sạn năm sao ở tỉnh lỵ. Anh biết sau này Vương Tố Mỹ cũng sẽ tới phòng riêng của anh. Tại sao nó lại tiến triển nhanh như vậy? Đương nhiên là hoa tiền, còn có Lâm Phong dung mạo tuấn tú cùng thân phận của hắn...

Bên ngoài chuông cửa vang lên, Lâm Phong mở cửa. Người đẹp Wang Sumei xuất hiện ở cửa, vẫn ăn mặc như hai tháng trước, khuôn mặt trắng trẻo, đồ uống say sưa và đôi mắt đẹp sáng ngời hy vọng. 

Cùng với tiếng cửa đóng lại, hai người đồng thời ôm nhau. Âm thanh của nụ hôn và tiếng thở hổn hển tràn ngập căn phòng, cả hai đều cố gắng hết sức để trao thân cho nhau. Lin Feng hôn cái miệng nhỏ của Sumei, đưa chiếc lưỡi thơm của cô vào miệng anh và mút, sau đó hôn lên mặt, mũi và mắt cô bao nhiêu tùy ý. 

Lúc này, dương vật của Lâm Phong cũng đã sưng lên, đẩy quần lên. Lin Feng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của Sumei và đặt chúng vào con cặc của mình. Sumei cố tình tóm lấy con cặc qua quần và xoa bóp. Lin Feng vén chiếc áo phông màu vàng mơ của Sumei lên, để lộ chiếc áo lót màu trắng của cô. Cô chưa kịp cởi khóa áo lót, Lâm Phong đã đẩy áo lót lên trên. Lập tức lộ ra hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại, căng mọng, căng đầy hương trầm, núm vú đỏ mọng khẽ run lên. Suy cho cùng, cô ấy là một người đẹp, quá hoàn hảo về mọi mặt. 

Lâm Phong vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Sumei, há miệng ngậm vú phải của Sumei vào miệng, dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú. Hôn cái này xong, anh lại hôn ngực trái. Anh ấy rất bận rộn. Wang Sumei rên rỉ, núm vú ngứa ngáy, bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô bắt đầu chơi đùa với con cặc lớn của Lin Feng nhanh hơn. 

Lin Feng bế eo Wang Sumei và nhẹ nhàng đặt cô lên giường của Simmons. Sau đó, anh ta cởi trần và dùng con cặc dày của mình cởi chiếc váy màu xanh của Wang Sumei. Chiếc váy được cởi ra, tiếp theo là chiếc quần lót màu trắng. Lin Feng nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu trắng của Wang Sumei, để lộ âm hộ quyến rũ của Wang Sumei trước mặt Lin Feng. 

Lông mu màu đen được sắp xếp có trật tự theo hình tam giác ngược. Môi lớn có màu trắng, mềm và đầy đặn. Môi bé có màu hồng và hơi hở. Trên chúng đã có chất lỏng pha lê và mơ hồ có thể nhìn thấy những hạt nhỏ mềm mại. Nhìn âm hộ của mỹ nữ quyến rũ trước mặt, Lâm Phong không khỏi đặt miệng lên âm hộ của Sumei, hôn môi âm hộ và âm hộ lớn, đưa lưỡi vào âm đạo liếm mật, dùng lưỡi đùa giỡn với nụ nhỏ. 

"A..." Sumei rên rỉ và thoải mái vặn vẹo, đẩy âm đạo của mình lên trên và thọc vào miệng Lâm Phong. Lin Feng dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc trắng như tuyết của Sumei, say mê liếm lồn Sumei và dùng mũi xoa xoa lớp lông mu mềm mại. 

Lúc này, Wang Sumei vẫn đang đi tất màu da thịt và đi giày cao gót màu trắng. Lâm Phong nhẹ nhàng cởi ra hai đôi giày cao gót màu trắng của Sumei. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tất ở dưới đùi Sumei và cuộn chúng xuống đôi chân trần, rồi nhẹ nhàng cởi chúng ra khỏi chân Sumei. Sau đó, anh ta cởi chiếc tất ở chân bên kia cho đến khi cả hai chiếc tất đều được cởi ra. 

Thứ xuất hiện trước mặt Lin Feng là đôi chân trắng nõn và mềm mại của Wang Sumei. Bàn chân thon dài và thanh tú, có mười ngón chân tinh xảo sắp xếp theo trình tự; móng tay được cắt tỉa gọn gàng, phần trên bàn chân trắng như tuyết, gót hồng và lòng bàn chân thanh tú màu trắng hồng hiện lên những nếp nhăn theo cử động nhẹ của ngón chân. 

Wang Sumei không sơn móng chân và chú ý đến việc duy trì đôi chân trắng nõn và xinh đẹp của mình. Lâm Phong ôm hai mỹ nhân trắng nõn mềm mại, đưa ngón chân vào miệng mút. Một niềm vui kỳ lạ đến với anh, Wang Sumei rên rỉ: "Không, không ..."

Lúc này, Lâm Phong mút xong mười ngón chân của Vương Tố Mỹ, bắt đầu liếm lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của cô, hôn nhẹ nhàng gặm nhấm. Cắn miếng cuối cùng, anh đưa chiếc gót hồng hồng vào miệng và nhẹ nhàng gặm nhấm. Lúc này, Vương Tố Mỹ đang khỏa thân nằm trên giường của Simmons, làn da trắng nõn, mềm mại, thanh tú và mịn màng, thân thể ngọc ngà trải ra. 

Lin Feng đứng ở đầu giường và nói với Wang Sumei, "Người đẹp, Meimei, đến đây, cho bạn một con gà trống để ăn." Vương Tố Mỹ dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Lâm Phong, mỉm cười quyến rũ, quay đầu lại, duỗi đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình ra, tóm lấy con cặc của Lâm Phong di chuyển lên xuống hai lần, dùng hai tay ngón cái của một tay nhẹ nhàng mở mắt ngựa ra, anh tinh nghịch lè lưỡi liếm mắt ngựa vài lần. Sau đó hắn mở cái miệng nhỏ nhắn, đưa con cặc của Lâm Phong vào trong miệng. Anh nhẹ nhàng liếm quy đầu bằng lưỡi. Anh ta quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh con gà trống và bắt đầu ăn vào trong và ra ngoài con gà trống, thỉnh thoảng cắn vào trục con gà trống.

Lâm Phong thoải mái rên rỉ, nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt đang ngậm cặc trong cái miệng nhỏ nhắn, anh cảm thấy hưng phấn: "Ôi... đĩ, ngon quá, cặc của tôi có ngon không?"

Sumei rên rỉ và nhổ ra con cặc của mình và nói: "A... Con cặc của anh Lin thật to, dày và cứng! Ngon quá, ngon quá."

Lâm Phong: "Em đã từng ăn dương vật của chồng chưa?"

Sumei: "Ừ."

Lâm Phong: "Cặc của tôi ngon hơn hay của chồng cô ngon hơn?"

Sumei: "A... Con cặc của anh Lin to, thơm và ngon quá!"

Lâm Phong: "Vậy ngươi có thể ăn cặc của ta một lát."

Sumei: "Ồ, được rồi." Wang Sumei lại bắt đầu ăn con cặc của Lin Feng, và âm thanh "Phù, phập" phát ra từ trong phòng khi người phụ nữ xinh đẹp đưa con cặc vào miệng. 

Lâm Phong cảm thấy vô cùng thoải mái, liền rút dương vật của mình ra khỏi miệng Vương Tố Mỹ, nói: "Nào người đẹp, dùng đôi chân nhỏ của em đi." Vừa nói, Lin Feng đã nắm lấy một trong những bàn chân trắng nõn và thanh tú của Wang Sumei, dùng một tay nắm lấy con cặc, dùng đầu con cặc của mình ấn vào lòng bàn chân hồng hào và mềm mại của Wang Sumei rồi xoa lên xuống. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ gà bao phủ lấy lòng bàn chân hồng hào và dịu dàng của người đẹp.

Sau đó Lin Feng nhét con cặc của mình vào giữa hai ngón chân của Wang Sumei và đẩy. Cuối cùng, Lin Feng dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân tuyết trắng của Wang Sumei, nhét cặc của mình vào hai bàn chân trắng hồng và không ngừng thúc đẩy. Tiếng rên rỉ dịu dàng của Wang Sumei hòa lẫn với hơi thở nặng nề của Lin Feng.

Wang Sumei: "Anh bạn tốt, thôi nào... Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhanh lên... vào đây!"

Lâm Phong: "Có chuyện gì đi vào?"

Sumei: "Chỗ của bạn."

Lâm Phong: "Ở đâu?"

Sumei: "Dương vật của bạn."

Lâm Phong: "Còn gọi là gì?"

Sumei buồn bã liếc nhìn Lin Feng: "Anh vẫn gọi tôi là... con ranh."

Lâm Phong: "Đưa vào đâu?"

Sumei: "Âm hộ của tôi."

Lâm Phong: "Không. Gọi là gì?"

Sumei: "Lồn, lồn nhỏ của tôi, lồn nhỏ của tôi. Anh Lin, đến đụ cái lồn nhỏ của tôi! Ah...ah..."

Lâm Phong: "Người đẹp, ta tới!"

Lin Feng đặt hai chân ngọc trắng như tuyết của Wang Sumei lên vai, nghiêng người về phía trước và nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ ướt át của Wang Sumei. "A..." Hai người đồng thời thoải mái rên rỉ, sau đó truyền đến "Tát, tát, tát"...

Bây giờ đã là giữa tháng Năm, bên ngoài nắng rực rỡ, người qua lại trên đường phố thành phố. Nhưng những người này lại không biết rằng trong một khách sạn cách đó không xa, rèm buông xuống, cửa đóng kín, trên chiếc giường Simmons cao cấp, nam nữ lăng nhăng đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng.

Lin Feng thích quan hệ tình dục vào ban ngày. Anh ta thích cởi trần của phụ nữ xinh đẹp vào ban ngày, ôm cô ấy, lăn lộn và làm tình say đắm. Lúc này, Wang Sumei đã bị một người đàn ông không phải chồng cô lột trần hoàn toàn giữa thanh thiên bạch nhật. Hai chân ngọc trắng như tuyết và bàn chân trắng nõn mềm mại của cô được cõng trên vai người đàn ông, gập xuống dưới cô và đụ "tát, xèo xèo". 

Lâm Phong: "Người đẹp, điện thoại của em tắt rồi à? Tôi không muốn bị quấy rối."

Sumei rên rỉ nói: "Đừng lo lắng, tôi đã rút pin ra rồi."

Lúc này, chồng của Wang Sumei là Liu Dong đang gọi đi gọi lại vào điện thoại di động của Wang Sumei nhưng anh ấy luôn nhận được tin nhắn rằng anh ấy tạm thời không thể kết nối được. Wang Sumei cho biết cô đang đi công tác đến tỉnh lỵ, nhưng tại sao cô không thể liên lạc qua điện thoại? 

Lúc này, cảnh ân ái giữa Wang Sumei và Lin Feng ngày càng mãnh liệt. Lin Feng cõng đôi chân trắng như tuyết của Wang Sumei trên vai, con cặc dày đặc của anh ta ra vào âm hộ của Sumei, phóng ra một dòng tinh dịch ùng ục. Lin Feng đụ và liếm đôi chân hồng hào của Sumei. Bàn chân của Sumei cực kỳ trắng, mềm và đẹp. Lâm Phong mút ngón chân trắng nõn, liếm lòng bàn chân màu hồng, cắn gót chân màu hồng, không quên đụ mạnh vào lồn Sumei. 

Bộ quần áo mà Vương Tư Mỹ cởi ra được đặt bừa bãi trên giường: áo phông màu hoa mai, váy xanh, áo lót và quần lót màu trắng, tất dài màu da thịt; Đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng của Vương Tư Mỹ nghiêng nghiêng đây đó dưới gầm giường. Tất cả điều này làm tăng thêm bầu không khí quyến rũ. 

Lúc này, vị trí trên giường đã thay đổi. Wang Sumei khỏa thân quỳ trên giường, nâng cặp mông trắng nõn lên, để lộ lỗ đít và âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp cho Lâm Phong. Đầu tiên Lin Feng cọ xát con cặc của mình vào hai lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của Sumei vài lần, sau đó nhét nó vào lỗ của người đẹp với một âm thanh "vù vù", sau đó đụ cô ấy một cách mạnh mẽ không ngừng. Đồng thời, anh dùng tay xoa xoa hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và thơm ngát của Wang Sumei, dùng ngón tay xoa xoa hai núm vú đỏ bừng. Hai người cùng nhau rên rỉ và say sưa.

Lâm Phong: "Tô Mỹ, ngươi đụ ta tốt không?"

Sumei: "Ồ, anh Lin, anh đụ em hay quá, thoải mái quá!"

Lâm Phong: "Đừng gọi tôi Lâm tiên sinh, gọi tôi là chồng."

Sumei: "À... không!"

Lâm Phong: "Muốn hét sao? Nếu không muốn ta rút ra."

Sumei: "A... đừng... em gọi anh là chồng, chồng tốt của em."

Lâm Phong: "Nói 'Chồng ơi, hãy thưởng thức lồn của em đi.'"

Sumei: "Làm ơn, chồng ơi, hãy đụ lồn em cho thỏa thích."

Lâm Phong: "Nói chậm thôi!"

Sumei: "Làm ơn, thưa ông, hãy đụ lồn tôi bằng cả trái tim! Ah...ah..."

「啪啪啪、滋滋滋……」插穴聲不絕於耳。

Wang Sumei cũng tỏ ra mâu thuẫn. Rốt cuộc, cô đã phản bội chồng mình và cảm thấy có lỗi với anh. Nhưng đối mặt với người đàn ông đẹp trai trước mặt và tình hình tài chính của anh ta, thật sự rất khó để cưỡng lại sự cám dỗ. 

Lâm Phong cảm giác được một trận khoái cảm dâng trào, sau vài cú thúc nhanh chóng, anh đã xuất tinh sâu vào âm hộ của Vương Tư Mỹ. Hai người cùng lúc đạt đến cao trào, "A...". 

Sau khi cao trào, cả hai đều khỏa thân và ôm nhau thật chặt, hôn vào miệng và mút lưỡi nhau. Wang Sumei dùng một chiếc găng tay nhỏ màu trắng và mềm mại để di chuyển con cặc mềm mại của Lin Feng. 

Đồng hồ chỉ 12 giờ trưa, cả hai người đều cảm thấy hơi đói. Lâm Phong từ trong túi lấy ra các loại đồ ăn thức uống, hai người bắt đầu ăn. Hai người đã hẹn nhau không đi ăn ở ngoài sẽ an toàn hơn, khỏa thân ngồi đối diện nhau ăn đồ ăn, thú vị lắm. 

Lâm Phong: "Người đẹp, ngươi thật lợi hại! Thân thể trắng nõn mềm mại, âm hộ thật chặt, thật thoải mái!"

Sumei mỉm cười duyên dáng, nũng nịu nói: "Em cũng tuyệt vời! Em to và cứng quá, anh chịu không nổi."

Lâm Phong cười lớn, lại trở nên hứng thú. Anh ta phết kem đều lên dương vật của mình và nói với Wang Sumei: "Nào người đẹp, đến ăn xúc xích."

Wang Sumei bước tới và ngồi xổm xuống đối mặt với Lin Feng đang đứng. Hai cánh tay ngọc trắng như tuyết của cô vòng qua phía sau Lâm Phong, ôm chặt lấy mông Lâm Phong. Sau đó, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình, đưa con cặc của Lâm Phong vào miệng, bắt đầu ăn từng con cặc một. Kem trắng bao phủ cái miệng nhỏ nhắn của Sumei. Cô mút cặc của người đàn ông và nuốt thứ kem trắng nõn. Cô không thể biết mùi vị nó như thế nào. 

Sau khi hai người ăn xong, Lâm Phong lại có hứng thú, bật dàn âm thanh cao cấp trong phòng lên. 

Lâm Phong nói: "Meimei, chúng ta khiêu vũ đi!"

Sumei: "Chỉ nhảy như thế này thôi à?"

Lâm Phong: "Đúng vậy! Cái này càng thêm thú vị."

Wang Sumei đỏ mặt và đồng ý. Cô cũng thấy điều này rất thú vị. 

Vì vậy, một người đàn ông và một người phụ nữ đã nhảy disco trong một căn phòng khách sạn cao cấp, khỏa thân và lắc lư mông. Con cặc và quả bóng của Lin Feng lắc lư lên xuống theo cú vặn xoắn, còn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Wang Sumei cũng đung đưa lên xuống theo nhịp đập, đặc biệt đẹp mắt. 

Kết thúc bài hát, kèm theo tiếng nhạc nhẹ nhàng, cả hai khỏa thân ôm nhau và lại nhảy điệu tứ tấu chậm rãi. Điều khác biệt là bàn tay nhỏ bé của Wang Sumei vẫn đang nắm lấy con cặc của Lin Feng và vuốt ve nó. 

Sumei nói: "Chúng ta ban ngày không làm gì cả, chơi vui thôi?"

Lâm Phong nói: "Được! Đó chính là điều tôi muốn."

Cảm xúc của họ lại bị khơi dậy nên họ lại lên giường, và một vòng chiến tranh giường chiếu mới lại bắt đầu. 

Lin Feng nói: "Hãy đến, người đẹp của tôi, hãy để tôi chơi kèn harmonica (cunnilingus) cho bạn."

Vì vậy Lâm Phong nằm thẳng trên giường, để Vương Tố Mỹ khỏa thân cưỡi trên đầu. Lâm Phong dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của Sumei, đưa miệng vào âm đạo của Sumei và bắt đầu liếm cô. Cô đưa lưỡi vào âm đạo, khuấy động và thỉnh thoảng liếm âm vật. Wang Sumei rên rỉ to và thoải mái. 

Lúc này, Lâm Phong đang liếm âm hộ của Sumei, đồng thời dùng hai tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, đồng thời dùng ngón tay véo vào núm vú đỏ bừng. Một lúc sau, hai người đổi vị trí. Wang Sumei nằm thẳng trên giường, Lin Feng ngồi trên đầu cô. Wang Sumei nắm lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô rồi kẹp con cặc của anh vào giữa để cho anh ta bú cu. Vừa bơm vừa đẩy, anh nhét đầu cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Wang Sumei để cô húp. Quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng được thực hiện cùng lúc, niềm đam mê của hai người nhanh chóng tăng lên. 

Lần này, vị trí lại được thay đổi. Wang Sumei nằm nghiêng về phía cô, còn Lin Feng nằm ở phía bên kia của cô. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của Wang Sumei, úp mặt vào lòng bàn chân hồng hào của cô, ngửi và liếm lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của Sumei, gặm nhấm những nếp nhăn mỏng ở lòng bàn chân và gót chân màu hồng. Mùi thơm thoang thoảng của đôi chân xinh đẹp kích thích dục vọng của Lâm Phong. Cùng lúc đó, Wang Sumei ở đầu bên kia mút con cặc của Lin Feng, liếm lỗ con cặc và húp con cặc "xèo xèo". 

Một lúc sau, Lin Feng sử dụng tư thế này, liếm những ngón chân nhỏ màu trắng của Sumei, đồng thời đưa cặc của mình vào âm hộ của Wang Sumei và đụ cô ấy thật mạnh. Đây là một vị trí đặc biệt với một mối quan tâm khác. Wang Sumei cũng cảm thấy bị kích thích. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được liếm đến từ lòng bàn chân, còn cảm giác nhột nhột khi được một con cặc lớn xâm nhập lại phát ra từ âm đạo khiến cô rên rỉ sung sướng. 

Sau khi đụ cô ở tư thế này một lúc, Lin Feng bế Wang Sumei lên và đặt mặt cô vào lòng anh. Sau đó anh đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô, để hai người cùng đụ âm hộ cô trong khi hôn và mút lưỡi nhau.

Wang Sumei phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và gợi cảm "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo. Con cặc và âm hộ bên dưới đang bị đụ nhanh chóng. Mái tóc đen dài của Wang Sumei bay trong không trung, và khuôn mặt hồng hào của cô ấy trở nên xinh đẹp hơn vì phấn khích. Âm thanh "tách, tách, xèo xèo" và âm thanh của dịch âm đạo vang vọng trong phòng ...

Lâm Phong: "Người đẹp, ngươi đụ ta tốt chứ? Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Sumei: "À... được rồi! Nó làm cho tôi cảm thấy rất tốt!"

Lâm Phong: "So với lão phu Lưu Đông của ngươi có khá hơn không?"

Sumei: "À... cậu đụ anh ta giỏi hơn anh ta. Bạn vẫn biết cách làm tình với tôi và bạn cảm thấy thoải mái khi làm điều đó."

Lâm Phong: "Vậy chồng của ngươi là ai?"

Sumei: "Là anh, anh là chồng của em. Chồng ngoan, anh đút cái lồn nhỏ của em đi, ngứa quá!”

Lâm Phong: "Nói cho ta biết, ngươi là ai?"

Sumei: "À...tôi là Wang Sumei."

Lâm Phong: "Chúng ta đang làm gì?"

Sumei: "À...chúng tôi đang làm tình, quan hệ tình dục, làm tình và ngoại tình."

Lâm Phong: "Vậy ngươi lại để cho ta làm ngươi một lần nữa được không?"

Sumei: "Kể từ bây giờ hãy để anh làm tình với em mỗi ngày nhé. Hãy để bạn sử dụng con cặc to lớn đầy lông của bạn để đụ cái lồn lông nhỏ của tôi."

Lâm Phong nghe được lời nói dâm đãng của thiếu nữ xinh đẹp vô cùng hưng phấn. Anh ta đâm và đụ âm hộ của Wang Sumei thậm chí còn mạnh hơn.

Một giờ sau, cả hai cùng đạt cực khoái, khỏa thân nằm trên giường ôm nhau, đùa giỡn với bộ phận sinh dục của nhau. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cả hai lại nằm xuống thảm và bắt đầu cuộc chiến chết tiệt. Cứ như vậy, cả hai người họ dành cả ngày để làm tình không ngừng nghỉ.

Cuối cùng, Lâm Phong nói: "Meimei, người đẹp, khi nào chúng ta có thể gặp lại nhau?"

Wang Sumei nói: "Sau này có cơ hội tôi sẽ gọi cho bạn."

(3) Lễ hội tại nhà

Hôm nay Lâm Phong ở văn phòng không có việc gì làm. Đột nhiên điện thoại di động của anh reo lên. Anh nhặt nó lên và thấy chữ Meimei hiển thị trên điện thoại. Lâm Phong khẽ mỉm cười nói: "Mỹ nhân nhớ ta."

Lin Feng trả lời điện thoại, giọng nói ngọt ngào và mềm mại của Wang Sumei phát ra từ điện thoại: "Anh ấy đang đi công tác và sẽ không trở lại cho đến mười ngày. Hãy đến nhà tôi, tôi sẽ đợi bạn."

Nghe được câu nói "Ta đang đợi ngươi" khiến Lâm Phong trong lòng ngứa ngáy. Lin Feng nghĩ về Wang Sumei xinh đẹp và ngây thơ, và con cặc của anh không thể không cuộn tròn. Lâm Phong bóp cặc nói: "Bảo bối, công việc của anh là ở đây. Tôi sẽ cho cậu ăn sau."

Hai mươi phút sau, chiếc Mercedes-Benz của Lâm Phong dừng ở bãi đậu xe của cộng đồng Phương Nguyên, Lâm Phong mặc vest và đi giày da bước ra khỏi xe. Gia đình Wang Sumei sống ở tầng 11. Lâm Phong ấn nút thang máy ở tầng 11, thang máy từ từ đi lên...

Kể từ khi tỉnh lỵ trở về, tâm trạng của Vương Tố Mỹ đã lâu không thể bình tĩnh lại. Một mặt cô lo lắng cho gia đình, chồng con, mặt khác cô là mỹ nam và giàu có của Lâm Phong. Cô biết mình đã phản bội chồng mình, nhưng cô thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Lin Feng, sức mạnh và kỹ năng giường chiếu sáng tạo của anh.

Chồng cô đã đi Hải Nam và sẽ không về trong mười ngày nữa. Bé được bà ngoại đón về. Đối mặt với căn phòng trống rỗng, Wang Sumei cảm thấy cô đơn vô tận và không thể kìm được cảm giác ngứa ngáy từ âm đạo nên đã gọi cho Lin Feng.

Lâm Phong đi tới tầng 11, bấm chuông cửa. Cánh cửa mở ra, Wang Sumei vô cùng xinh đẹp xuất hiện trước mặt cô. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống vai như thác nước, với một lọn tóc mái gọn gàng trước trán. Cô mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng ở phần thân trên, để lộ hai cánh tay trắng nõn và mềm mại. Cô ấy mặc quần jean xanh, tất trắng và giày thể thao màu trắng ở phần thân dưới. Điều khác biệt so với lần trước là anh ấy mặc trang phục thể thao và giải trí. Toàn thân anh toát lên sự trẻ trung, ngây thơ và quyến rũ, đôi lông mày trìu mến và đôi mắt to xinh đẹp sáng ngời hy vọng. 

Sau khi đóng cửa lại, hai người gần như ôm nhau cùng một lúc, lập tức nghe thấy tiếng hôn "tsk tsk tsk" và tiếng thở hổn hển gợi cảm của Wang Sumei. 

Lin Feng bế Wang Sumei và đi vào phòng ngủ. Khi vào phòng ngủ, anh đặt Wang Sumei lên giường. Anh nóng lòng muốn cởi chiếc áo phông trắng của Wang Sumei, cởi áo lót của cô, mở miệng ngậm núm vú đỏ rực vào miệng cô, mút, liếm và húp vào núm vú thanh tú, dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú, dùng tay nhào nặn bộ ngực trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và săn chắc. Cuối cùng tôi lại được nếm bộ ngực thơm ngát của mỹ nhân, ngon quá! 

Wang Sumei thở hổn hển và rên rỉ, "Ừ, ừ, ừ", duỗi cánh tay trắng nõn và mềm mại của mình ra, đặt đầu Lin Feng vào ngực cô và ấn nó xuống ngực cô. Lâm Phong cởi đôi giày thể thao màu trắng của Sumei, sau đó cởi đôi tất trắng của cô ra, lập tức lộ ra hai bàn chân trắng ngần thanh tú của người đẹp. 

Hai bàn chân ngọc của Wang Sumei trắng nõn và thanh tú, làn da ở mu bàn chân vô cùng thanh tú, những đường cong duyên dáng, lòng bàn chân màu hồng và gót chân màu hồng khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. Lin Feng giữ hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của Sumei trong tay, lần lượt đưa mười ngón chân vào miệng, mút và cắn nhẹ, dùng lưỡi liếm khoảng trống giữa các ngón chân. 

Lâm Phong: "Meimei, chân của em thật trắng nõn, mềm mại và đẹp đẽ!"

Sumei mỉm cười quyến rũ và nói: "Thật sao? Sau đó bạn có thể liếm nó một lúc. Tôi thích nó khi bạn liếm chân tôi. Nó rất thoải mái và mang lại cho tôi một niềm vui kỳ lạ”.

Lin Feng dùng lưỡi liếm lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của Sumei, cắn và mút đôi gót chân màu hồng trong miệng. Hương vị đặc biệt của đôi chân mỹ nhân kích thích mọi dây thần kinh của Lâm Phong. Lin Feng sau đó cởi quần jean xanh và quần lót màu trắng bên dưới của Sumei, để lại Wang Sumei khỏa thân nằm trên giường. 

Lin Feng nhanh chóng cởi quần áo, lên giường với con cặc to và lủng lẳng của mình, dùng hai tay nắm lấy hai bàn chân nhỏ của Sumei và dang rộng sang hai bên, đẩy chân anh ta lên, âm đạo và lỗ đít của Wang Sumei hoàn toàn lộ ra trước mặt Lin Feng. 

Lâm Phong dùng hai tay nâng cái mông to trắng nõn của Sumei, đưa âm đạo và lỗ đít lên miệng, há miệng liếm âm hộ của Sumei, đưa lưỡi vào âm hộ và liếm; Anh dùng cả hai tay xoa xoa hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Sumei, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón cái liên tục nhéo vào núm vú đỏ bừng của Sumei. Đồng thời, anh ngậm môi bé vào miệng, mút và cắn vào âm vật. 

Wang Sumei thoải mái rên rỉ, vặn cái mông trắng nõn và đẩy âm hộ của mình vào miệng người đàn ông. Lin Feng cắn miếng tiếp theo và đưa lỗ đít nhỏ của Wang Sumei vào miệng. Wang Sumei "ôi" một tiếng và toàn thân cô ấy rung lên vì phấn khích. 

Sumei: "Đừng... đừng, ở đó bẩn quá... tôi không chịu nổi... à..."

Lin Feng phớt lờ lời cầu xin của Wang Sumei và đưa lưỡi vào lỗ đít, mút lỗ đít của người đẹp cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ. 

Lâm Phong: "Nào người đẹp, ngậm cặc vào miệng đi."

Lâm Phong ngồi trên giường, thân trên tựa vào đầu giường, mời Vương Tố Mỹ nằm trên giường đối diện với mình. Wang Sumei duỗi đôi tay ngọc nhỏ trắng nõn mềm mại của mình ra để nắm lấy con cặc của Lin Feng. Cô ấy cầm con gà trống bằng một chiếc găng tay và xoa bóng bằng tay kia. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc vào miệng, gật đầu lên xuống để bú. 

Lin Feng nhìn xung quanh và thấy mái tóc đen dài của Wang Sumei xõa trên bờ vai trắng nõn của cô, khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp, lông mày cong, mắt to và mũi nhỏ, cái miệng nhỏ màu đỏ đang ngậm con cặc đen dày của người đàn ông. Một cặp ngực trắng nõn nõn nà được ấn xuống giường, núm vú hồng hồng thấp thoáng, tấm lưng trắng nõn mịn màng, cặp mông ngọc đầy đặn bóng loáng, hai chân ngọc hồng trắng uốn cong, hai bàn chân trắng nõn thanh tú thỉnh thoảng chồng lên nhau lắc lư.

Lâm Phong thích cảm giác này. Anh thích người phụ nữ xinh đẹp bú cặc anh như thế này. Bằng cách này, anh không chỉ có thể nhìn thấy mỹ nhân đang bú cặc mà còn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn xinh đẹp, cặp mông trắng nõn xinh đẹp cũng như đôi chân hồng xinh đẹp và bàn chân trắng nõn mềm mại. 

Một lúc sau, Lin Feng rút con cặc của mình ra khỏi miệng Sumei và dụi đầu con cặc của mình vào hai núm vú đỏ mềm của Sumei. Nước bọt của Sumei trên quy đầu liên tục cọ xát vào núm vú của cô, khiến chúng tỏa sáng rực rỡ. 

Lâm Phong: "Meimei, ta nhớ ngươi quá, thật muốn lại có thể đụ ngươi."

Sumei thở hổn hển: "Tôi cũng vậy, tôi nhớ bạn rất nhiều và muốn bạn đụ âm hộ của tôi."

Hai người vừa nói chuyện vừa hưng phấn. Lin Feng đặt đôi chân ngọc của Sumei lên vai và nhanh chóng đưa con cặc dày và cứng của mình vào âm hộ ướt át của Wang Sumei. Anh dùng ngón tay xoa xoa núm vú đỏ và mềm mại của Wang Sumei và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Lin Feng ngước lên và nhìn thấy bức ảnh cưới của Wang Sumei và chồng cô treo trên tường. Trong ảnh, Vương Tố Mỹ mặc váy cưới màu trắng, ngượng ngùng nép mình trong vòng tay chồng. Lúc này, Vương Tố Mỹ đang khỏa thân, toàn thân trần truồng bị một người đàn ông không phải chồng cô đè xuống, người đang điên cuồng đút vào âm hộ cô. Lâm Phong cảm thấy rung động. 

Lúc này trời đã sáng, bên ngoài nắng chói chang, nhưng ở đây rèm lại đóng chặt, tôi đang địt vợ chồng Vương Tố Mỹ xinh đẹp trên chiếc giường lớn. Chồng của Wang Sumei sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người vợ xinh đẹp của mình đang quỳ trên giường với cặp mông trắng nõn, hoàn toàn khỏa thân, để một người đàn ông khác đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo và đụ cô ấy. 

Lâm Phong: "Người đẹp, ngươi xem, chồng ngươi đang nhìn ngươi!"

Wang Sumei quay đầu lại nhìn những bức ảnh trên tường, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Lâm Phong nghịch ngợm rút dương vật ra, đứng dậy, gỡ ảnh cưới trên tường xuống. 

Sumei: "À, bạn đang làm gì vậy?"

Lâm Phong: "Tôi muốn chồng anh nhìn thấy tôi đụ người vợ xinh đẹp của cô ấy như thế nào."

Sumei: "À... không!"

Điều này thực sự quá đáng xấu hổ đối với Wang Sumei, Lin Feng muốn loại bỏ hoàn toàn cảm giác xấu hổ của Wang Sumei và khiến cô ngoan ngoãn đầu hàng trong vòng tay anh và trở thành một con điếm ra ngoài. 

Lin Feng ngồi trên giường với phần thân trên dựa vào đầu giường, ôm Wang Sumei trong tay và để Wang Sumei liếm núm vú của mình. Anh ta đặt những bức ảnh cưới của Wang Sumei và chồng cô sang một bên, cầm con cặc của mình trong tay và nói với Wang Sumei: "Nào, nhìn xem!"

Wang Sumei quay đầu lại, Lin Feng đút cặc của mình vào miệng Wang Sumei, người mặc váy cưới màu trắng trong ảnh, và nói: "Nhìn xem! Chồng em đang nhìn tôi cho cô vợ xinh đẹp của anh ấy ăn con cặc của tôi."

Wang Sumei xấu hổ đến mức cô lại nhắm mắt lại: "Đừng làm điều này."

Lâm Phong cảm thấy quá kích động. Anh ta bế Wang Sumei khỏa thân bằng cả hai tay và nói: "Nào, người đẹp, chúng ta tiếp tục đụ cô ấy nhé."

Lần này, Lin Feng nằm thẳng trên giường và để Wang Sumei nằm trên người anh. Anh ta vòng tay quanh vòng eo thon gọn của Wang Sumei, đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Wang Sumei từ bên dưới và bắt đầu đụ cô ấy như điên. Tư thế người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên rất thú vị. Lin Feng vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Wang Sumei, vừa đụ lỗ của cô, anh vừa ngậm núm vú của Sumei vào miệng, rồi ngậm cái còn lại vào miệng. Anh ấy rất bận rộn.

Dưới sự kích thích kép, Wang Sumei bước vào trạng thái vị tha, quên mất chồng và gia đình. Cô chỉ hy vọng người đàn ông này sẽ đụ âm hộ cô một cách điên cuồng hơn nữa, trên giường của cô và chồng. 

"A... a... Anh Lin, chết tiệt nhanh lên! Âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá... Nhanh lên! Mẹ kiếp tôi đi!”

"Được rồi, gọi anh là chồng, anh sẽ đụ em thật mạnh."

"Chồng ơi, chồng tốt của em, anh đụ em đi, đụ mạnh cái lồn nhỏ của em đi..."

"Được, đến rồi!" Quả bóng của người đàn ông chạm vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Wang Sumei, phát ra âm thanh giòn giã, "xèo xèo", và cặc của người đàn ông đút vào lồn Wang Sumei, phát ra âm thanh như nước. 

Lâm Phong: "Tô Mỹ, để ta xuyên qua lỗ đít của ngươi, được không?"

Wang Sumei rên rỉ và hét lớn: "Được rồi, mẹ kiếp! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Em là của anh, em là con đĩ nhỏ của anh, hãy cứ để nó ở đâu anh thích."

Lâm Phong càng hưng phấn hơn khi nghe những lời tục tĩu của thiếu nữ xinh đẹp. Anh ta rút dương vật của mình ra và yêu cầu Wang Sumei quỳ trên giường. Lin Feng đứng đằng sau Wang Sumei và nhúng con cặc của mình vào một ít tinh dịch từ âm hộ của cô. Anh ta ôm cặp mông trắng nõn và mềm mại của Sumei bằng một tay và tay kia cầm con cặc dày đặc. Anh ta đút nó vào lỗ đít của Wang Sumei với một tiếng "vạch". "A..." Wang Sumei hét lên, làn da mềm mại của lỗ đít cô siết chặt quanh cặc Lin Feng, làn sóng khoái cảm ập đến, Lin Feng đẩy mạnh hơn. 

Lin Feng kéo Wang Sumei xuống gầm giường, rút con cặc ra khỏi lỗ đít của cô ấy và yêu cầu Wang Sumei cúi xuống và nhét con cặc vào âm hộ của cô ấy từ phía sau một lần nữa. Trong khi Lin Feng đụ lỗ của cô, anh đưa tay về phía ngực của Wang Sumei và xoa bóp bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô.

Một lúc sau, Lin Feng lại dùng cả hai tay vỗ vào hai cái mông trắng như tuyết của Wang Sumei cho đến khi cái mông trắng nõn của cô chuyển sang màu hồng. Đồng thời, con cặc của anh ta liên tục đụ vào cái lồn nhỏ của Wang Sumei. Tiếp theo, Lin Feng nắm lấy tay Wang Sumei bằng cả hai tay và khiến Wang Sumei cúi xuống như một chiếc xe đẩy. Anh ta đụ âm hộ cô khi đi đi lại lại trong phòng, cứ như thế này.

Đi vệ sinh và làm tình một lúc; chúng tôi đi vào bếp và làm tình một lúc. Cuối cùng họ cũng tới phòng khách. Rèm cửa trong phòng khách được đóng chặt. Lin Feng đẩy Wang Sumei đến cửa sổ và yêu cầu Wang Sumei dùng đầu mở một khe hở trên rèm và thò đầu ra ngoài. 

Sumei: "Cái gì?"

Lâm Phong: "Ta muốn ngươi xem đi ra ngoài làm tình."

Sumei: "À... không, xấu hổ quá!"

Lâm Phong: "Thật thú vị!"

Wang Sumei không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Wang Sumei mở một khe hở trên rèm và chỉ thò đầu ra ngoài. Cô ấy sống ở tầng 11. Từ trên cao nhìn xuống, cô thấy bên ngoài nắng đang chiếu sáng rực rỡ, đường phố đầy người và xe, cảnh tượng thật náo nhiệt. Người đi đường qua đường có thể không để ý đến cô, nhưng cho dù có để ý đến Vương Tố Mỹ, người ta cũng sẽ chỉ nhìn thấy một người phụ nữ thò đầu ra ngoài nhìn, nhưng họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô đang khỏa thân chứ đừng nói đến việc đằng sau cô có một người đàn ông khỏa thân, đút con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ và đụ cô một cách hung bạo. 

Mặc dù Wang Sumei cảm thấy làm như vậy rất xấu hổ nhưng cô cũng cảm thấy trong lòng có một sự kích thích mạnh mẽ. Lin Feng đưa tay ra phía trước và xoa bóp hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Wang Sumei. Anh ta liên tục đẩy phần thân dưới của mình, và con cặc dày đặc của anh ta ra vào âm hộ của Wang Sumei. Thỉnh thoảng, anh ta phóng ra những dòng tinh dịch dâm đãng, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của Wang Sumei. Âm thanh “tách, xèo, xèo” vang lên không ngừng.

Nếu nhìn ra ngoài cửa sổ, bạn sẽ thấy Vương Tư Mỹ đang lắc đầu. Đó là bởi vì phía sau Lâm Phong đang dùng cặc của mình đụ con điếm nhỏ này, nhưng không ai có thể nhìn thấy. 

Làm như vậy được một lúc, Lâm Phong đẩy Vương Tố Mỹ vào phòng ngủ rồi trở lại giường. Lần này họ lại đổi vị trí. Lin Feng và Wang Sumei nằm cạnh nhau trên giường. Lin Feng quay lại, nhấc một chân của Wang Sumei, đưa con cặc của anh vào âm hộ cô một lần nữa và đụ cô. Đồng thời, anh đưa tay về phía ngực Vương Tố Mỹ, dùng ngón tay không ngừng xoa xoa hai núm vú của cô. 

Phần dưới được chèn vào và phần trên được cọ xát. Dưới sự kích thích kép, đỉnh điểm của Wang Sumei liên tục đến. Cuối cùng, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Lin Feng xuất tinh những dòng tinh dịch sâu vào âm hộ của Wang Sumei. Tinh dịch làm ướt đùi, lông mu và tấm ga trải giường trắng của họ. 

Sau khi cao trào, cả hai nằm trần truồng trên giường ôm nhau, hôn và vuốt ve cơ thể trần trụi của nhau. Wang Sumei nằm dưới Lin Feng, quỳ xuống, nâng cái mông hồng hào của cô lên và đưa con cặc mềm mại của Lin Feng vào miệng, liếm, cắn và mút ...

Một lúc sau, con cặc của Lin Feng lại cứng cứng trong miệng Wang Sumei. Lin Feng nhặt một cây bút nhỏ tinh tế của Wang Sumei trên bàn cạnh giường ngủ và nhét ống đựng bút vào lỗ đít của Wang Sumei. Khi Wang Sumei bú cặc của mình, ống đựng bút lắc lư trong lỗ đít của Wang Sumei. 

Wang Sumei mút cặc và rên rỉ đầy phấn khích trong miệng. Một thời gian sau, niềm đam mê giữa hai người lại trỗi dậy nên hai người ôm nhau và đến với nhau...

Tôi không biết lần này tôi đã thay đổi bao nhiêu tư thế khi quan hệ, từ sáng đến trưa, từ trưa đến chiều và từ chiều đến tối. Hai người quên ăn quên uống nước, chỉ đụ, đụ, rên rỉ, la hét, nước dãi chảy ào ào...

Bên ngoài màn đêm đã buông xuống, ánh đèn thành phố nhộn nhịp đã bắt đầu bật sáng. Ánh đèn neon nhấp nháy đôi mắt huyền bí, nhìn thế giới luân hồi của người phàm và những người đàn ông, phụ nữ trong thế giới phàm trần này. 

【qua】

