============================================================
  Trợ lý giảng dạy tâm lý học đại học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e5%bf%83%e7%90%86%e5%ad%b8%e5%8a%a9%e6%95%99/
  Ngày       : 2025-11-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Đó là cái đêm sau khi tôi kết thúc kỳ thi cuối cùng của năm học cơ sở. Lớp chúng tôi đến một quán bar ở Danhai để ăn mừng cùng cô trợ giảng tâm lý. Vì cô trợ giảng là chị lớn trong khoa chúng tôi nên mới tốt nghiệp được một năm và chuẩn bị sang Mỹ học thạc sĩ. Cả lớp có quan hệ tốt với cô và có chút không muốn rời xa cô. Nhân tiện chúng tôi cũng tiễn cô ấy đi. Thành thật mà nói, cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp, với khuôn mặt hình quả trứng, đôi mắt to sáng, đôi môi như quả anh đào và dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. Không biết trong lớp có bao nhiêu chàng trai mê mẩn cô ấy, và tôi là một trong số đó. Nhưng cô ấy đã có bạn trai, là bạn cùng lớp đại học của họ và hiện đang phục vụ trong quân đội, nhưng mối quan hệ vẫn luôn rất tốt đẹp. 

Khi chúng tôi đón cô ấy ở văn phòng sở, chúng tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã đặc biệt trang điểm nhẹ, khuôn mặt vốn trắng nõn vốn có của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng và váy hoa. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi tỏa sáng hơn tất cả các bạn cùng lớp thường được coi là xinh đẹp trong lớp. Các cô gái ghen tị không thể tả, nhưng các chàng trai lại ngứa ngáy muốn bị dụ dỗ. Các nữ sinh khác được các bạn nam trong lớp chở đến đó bằng xe máy, còn cô trợ giảng và hai cô gái lên chiếc xe cũ tốt lành của tôi. Khi cô ngồi xuống cạnh ghế lái, một mùi thơm thoang thoảng bay vào người cô, ánh mắt cô vô thức lướt xuống đùi. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất thật thon thả, tim cô thực sự nhảy lên. Tốt! Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy là bạn gái của tôi. Tôi sẵn sàng làm ma để có một mối tình lãng mạn với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Ngồi trên ghế dài trong vườn rượu quán, nhìn lên bầu trời đầy sao và gió biển thổi nhè nhẹ, mọi người đều có tâm trạng vui vẻ. Mọi người vừa uống nhiều rượu vừa hát để cổ vũ, các cô gái dường như đã bỏ đi sự dè dặt thường ngày, tâm trạng mọi người đều rất vui vẻ. Cô ấy nâng cốc chúc mừng thật lớn với các bạn nam, tôi cũng thấy nhiều bạn cùng lớp đi tới nâng cốc chúc mừng cô trợ giảng, nhưng cô ấy có vẻ tâm trạng rất vui nên uống rượu chào từng người một. Sau đó, mọi người mắng cô và yêu cầu cô uống một ly lớn rồi lên sân khấu hát và nâng ly chúc mừng sau mỗi bài hát. 

Lúc đó đã hơn mười hai giờ, tôi thấy cô ấy đã uống rất nhiều, mặt đỏ bừng nhưng càng trở nên thu hút hơn với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy có tinh thần tốt và tiếp tục nói chuyện với người khác. Nhìn cô ấy như vậy, tôi đoán là cô ấy lên cơn say, nhưng tôi thấy ai cũng giống Quan Công nên tôi đã nuốt vài viên dạ dày trước đó và ăn chút gì đó trước khi quay lại, tình trạng của tôi khá tốt. Khi mọi người bắt đầu ồn ào, ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ đẩy nó ra vì cốc bia tươi rất lớn và tôi có thể không uống hết được trong một lần. Thật bất ngờ, cô ấy nói: "Được rồi!" ”, mọi người vỗ tay nồng nhiệt.

Cô nâng cốc bằng cả hai tay và đặt nó lên môi. Chúng tôi bắt đầu đếm nhịp cho cô ấy trong khi cổ vũ cô ấy. Tôi nhìn cô ấy uống nó một cách ríu rít, nhưng một ít trong đó cũng chảy vào cơ thể có cổ của cô ấy từ khóe miệng. Sau khi cô ấy uống xong một hơi, thậm chí còn có tiếng vỗ tay lớn. Mọi người tập trung xung quanh cô trên sân khấu và bắt đầu hát "Kiss Goodbye". Mọi người trong lớp chúng tôi cùng hát theo cô ấy đúng lúc, và không khí của buổi tối lên đến đỉnh điểm. Cô hát xong có người đưa cho cô một cốc bia, cô mạnh dạn ngẩng đầu uống cạn. Chúng tôi cũng dành cho cô ấy những tràng pháo tay nồng nhiệt và đếm nhịp cho cô ấy. Thật bất ngờ, cô ấy đã nôn ra khi uống được nửa ly. Một số bạn nữ vội vàng đỡ cô vào phòng thay đồ. Tôi chợt nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô ấy.

Khi các bạn nữ cùng lớp đỡ cô ra khỏi phòng thay đồ, cô đã say đến mức không thể đi vững. Các bạn cùng lớp hỏi tôi có ổn không và muốn tôi đưa cô ấy về nhà. Tôi tự tin mình có thể xử lý được nên nhờ họ giúp cô ấy lên xe. 

Lên xe, cô ấy mở mắt ra, cẩn thận nói với tôi: “Đưa em ra biển, em muốn thổi chút gió.” Rồi cô nhắm mắt lại. Tôi nhìn cô ấy. Lớp trang điểm trên mặt lẽ ra đã được rửa sạch trong phòng thay đồ. Khuôn mặt mộc mạc của cô ấy có một vẻ đẹp tinh tế riêng, nhưng tôi nhận thấy rằng có những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy. Tôi chợt cảm thấy cô ấy không phải vui đến mức muốn khóc mà là trong lòng đang có chuyện gì đó, buồn đến mức muốn say. Khi chúng tôi lái xe đến Sharon, tôi đỡ cô ấy xuống xe trước, sau đó dùng một tay ôm eo cô ấy, để cô ấy đặt một tay lên vai tôi và đi về phía bờ biển. Tôi tìm một bãi đất cát bằng phẳng và ngồi xuống. Cơ thể cô ấy rất mềm mại và cô ấy dựa vào người tôi. Đột nhiên cô bắt đầu khóc. 

Tôi thực sự hoảng sợ. Tôi sợ nhất là cô gái khóc nên lấy khăn giấy đưa cho cô ấy, sau đó nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy:

"Không sao đâu! Không sao đâu! Đừng sợ. Tôi ở đây. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy nói ra và bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

“Tôi và bạn trai đã chia tay tối qua.”

"À! ‧‧‧‧" Tôi ngạc nhiên đến không nói nên lời. Hai người đã ở bên nhau từ năm thứ nhất, chẳng phải họ luôn gắn bó với nhau sao? Mặc dù bạn trai của cô ấy hiện đang làm quản chế ở Đông Âm, nhưng anh ấy có vẻ rất ngọt ngào. Không phải anh ấy vừa mới từ Đông Âm về à? Chúng tôi cũng thấy họ nắm tay nhau đi ăn tối. Sao họ có thể chia tay nhanh như vậy được? "Tối qua tôi nhận được thư của anh ấy. Anh cho biết sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh không thể ra nước ngoài nên không muốn ảnh hưởng đến tương lai của tôi. Tốt nhất là cả hai chúng ta nên chia tay trong tương lai."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Điểm của các học sinh cuối cấp không phải rất tốt sao?" Không chỉ học rất giỏi, theo tôi được biết, các học sinh cuối cấp còn tốt nghiệp hạng nhất. Hai người họ thực sự tài năng và xinh đẹp, không biết có bao nhiêu người ghen tị với họ. 

"Anh ấy là con trai duy nhất trong gia đình. Cha mẹ anh đã già và ban đầu muốn anh ở lại Trung Quốc sau khi tốt nghiệp. Nhưng đối với tôi, anh đã hứa với gia đình sẽ ra nước ngoài học thạc sĩ và trở về ngay sau hai năm. Nhưng tháng trước bố anh phải nhập viện vì bệnh tim. Anh xin nghỉ phép và trở về Đài Loan để chăm sóc anh tại Bệnh viện Đài Nam. Tình trạng của cha anh đã ổn định nhưng ông vẫn rất yếu và không thể kích thích được. Sau này, khi anh xuất viện và trở về nhà, gia đình có mời một cô gái hàng xóm mà anh quen từ nhỏ. Cô y tá rất hòa hợp với gia đình anh và có thể nói chuyện với anh. Gia đình tuy không nói gì nhưng qua ánh mắt có thể thấy cha mẹ anh đã già, sức khỏe không tốt. Mong muốn lớn nhất của họ lúc này là sớm tìm được một người vợ cho anh, để có thể bằng lòng ở nhà ôm cháu. Họ thường nói, dù cố ý hay vô thức, sẽ tuyệt vời biết bao nếu cô gái đó là vợ họ”.

“Trong thư anh ấy nói rằng anh ấy đã nghĩ đến việc quay lại quân đội từ lâu và đã đồng ý kết hôn với Gia Bảo. Anh ấy nói rằng anh ấy biết tôi là một cô gái rất tốt và anh ấy vẫn yêu tôi sâu sắc, nhưng để không ảnh hưởng đến tương lai của tôi, anh ấy đành phải nói lời xin lỗi với tôi. Tôi hy vọng rằng nếu số mệnh của chúng ta là tiếp tục sống ở một kiếp khác thì từ giờ trở đi chúng ta chỉ là bạn bè bình thường sẽ thích hợp hơn."

“Anh ấy nói rằng anh ấy đã suy nghĩ rất nhiều trong thời gian ở trong quân đội và trải nghiệm trong quân đội cũng khiến anh ấy trưởng thành hơn rất nhiều. Anh cảm thấy mình đã trưởng thành hơn và có trách nhiệm hơn với những quyết định của chính mình. Trước khi phục vụ trong quân đội, anh luôn tin rằng chỉ cần anh nỗ lực hết mình thì dù khó khăn có lớn đến đâu anh cũng luôn có thể vượt qua. Nhưng bây giờ anh cảm thấy cuộc đời có quá nhiều sóng gió mà anh không thể kiểm soát được. Đến lúc đó anh mới nhận ra rằng được sống bình thường mới thực sự là niềm hạnh phúc lớn nhất. Vì thế anh ấy quyết định từ bỏ việc ra nước ngoài cùng tôi và chọn cách sống bình thường”.

Dựa vào ngực tôi, cô ấy kể đứt quãng câu chuyện của mình. Tôi nghĩ rằng sau khi cô ấy bày tỏ suy nghĩ của mình, cô ấy đã cảm thấy bình tĩnh hơn và ngừng khóc. Cô ấy từ từ nhắm mắt lại với tôi.

Tôi ôm cô ấy, nhẹ nhàng vuốt lưng cô ấy, để gió biển thổi tóc cô ấy vào mặt. Khi hơi thở của cô ấy tăng giảm, tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Lúc đó tôi cảm thấy thật hạnh phúc, thật tuyệt vời khi được một cô gái thông minh và xinh đẹp như vậy tin tưởng hết lòng. Ôm cô ấy thật sâu, tôi mong cô ấy quên đi mọi lo lắng và để tôi yêu cô ấy, chiều chuộng cô ấy, chăm sóc và bảo vệ cô ấy. Tôi hy vọng thời gian này sẽ dừng lại mãi mãi. 

"Gulu!" Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Tôi nghe thấy âm thanh buồn nôn phát ra từ bụng cô ấy. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi đã nói, "nôn!" Cô ấy nôn mửa. Điều tồi tệ nhất là cô ấy nôn vào ngực tôi và quần áo của cô ấy bị vấy bẩn nặng nề. 

Một cảm giác buồn nôn mạnh mẽ tràn ngập mũi tôi với mùi axit dạ dày, thức ăn khó tiêu, lá lách và rượu. Tôi phải hít một hơi thật sâu để tránh buồn nôn và nôn. Tôi vội bế cô ấy đến một tảng đá lớn và để cô ấy dựa vào. Tôi cởi chiếc áo dính đầy chất nôn ra và dùng nó làm chiếc khăn để lau chất nôn ra khỏi cơ thể cô ấy. Sau đó tôi ra bãi biển để giặt quần áo. Tôi làm đi làm lại nhiều lần trước khi lau sạch vết bẩn trên quần áo của cô ấy. Nhưng rất nhiều nước đã chảy vào cơ thể cô từ cổ áo. Tôi suy nghĩ một lúc và bắt đầu cởi nút áo cho cô ấy. 

Cô ấy đang mặc chiếc áo ngực có màu da bình thường nhất. Ngực cô ấy không lớn lắm nhưng vẫn rất đẹp. Kỳ lạ thay, lúc đó tôi không hề có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Tôi chỉ muốn giúp cô ấy lau sạch cơ thể. Sau khi dùng khăn lau sạch vai, nách, khe ngực và bụng cho cô ấy một cách thô bạo, tôi biết nước trái cây đã thấm vào áo ngực nhưng không dám chạm vào nên vội vàng cài cúc cho cô ấy. Sau đó cô ấy đột nhiên mở mắt và nói: "Cảm ơn!" Tôi sững sờ một lúc, tim tôi chợt nhảy lên.

Tôi đoán cô ấy thực sự say và mệt nên bế cô ấy lên và đi bộ trở lại xe trên bãi cát biển. Cô ấy hơi nặng nề nhưng trong lòng tôi lại tràn ngập sự ngọt ngào. Cảm giác như đang ôm vợ, không hề có cảm giác nặng nề. Sau khi đóng cửa xe lại, tôi khoác chiếc áo bị ngã của mình lên. Khi xe nổ máy, làn gió mát của đêm hè lùa vào qua cửa sổ. Thực sự tôi cảm thấy hơi lạnh. Tôi nhanh chóng đóng cửa sổ lại và nhìn cô ấy. Cô đang ngủ ngon lành với đầu nghiêng sang một bên. Tôi nhận thấy mặc dù tôi đã lau sạch bụi bẩn nhưng trên ngực cô ấy vẫn còn một vết bẩn lớn. Vốn tưởng sau này về đến nhà, cô phải tắm rửa thật sạch rồi mới đi ngủ, nhưng liệu cô có còn sức để tắm rửa không? 

ôi! Nghĩ đến đây, tôi nhận ra rằng tôi chỉ nhớ rằng Josie dường như sống trên đường Dunhua South ở Đài Bắc, nhưng tôi không biết địa chỉ chính xác. Tôi lay cô ấy và nói: “Trợ giảng, cô hãy tỉnh dậy đi.” Không có động tĩnh gì nên tôi thử "Trợ giảng, làm ơn dậy đi." vô ích. 

đừng bận tâm. Tôi tự nghĩ, ngay cả khi tôi lay cô ấy tỉnh lại, với tình trạng hiện tại của cô ấy, tôi cũng không thể hỏi được điều gì. Hơn nữa, ngay cả khi tôi có hỏi cô ấy, thật kỳ lạ khi đưa cô ấy về nhà lúc 2:30 giữa đêm. Nhìn thấy cô ấy như vậy, gia đình cô ấy sẽ không nghĩ rằng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định về căn nhà thuê gần trường trước! 

Anh lái xe xuống căn hộ ở tầng dưới và đậu xe, mở cửa xe rồi đỡ cô ra ngoài. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh bế cô lên từ thắt lưng. Lúc đầu cô cảm thấy nặng nề nhưng khi leo lên tầng hai thì cô thở dốc. Cô hít một hơi thật sâu. May mắn thay, cô chỉ ở tầng ba. Tôi đặt cô ấy lên giường nhưng cô ấy vẫn còn mềm yếu. Nghỉ ngơi một lúc, tôi mang cho cô ấy một chiếc áo sơ mi và một chiếc quần đùi rồi giúp cô ấy vào phòng tắm tắm rửa. Sau khi đổ nước nóng lên, anh dùng khăn lau mặt cho cô, mắt cô từ từ mở ra. 

"Tôi đun nước nóng đây. Cậu có thể tắm trước rồi đi ngủ."

"Ừ"

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, cởi áo ném vào bồn rửa. Tôi quay lại bàn làm việc, mở đĩa Canon, châm một điếu thuốc và bắt đầu suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra tối nay. Tranh thủ lúc nhạc tạm nghỉ, tôi bước tới cửa phòng tắm. Không có âm thanh. Tôi đoán cô ấy lại ngủ quên nữa. 

ㄎㄡ‧‧‧ㄎㄡ‧‧‧, tôi gõ nhẹ vào cửa. 

Không có trả lời. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa thì thấy cô vẫn đang ngồi dưới đất ngủ. 

"Trợ lý giáo viên." Tôi lắc cô ấy, mở mắt ra, ngước lên nhìn tôi rồi cúi đầu xuống. 

"Trợ lý, tắm trước rồi đi ngủ."

"Tôi biết," cô nói, nhìn lên. 

Tôi buông cô ấy ra và định bỏ đi thì bị cô ấy kéo tay lại. Tôi nhìn lại cô ấy.

"Tôi không còn sức nữa, xin hãy giúp tôi."

Tôi ở lại một lúc và nhìn cô ấy đang ngồi trên sàn nhà. Cô gần như ngã gục ở đó, tóc bù xù trước ngực, quần áo nhăn nheo và bẩn thỉu, chiếc váy sáng màu vốn dĩ đã bị nước trên sàn phòng tắm ướt sũng. Cô ấy rất, rất xấu hổ. Cô ấy luôn sống động, sạch sẽ và xinh đẹp ở trường. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhìn thấy cô ấy trong tình trạng hoang tàn như vậy. 

Tôi đóng cửa lại, đỡ cô ấy ngồi xuống chiếc ghế dài nhỏ, vén tóc ra sau cổ rồi bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi và để tôi cởi áo sơ mi của cô ấy, rồi cởi nút áo ngực của cô ấy. Tôi nhìn thấy những núm vú giống như quả anh đào của cô ấy nằm rải rác trên ngực cô ấy. Nhìn vào ngực cô ấy, thật kỳ lạ là tôi không hề có bất kỳ ý nghĩ dâm ô nào. Tôi chỉ coi cô ấy như một bệnh nhân, một bệnh nhân hoàn toàn tin tưởng, nương tựa vào tôi và cần đến sự giúp đỡ của tôi. 

Sau khi cởi váy và quần lót của cô ấy, tôi dùng khăn nhẹ nhàng lau người cô ấy, sau đó thoa xà phòng bằng sữa tắm lên người cô ấy. Sau khi rửa xà phòng bằng nước, tôi lo cô ấy sẽ bị cảm, nhưng tôi không biết nên tác dụng lực bao nhiêu lên cơ thể cô ấy qua chiếc khăn tắm, nên tôi cẩn thận và nhẹ nhàng lau khô toàn thân cô ấy và chuẩn bị giúp cô ấy mặc quần áo. Cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm nhũn trên người tôi, và tôi thực sự cảm thấy một niềm hạnh phúc khi được tin tưởng. Đây là một tâm trạng rất kỳ lạ. Vào thời điểm này khi tôi hoàn toàn không có linh hồn của cô ấy, tôi thực sự có thể chiếm hữu cơ thể của cô ấy một cách thực sự. Tôi giúp cô ấy mặc chiếc áo sơ mi và quần đùi tôi mang theo, đỡ cô ấy lên giường, hôn nhẹ lên trán cô ấy và chúc cô ấy ngủ ngon. 

Tôi tắt đèn, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi mang quần áo vào phòng tắm. Tôi mở vòi nước, để dòng nước lạnh xối xuống đầu để đầu óc tỉnh táo và sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn trong mình. Sau khi thản nhiên giặt xong, tôi vẫn lo lắng dạy dỗ cô ấy. Tôi mặc một chiếc quần đùi và trở về phòng. Cô rúc vào gối, ngủ thật ngọt ngào và êm ái. Ánh trăng bên ngoài chiếu qua cửa sổ, phản chiếu lên khuôn mặt thanh thản của cô. Tôi thực sự có cảm giác muốn hôn cô ấy. Minato tiến về phía trước và nhẹ nhàng hôn lên mũi và mắt cô. Cô ấy đột nhiên cử động và lẩm bẩm từ miệng. Tôi giật mình. May mắn thay, cô lại quay lại và ngủ thiếp đi. 

Trở lại phòng tắm, anh nhúng đồ lót, áo sơ mi và váy của cô vào bột giặt. Hút điếu thuốc trên ban công xong, anh dùng tay chà sạch quần áo của cô. Từ khi còn nhỏ, ngoài quần áo ở nhà của mẹ, tôi chưa bao giờ nhìn thấy đồ lót của phụ nữ khác, tất nhiên là không kể trên TV hay trong các cửa hàng bách hóa. Tay cầm chiếc áo ngực của cô ấy, tôi cảm thấy một niềm đam mê kỳ lạ. Tôi bắt đầu nhớ lại tình huống khi tôi giúp cô ấy cởi cúc áo lót, mái tóc đen dày mà tôi nhìn thấy khi dùng tay cởi đồ lót của cô ấy, nó sống động đến mức lóe lên trước mắt tôi. Kìm nén ham muốn đang dâng trào trong lòng, tôi vội vàng xả sạch bằng nước rồi phơi khô trên ban công sau nhà. Tôi nghĩ nó sẽ khô khi cô ấy thức dậy vào ngày mai.

Tôi lấy chiếc áo khoác trên mắc áo, nép mình vào chiếc ghế sofa trong góc phòng, khoác áo khoác lên người rồi qua đêm tại đây. Tôi nhắm mắt lại, cảm thấy rất mệt nhưng vẫn không thể ngủ được. Đột nhiên, vừa rồi cô đang nằm trong phòng tắm. Cô ấy đang khỏa thân nằm trên người tôi. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt trên làn da mềm mại. Núm vú hồng hào và bộ ngực mềm mại thật quyến rũ. Tôi vô thức cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy. Tôi cắn chặt môi, cảm thấy chán ghét những suy nghĩ bẩn thỉu của mình. Tôi trằn trọc, quay người không tự chủ được, vì vừa nhắm mắt lại tôi liền nghĩ đến thân thể của cô ấy. Tôi hào hứng đứng dậy và châm một điếu thuốc. Tôi cảm thấy như mình bị đau đầu dữ dội. 

“Ngủ trên sofa không thoải mái lắm phải không?” Cô chợt nói điều gì đó trong đêm trăng yên tĩnh. 

"Ồ, không, không, tôi...tôi...đầu tôi hơi đau và tôi không thể ngủ được." Như thể sợ bị nhìn thấu tâm trí, tôi bối rối trả lời. "Bạn tỉnh rồi à?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Đã lâu lắm rồi tôi mới tỉnh dậy."

"Tôi có làm phiền bạn không?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Ồ không. Ánh trăng đẹp đến nỗi tôi không thể ngủ được", cô đáp. "Nằm cạnh anh đi, ngủ trên sofa sẽ bị cảm lạnh." 

Tôi nhẹ nhàng leo lên giường rồi nằm nghiêng về bên trái của cô ấy. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Khuôn mặt cô ấy thật tươi tắn và chuyển động dưới ánh trăng, mái tóc dài phản chiếu ánh sáng nhàn nhạt, giống như một nàng tiên trên bầu trời. Tôi không thể không cảm thấy tội lỗi vì ảo tưởng bẩn thỉu mà tôi vừa có. Cô ấy đưa ngón tay ra trêu chọc môi tôi, nhẹ nhàng hỏi tôi: "Vừa rồi anh đang nghĩ gì vậy? Có phải anh đang nghĩ đến em không?" Tôi đã rất xấu hổ. Tôi đoán chắc mặt mình đỏ bừng như quả táo nhưng tôi phủ nhận: “Không phải đâu”. "Nhìn xem, mặt ngươi đỏ như vậy, còn nói không được." Cô ấy nói với một nụ cười. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc trên trán cô ấy, cô ấy ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. 

Được ôm người phụ nữ đáng yêu như tiên nữ trong tay, tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Tôi bắt đầu hôn lên trán, mắt và chóp mũi của cô ấy rồi từ từ di chuyển về phía đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng dùng đầu môi chạm vào môi cô ấy nhưng cô ấy không từ chối. Tôi lấy hết can đảm để áp môi mình vào môi cô ấy, và đưa đầu lưỡi của mình lên môi cô ấy, nhẹ nhàng mở ra khe hở giữa hai hàm răng của cô ấy. Dưới sự trêu chọc của tôi, cô ấy từ từ mở miệng, lè lưỡi và chạm nhẹ vào tôi, nhưng rồi lại nhanh chóng rút lại. Tôi đưa đầu lưỡi mình vào miệng cô ấy, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, nhưng cô ấy có sự dè dặt của một cô gái, để lưỡi trượt trên đầu lưỡi mềm mại như một con cá chạch của tôi. Tôi đuổi theo đầu lưỡi của cô ấy rất lâu mới bắt được, ấn vào lưỡi cô ấy, mút thật mạnh thứ nước thơm trong miệng cô ấy. Cơ thể cô ấy run lên, và cô ấy cong người về phía ngực tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng từ núm vú hơi nhô ra của cô ấy. 

Tôi biết cô ấy muốn thế nên tôi hôn đôi môi đang run rẩy của cô ấy một cách nồng nhiệt hơn. Tôi dùng một tay vòng qua cổ cô ấy, để tay phải nhẹ nhàng di chuyển xuống, nhẹ nhàng ôm bầu vú, dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa núm vú, khiến nó từ từ cứng lại vì mềm mại. Tôi cúi đầu xuống, hôn lên chiếc cổ trắng nõn thanh tú của cô ấy và dùng tay phải ôm chặt ngực cô ấy hơn. Cô khẽ nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ khe khẽ qua kẽ răng. 

Kéo áo qua đầu, bộ ngực của cô lại hiện ra trước mặt tôi nhưng không còn nhợt nhạt và mềm mại như trước. Bộ ngực đỏ bừng đứng dũng mãnh, núm vú hồng ban đầu cũng bừng sáng dưới niềm đam mê căng cứng. Sau khi cởi quần ra, cô ấy tự nhiên mở rộng chân ra đối diện với tôi. Tôi vội vàng cởi quần áo và để phần thân dưới đã sưng tấy đến mức hơi đau của mình tự do nhô ra. Nằm trên người nàng, tôi nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân nàng, làm cho phần thân dưới của nàng dần ẩm ướt và ấm áp. Sau đó tôi hôn lên môi cô ấy, để tay mình trêu chọc từng bộ ngực của cô ấy rồi từ từ tiến vào cơ thể cô ấy. Vùng kín của cô hơi chật, hình như không đủ nước yêu nên có chút se se. Tiếng rên rỉ của cô cũng xen lẫn nỗi buồn. Tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như bị bóp méo, nên tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể cô ấy, ghé sát vào tai cô ấy hỏi: “Có đau không?”

Cô ấy trả lời: "Không sao đâu, không sao đâu."

"Tôi sẽ nhẹ nhàng, nếu em thấy khó chịu thì hãy nói với tôi."

"Vâng." Cô ấy trả lời. 

Tôi bắt đầu hôn môi, cổ và sau đó là bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Tiếng rên rỉ của cô ấy vang lên từng đợt, và tôi dùng tay vuốt ve đùi trong của cô ấy. Bộ lông dày trên cơ thể cô ấy giống như một khu rừng đầy dục vọng đang chờ tôi nếm thử. Đầu lưỡi của tôi liếm vào vùng kín của cô ấy, cô ấy đột nhiên ậm ừ một cách điên cuồng và ồn ào. Tôi đưa lưỡi vào đó và cô ấy rên lên, toàn thân run rẩy. Tôi mở miệng và tham lam hút chất lỏng tình yêu nồng nàn. Chất lỏng tình yêu trào ra như sông Hoàng Hà vỡ tung, khiến toàn bộ vùng kín ướt át. 

Tôi đứng thẳng lên và đi vào lần nữa, nó đi sâu rất êm ái. Da thịt ấm áp quấn quanh cặc tôi. Những làn sóng dòng điện nóng trào lên từ phần dưới cơ thể tôi, cảm giác hưng phấn cứ dâng cao, dâng trào. Tôi từ từ co giật qua lại, mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy dùng hai tay nắm lấy vai tôi, móng tay bấm vào da thịt tôi, miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Tôi tăng tốc độ chạy nước rút, và tiếng hét của cô ấy từ từ tăng lên từng tiếng một cho đến khi chạm tới đỉnh núi cao. Tôi giảm tốc độ và tốc độ của họ giảm dần. Sau đó tôi lại chạy nước rút, rồi dần dần đứng dậy. Tôi như người chỉ huy một bản giao hưởng, dẫn dắt bản giao hưởng của ham muốn tình dục, để điệu nhạc cuồng nhiệt chạy cuồng nhiệt trong không gian của tình dục. Âm nhạc có lúc lên cao, có lúc lại trầm xuống, nhưng đây là bản giao hưởng cảm động nhất mà tôi từng được nghe trong đời. 

Tôi cảm thấy một sự hưng phấn run rẩy đến từ phần dưới cơ thể mình, với các cơ co giật dọc theo cột sống và dồn lên trán. Tôi bơm dương vật của mình mạnh hơn để làm cho các cơ ở phần dưới cơ thể giãn ra và co lại. Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô bay lên mây. Khi cả hai chúng tôi đang thở hổn hển, tinh dịch tuôn ra, xuất tinh và xuất tinh trở lại. Cô rên lên vài tiếng điên cuồng rồi từ từ bình tĩnh lại. 

Tôi nằm xuống cạnh cô ấy, nhưng cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Một lúc sau, tôi nghe thấy một tiếng kêu nhỏ và quay cô ấy lại để cô ấy đối mặt với tôi. Cô cúi đầu xuống và bật khóc. 

"Lần đầu tiên?" Tôi hỏi. 

"Ừm". 

"Vẫn còn đau à?"

“Không, đã tốt hơn nhiều rồi.”

"Đây cũng là lần đầu tiên của tôi, nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Cô vội vàng ngẩng đầu lên dùng tay bịt miệng tôi lại: “Đừng nói thế, tôi tự làm đấy.”

Tôi ôm cô ấy thật sâu, hôn lên môi cô ấy, trầm giọng nói: "Không, là lỗi của anh, anh không nên lợi dụng lúc em yếu đuối nhất."

"Tôi phải cảm ơn anh đêm nay đã chiếu cố cho tôi. Lúc tôi nôn vào người anh, anh cởi quần áo cho tôi, anh không nhân cơ hội tỏ ra thô lỗ. Tôi cảm thấy anh là quân tử. Vừa rồi lúc anh giúp tôi tắm, tôi trần truồng dựa vào anh, còn anh Ran cẩn thận và tập trung tắm rửa cho tôi. Mặc dù tôi hoàn toàn yếu đuối nhưng ý thức của tôi rất rõ ràng. Tôi rất cảm động, cảm thấy anh là người tôi có thể dựa vào nên quyết định giao thân thể của mình cho anh." Cô ấy dùng ngón tay chạm vào môi tôi và bày tỏ suy nghĩ của mình.

"Tôi chỉ coi bạn là người cần tôi giúp đỡ. Tôi hy vọng bạn có thể ngủ thoải mái mà không cần suy nghĩ gì cả." 

"Đừng nói nữa, tôi mệt rồi, đi ngủ đi." Cô nói nhẹ nhàng. Tôi ôm cô ấy vào lòng, cô ấy từ từ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Tôi cảm thấy lúc đó mình thật hạnh phúc, thật sự ước gì thời gian có thể đứng yên mãi mãi nên tôi đã ngủ quên trong bàng hoàng. 

Ngày hôm sau, tôi bị những tia nắng chói chang chiếu vào và tỉnh dậy. Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn mười giờ. Xung quanh tôi chẳng có gì cả. Cô ấy đã rời đi rồi. Tôi dụi dụi mắt, nghi ngờ đêm qua mình vừa mơ. Sau khi ra khỏi giường, tôi thấy tờ giấy của cô ấy:

Tôi sẽ rời đi trước. Cảm ơn bạn vì tất cả những gì bạn đã làm cho tôi. 

Tiểu Như

09:25

"Xiaoru, Xiaoru" Tôi thì thầm tên trợ lý. 

Khi tôi bước ra ban công phía sau nhà thì chỉ thiếu một chiếc áo lót. Những bộ quần áo khác vẫn còn đó và chưa khô. Quần áo vẫn còn quấn quanh người tôi, nên tôi đoán cô ấy sẽ quay lại lần nữa.

