============================================================
  Trị liệu bằng vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e7%99%82%e6%b3%95/
  Ngày       : 2022-05-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

(1) Nguyên nhân

"Ồ - lại xuất hiện!"

Anh miễn cưỡng rút con cặc đang dần mềm ra khỏi âm hộ căng cứng và mềm mại của vợ mình. Tần Văn xoay người ngồi ở mép giường, một tay ôm đầu, một tay vô thức châm điếu thuốc. Lúc này, anh không dám chạm vào đôi mắt đầy oán hận và thương hại của vợ mình. 

Mặc dù người đàn ông 28 tuổi này mới kết hôn với vợ mình Yan Xinyao chưa đầy hai năm nhưng lịch sử tình dục của họ đã kéo dài hơn 7 năm. Anh không nhớ rõ thời gian cụ thể, có lẽ là ba năm trước, anh vô tình bị tai nạn ô tô, bị xe máy tông vào, bị thương bên trong đùi trái. Mặc dù nhiều bác sĩ khám bệnh cho biết, cú va chạm không gây ra bất kỳ ảnh hưởng xấu nào đến anh, tuy nhiên, kể từ đó, mỗi lần quan hệ tình dục với Xinyao, anh không khỏi nghĩ đến cái đùi đẫm máu...

Theo thời gian, tôi thực sự rơi vào tình trạng xuất tinh sớm, một vấn đề mà tất cả đàn ông đều ghét. 

Vợ anh, Yan Xinyao, năm nay 27 tuổi và là bạn học đại học của Qin Wen. Cả hai đều là kiểu người có mối quan hệ lâu dài. Sau một thời gian dài yêu nhau, họ dần dần yêu nhau. Sau khi yêu nhau, 5 năm sau, họ tự nhiên bước vào cung điện hôn nhân. Vợ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống. Sau khi cùng Tần Văn quan hệ, cô đã chủ động tránh né sự nghi ngờ, cắt đứt mọi liên lạc cá nhân với những người đàn ông khác, tập trung toàn bộ sự chú ý vào Tần Văn. Qin Wen thậm chí còn tự mình lấy được trinh tiết. 

Khi tôi còn học đại học, vợ tôi đã là một nữ sinh trung học, với khuôn mặt trái xoan cổ điển, mái tóc dài và mượt truyền thống, lông mày thon, đôi mắt to sáng và ấm áp, chiếc mũi thon, đôi môi đỏ mọng và gợi cảm ... Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt, cô ấy đã rất đáng kinh ngạc, cộng thêm dáng người cao 17 0 cm, bộ ngực căng tròn, vòng eo thon không quá săn chắc, hông săn chắc và đôi chân thon và hoàn hảo... Một số người tốt từng ca ngợi Yan Xinyao là Athena trong khuôn viên trường. Cô cao quý và tao nhã, trong sáng và đoan trang, đã trở thành người tình trong mơ của vô số đàn ông. Sau khi cả hai công khai mối quan hệ, không biết những người này đã làm vỡ bao nhiêu chiếc ly. 

Có thể cưới được một người vợ hoàn hảo như vậy, sự nghiệp thăng tiến đều đặn và cuộc sống ngày càng sung túc, tình yêu của Qin Wen dành cho vợ không ai biết. Bảy năm qua, để đáp lại tình cảm của vợ, Tần Văn ngoài công việc, hầu như ngày nào cũng về nhà đúng giờ để cùng vợ đi chơi, hiếm khi tham gia hoạt động xã hội và không dám có suy nghĩ gì về những người phụ nữ khác. Đôi vợ chồng trẻ không thể tách rời và yêu nhau rất nhiều. Bất cứ ai biết họ đều sẽ không ghen tị với tình yêu sâu đậm của họ như một cặp đôi. 

Tất cả điều này gần như hoàn hảo đối với Qin Wen. Đáng tiếc thế giới này không tử tế, coi vạn vật là chó ngu - xuất tinh sớm đã trở thành nỗi đau vĩnh viễn trong lòng Tần Văn. 

Trong ba năm qua, trong nhiều đêm ân ái, ngay khi vợ anh bắt đầu cảm nhận được khoái cảm dâng trào và cầu nguyện để có được khoái cảm mãnh liệt hơn, anh lại nghĩ đến vụ tai nạn ô tô chết tiệt đó như một phản xạ có điều kiện, rồi xuất tinh một cách vội vàng và không kiểm soát được. 

Dù vợ anh luôn nhẹ nhàng an ủi anh và nói rằng không sao nhưng vẫn còn nhiều thời gian. Tuy nhiên, dấu vết buồn bã và u sầu trong mắt vợ luôn nói với anh rằng thời gian thực sự không còn nhiều nữa. Trong cuộc đời có bao nhiêu người 28 tuổi và bao nhiêu lần vẫn còn thanh xuân? Sau khi một người đàn ông bước sang tuổi 30, ngoại trừ một số cá nhân nhất định, ham muốn tình dục và khả năng tình dục của anh ta sẽ yếu đi theo quy luật tự nhiên. Nếu hai năm còn lại anh vẫn không thể thỏa mãn được người vợ yêu dấu của mình thì hai năm sau sao anh có thể đau khổ như vậy? 

Đương nhiên, Tần Văn đã dùng rất nhiều bí quyết Trung y để giải quyết vấn đề này, đồng thời cũng đã cố gắng đến bệnh viện để kiểm tra chuyên môn. Thật không may, tất cả đều vô ích. Bác sĩ tâm thần cho biết, nếu không vượt qua rào cản tâm lý của Qin Wen, xuất tinh sớm cuối cùng sẽ chuyển thành không thể xuất tinh. Bản chất ích kỷ của con người nhắc nhở Qin Wen: Liệu một cuộc hôn nhân viên mãn nếu không có tình dục hòa hợp có thể viên mãn? 

Ngày nay, chỉ có một cách duy nhất để giảm bớt vấn đề này, đó là viên thuốc nhỏ màu xanh - Viagra. Sau khi thử dùng thì quả thực đã có thể tạm thời cải thiện được vấn đề xuất tinh sớm. Sau đó, nếu uống quá nhiều loại thuốc này, chắc chắn bạn sẽ tự đào hố chôn mình. Chàng trai Qin Wen không thể chịu được sự can ngăn gay gắt của vợ và phải đồng ý thực hiện mỗi tháng một lần. 

Quan hệ tình dục chất lượng chỉ mỗi tháng một lần là điều mà tất cả các cặp vợ chồng trẻ sẽ chế nhạo, phải không? 

"Nếu, ý tôi là, miễn là chúng ta có thể thoát khỏi vấn đề chết tiệt này, bất kể giá nào!"

Tần Văn trong lòng bất đắc dĩ nghĩ. 

"Anh yêu, đi ngủ đi! Đừng để bị cảm lạnh..." Người vợ dịu dàng nhẹ nhàng đi tới, lặng lẽ vuốt ve người đàn ông bị thương. 

Hít một hơi thật sâu, Tần Văn quay người lại, thân thể trần trụi xinh đẹp của vợ anh đã ở ngay trước mặt anh. Sau bảy năm phát triển giới tính, ngực của cô vẫn rất săn chắc và đầy đặn. Vô số lần tay người đàn ông xoa bóp ngực cô đều không hề gây chảy xệ. Dù tròn trịa và mềm mại hơn so với thời còn trinh nữ nhưng hình dáng của họ vẫn rất hoàn hảo. Cái bụng chưa sinh nở vẫn phẳng lì như bảy năm trước, nhưng năm tháng đã khiến vòng eo của cô lớn hơn một chút. Lớp cỏ giữa hai chân cô vẫn mềm mại và dính chặt vào âm đạo đầy đặn của cô, âm hộ đỏ mọng của cô vẫn mềm mại và săn chắc như bảy năm trước. Những dòng tinh dịch đặc bắt đầu từ từ tràn ra từ khe hẹp của cô, chảy xuống tờ giấy vệ sinh đã được chuẩn bị sẵn. 

Nếu thân hình hoàn hảo như vậy mà không nhận được sự thỏa mãn xứng đáng thì liệu có nảy sinh ý nghĩ lừa dối? 

Tần Văn giật mình trước những suy nghĩ đột ngột và đáng sợ của mình, tự tát vào mặt mình một cái. 

Người vợ hiền lành, khéo léo như vậy chưa bao giờ nói một lời oán giận vì vấn đề của mình. Anh thực sự bắt đầu nghi ngờ rằng cô không giống đàn ông - cô không còn là một người đàn ông hoàn chỉnh nữa. Tần Văn cảm thấy khó chịu.

Nằm xuống bên cạnh vợ, Tần Văn không khỏi đau lòng vùi đầu thật sâu vào cặp ngực trắng nõn và cương cứng của Yan Xinyao. Thật lâu sau hắn mới nói từng chữ một: "Xinyao, thực xin lỗi!"

"Chồng, anh đừng như vậy! Cũng không phải chuyện gì to tát..." Nhan Tâm Dao đè nén dục vọng không nguôi của mình, vô cùng đau lòng nhìn chồng mình, không khỏi nhẹ nhàng an ủi cô, "Anh xã, đây không phải lỗi của anh. Ngoại trừ việc này, anh đối với em rất tốt, không có gì sai trái cả. Những năm qua, trong lòng em đều nhìn thấy hết. Ngôi nhà này anh tự tay xây dựng, nếu anh không vui, ngôi nhà này sẽ bị bóng tối bao phủ. Chồng ơi, hãy tin em, không có trở ngại nào là không thể vượt qua, thậm chí không cần đạt cực khoái, anh vẫn có thể mang lại hạnh phúc vô bờ bến cho vợ mình!”

Tần Văn ngẩng đầu cảm kích nhìn vợ yêu, nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Anh không trách tôi mấy năm nay yêu cầu tình dục không được đáp ứng sao?”

Yan Xinyao mỉm cười, nắm tay Qin Wen ấn vào ngực cô, dịu dàng nói: "Kỳ thực, ai cũng có nhu cầu tình dục. Nếu không được thỏa mãn, họ tự nhiên sẽ có những cảm xúc chán nản khác nhau. Nhưng chồng ơi, anh có biết lớp vỏ bọc này còn có một khía cạnh khác không? Đó có phải là vấn đề bao dung không? Mặc dù đôi lúc em khó tránh khỏi cảm thấy buồn bã và có vài suy nghĩ, nhưng điều này không thể che đậy được tình yêu và lòng biết ơn của em dành cho anh. Tình dục chỉ là một phần nhỏ. Chỉ cần em có thể hạnh phúc là tất cả đối với anh."

Qin Wen có thể nói gì khác với một người vợ rộng lượng và yêu thương như vậy? Mọi lời nói trống rỗng lịch sự đều bị chặn lại trong lòng, tôi chỉ có thể nhẹ nhàng nói: “Tôi biết rồi, đi ngủ đi.” (2) Bí mật của Lão Phong

Vừa bước vào phòng hành chính của khu văn phòng công ty, Tần Văn nhíu mày không khỏi thở dài. 

Trên chiếc ghế sô pha ở góc đại sảnh, Lão Phong, thành viên lớn tuổi nhất của bộ phận hành chính, nửa cúi đầu, khuôn mặt có chút già nua đỏ bừng vì kìm nén. Anh nắm chặt tay, chịu đựng tiếng gầm gừ không ngừng của người phụ nữ mặt vàng mập mạp trước mặt… Chuyện như thế này đã xảy ra không chỉ một hai lần trong năm qua, lần nào cũng khiến khu hành chính dưới quyền của anh giống như một trò đùa. 

Mặc dù thông cảm cho Lão Phong cưới phải một người vợ không tốt, nhưng Tần Thanh lại cảm thấy có chút khó chịu. Khi chuyện như thế này xảy ra trong văn phòng, anh ta, người quản lý bộ phận hành chính, sắc mặt không được tốt. 

"Ừm..."

Tần Thanh cố ý ho khan vài tiếng, trừng mắt nhìn cấp dưới đang hưng phấn mà không có người ra mặt thuyết phục. Sau đó hắn chậm rãi đi đến trước mặt Phùng lão, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Lão Phùng, ngươi đi rửa mặt rồi đến văn phòng của ta.”

Mập mạp còn đang mắng Lão Phong nhìn thấy Tần Thanh, mặt đỏ bừng, cuối cùng cũng ngừng lải nhải, cười khô khan, bình tĩnh nói: "Quản lý Tần đến rồi, haha... Xin lỗi lại làm phiền ngươi, lão Phong chết tiệt này... Ha, không sao đâu, ta, ta về..." Không dám nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tần Thanh, nàng nhanh chóng xoay người rời đi, để lại lão Phượng trên ghế sô pha với nụ cười bất lực và ngượng ngùng nhìn Tần Thanh. 

Tần Thanh gật đầu, không nói gì, đi vào phòng quản lý. 

Sau khi hoàn thành xong mấy bản báo cáo tóm tắt phải nộp hôm nay, Lão Phong Tài uể oải bước vào văn phòng Tần Thanh. 

Nhìn lão Phùng dưới mắt có quầng thâm và dáng vẻ buồn ngủ, Tần Thanh đầu tiên ra hiệu cho hắn ngồi xuống đối diện nàng, ném cho hắn một chai Thanh Liên Vương, thản nhiên hỏi: "Ngươi thế nào? Cả đêm qua ngươi không về nhà?"

Lão Phong châm điếu thuốc, rít một hơi dài rồi thong thả nhả ra vòng khói. Lúc này hắn mới cảm thấy hưng phấn hơn một chút: “Được, ta không có trả lời.”

"Lão Phong!" Tần Thanh hiếm khi duy trì thái độ nghiêm túc khi nói chuyện một mình với cấp dưới, cảm thấy rất khó chịu. Đã hơn ba năm kể từ khi tôi đảm nhận vị trí trưởng phòng hành chính. Cấp dưới mà tôi có mối quan hệ tốt nhất và ủng hộ công việc của tôi nhiều nhất là ông già Feng có vẻ ngay thẳng và đần độn trước mặt tôi. Lão Phùng tên là Phùng Gia Quốc. Anh ta đã phục vụ ở bộ phận hành chính lâu hơn Tần Thanh và có kỹ năng quản lý rất tốt. Trong công việc hàng ngày, Tần Thanh cũng tin tưởng Lão Phong bởi vì hắn có năng lực để Tần Thanh tin tưởng hắn xử lý sự việc. Thật đáng tiếc là ngọc có khuyết điểm. Lão Phong tận tâm trong công việc, không có gì để nói, nhưng đời tư lại rối ren...

"Bạn đã làm gì?" Tần Thanh dừng một chút, nhìn vẻ mặt xấu hổ của lão Phong, chậm rãi nói: "Trong công việc, anh là tiền bối của tôi, trong thâm tâm tôi cũng coi anh như đại ca. Anh nên biết ở bộ phận này, tôi chăm sóc anh rất tốt. Nhìn anh... Đây đã là lần thứ ba trong tháng rồi... Anh có gì muốn nói không?"

"Tôi..." Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tần Thanh, lão Phong cảm thấy lo lắng khi biết lần này hắn thực sự tức giận. Thật không may, khi lời nói ra khỏi môi, anh ta đã nuốt chửng chúng và chỉ thở dài chán nản. 

Qinqing dường như cảm thấy giọng điệu của mình quá gay gắt. Lão Phong vốn là người thẳng thắn, có lẽ sẽ không thể tiếp nhận ngay lập tức, vì thế lập tức đổi giọng điệu bình tĩnh nói tiếp: “Thật ra không phải ta muốn nói chuyện với ngươi, ngươi hơn ta hơn một tuổi… nhưng ta đã nói chuyện với ngươi rất nhiều lần rồi? Đã đến lúc, anh có định rủ vợ anh đến văn phòng anh Hề không?”

Lão Phong chăm chú nghe Tần Thanh phàn nàn, vẫn không nói một lời.

Qin Qing cảm thấy hơi buồn chán khi cô luôn hát các vai trái ngược nhau một mình. Chuyện xảy ra hôm nay là lão Feng rõ ràng lại đắc tội với người phụ nữ mặt vàng của mình. Tần Thanh nhìn về phía Lão Phong, người đang có vẻ mặt cực kỳ chán nản. Cô không còn có thể nói ra lời trách móc nào nữa, chỉ có thể nhẹ nhàng hỏi: "Phong lão, sao ngươi không nói? Có chuyện gì khó nói? Nếu ngươi còn coi ta là bằng hữu thì cứ nói cho ta biết, ta có thời gian sẽ cùng ngươi quay lại thuyết phục Phong chị dâu ngươi..." Khi nhắc đến chữ "không thể diễn tả", Tần Tình không khỏi cười khổ, trong mắt hiện lên vẻ thống khổ.

"Ngày hôm qua..." Lão Phong cảm kích liếc nhìn Tần Thanh, cuối cùng nhịn không được mở miệng nói: "Hôm qua ta ở nhà Tiểu Hồng qua đêm..."

"Tiểu Hồng?!" 

Tần Thanh kinh ngạc nhìn Phong lão, hai mắt vô thức mở to, không thể tin lặp lại: "Ngươi đang nói đến Tiểu Hồng, cô gái tiệm làm tóc trong căn nhà gỗ lãng mạn? Trời ơi, ngươi đang đùa ta à? Lão Phong, ngươi đã bốn mươi tuổi, con trai ngươi sắp tốt nghiệp đại học. Sao ngươi có thể làm chuyện nguy hiểm đến tình cảm gia đình? Ta là một gái điếm chỉ muốn đùa, ngươi còn muốn nghiêm túc?"

"Tôi không cho phép bạn nói như vậy về Xiaohong!" Lão Phong vốn luôn ngoan ngoãn đột nhiên hét vào mặt Tần Thanh, gân cổ nổi lên.

Tần Thanh cũng bị chấn động. Hắn không ngờ Lão Phong lại có phản ứng lớn như vậy. Có vẻ như Lão Phong đã có tình cảm thực sự với cô gái điếm có nghệ danh là Xiaohong. Có lẽ cô ấy vô tình bị chị Feng phát hiện nên mới xảy ra cảnh tượng hôm nay. 

"Tần Thanh, thực xin lỗi..." Lão Phong cười khổ, nghiêm nghị nói: "Ta biết ngươi có ý tốt... Nhưng ngươi có biết, ta thật sự không thể ở trong nhà này một giây. Một người đàn ông mỗi ngày chỉ có một chút nhân phẩm bị vợ chà đạp, sống có gì vui? Nhưng Tiểu Hồng lại khác... Trong trường hợp của cô ấy, tôi hoàn toàn toàn năng đã lấy lại được phẩm giá của một người đàn ông mà tôi đã đánh mất gần mười năm... Mặc dù cô ấy chỉ là một gái điếm nhưng cô ấy rất dịu dàng với tôi." và chưa bao giờ làm trái ý tôi, cô ấy không những không xin tôi một xu mà còn thường xuyên khuyên tôi hãy trân trọng gia đình, tôi muốn bí mật mua cho cô ấy một căn nhà, nhưng cô ấy lại từ chối, nói rằng sợ gây ra tranh chấp trong gia đình chúng tôi…”

Hôm nay cuối cùng tôi cũng có cơ hội bày tỏ nỗi lo lắng mà tôi đã kìm nén suốt bấy nhiêu năm. Lời nói của lão Phùng như bờ sông vỡ tung, không ngừng nói lên sự bất lực và đau đớn của hắn...

Tần Thanh yên lặng nghe, không cắt đứt ký ức của Lão Phong. Vẻ mặt hắn càng ngày càng ôn hòa, thậm chí bắt đầu lộ ra chút đồng tình.

Mãi đến khi Phong lão ngậm miệng, Tần Thanh mới nhẹ giọng hỏi: "Phong lão, ngươi có thể nói cho ta biết vì sao mười năm qua giữa ngươi và phu nhân mâu thuẫn lại trở nên lớn như vậy không?"

Lão Phùng sửng sốt, đỏ mặt bất thường trước những thăng trầm của cuộc đời. Hắn hồi lâu mới hạ quyết tâm, nói với Tần Thanh: "Tần Thanh, hiện tại ta Phượng lão coi ngươi như bằng hữu, không phải quản lý, cho nên là cùng ngươi nói chuyện, hy vọng ngươi có thể giữ bí mật này cho ta."

Tần Thanh ngồi thẳng, thận trọng gật đầu. 

“Thật ra…” Lão Phong cố gắng chịu đựng hết lần này đến lần khác, cuối cùng nói: “Mười năm trước, ta kỳ thật bị chứng bất lực…”

"A..." Tần Tình lại bị Phong lão ngăn cản. Bất lực? Hai từ khắc nghiệt này quen thuộc đến mức nào? Tôi đang ngày càng tiến gần đến nó...

"Vậy... vậy sao em vẫn có thể ở bên Tiểu Hồng..."

“Ồ, tôi vẫn chưa nói xong điều mình đã nói.” Lão Phong nhanh chóng nói tiếp: "Mười năm trước, ta phát hiện mình mắc chứng bất lực, rất sợ hãi. Vợ ta cũng đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mạnh mẽ, bệnh của ta tự nhiên khiến nàng đau khổ, về sau phát bệnh. Nó trở thành một loại lo lắng, hắn lúc nào cũng nháy mắt với ta, sau đó lại chuyển sang làm ồn ào, đập phá đồ đạc... Ta không thể chịu đựng được nữa nên thường xuyên ra ngoài uống rượu và thức trắng đêm. Ta gặp Tiểu Hồng trong một quán bar..."

Lão Phùng lại bắt đầu hồi tưởng lại, vẻ mặt càng ngày càng ôn hòa: “Tiểu Hồng là một cô gái thẳng thắn, nàng thẳng thắn nói ra sự thật mình là gái điếm. Ta thậm chí còn khuyên nàng nên cư xử đúng mực như một con người… Haha, ai biết sau một bữa tiệc rượu chúng ta sẽ nằm trên giường… Đêm đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời ta, và chứng bất lực của ta đột nhiên biến mất… Ta không hiểu lý do như vậy, nhưng ta chỉ biết, ta không thể sống thiếu Tiểu Hồng…”

"Bất lực..." Tần Thanh nhịn không được chen vào, "Không dùng thuốc làm sao có thể tự chữa khỏi?"

"Haha, tôi đã hỏi ý kiến bác sĩ, ông ấy không chắc lắm về tình trạng của tôi. Ông ấy chỉ đoán rằng trong một số trường hợp đặc biệt, ngủ với một người phụ nữ xa lạ sẽ mang đến cho đàn ông sự kích thích khó tả, khiến ham muốn chinh phục của đàn ông càng lớn hơn. Sóng não sẽ phát ra các xung có điều kiện đến cơ quan sinh dục của đàn ông, rất có thể sẽ khiến anh ta trở nên mạnh mẽ hơn và vấn đề bất lực sẽ được giải quyết. Loại cảm giác này không thể tìm thấy ở vợ tôi..."

Tần Thanh không nghe hết những gì Lão Phong nói. Sau khi Lão Phong nói rằng triệu chứng bất lực có thể tự khỏi, ông rơi vào trạng thái chờ đợi và hưng phấn không thể kiềm chế được. Lão Phong kể xong câu chuyện của mình và hét lớn tên hắn, hắn vẫn không tỉnh lại. 

Bệnh bất lực có thể tự chữa khỏi được không? Vậy... nếu triệu chứng xuất tinh sớm của tôi giống như Lão Phong... liệu có chữa khỏi được không? 

"Tần Thanh!!" Lão Phong gần như hét lên lời cuối cùng. 

"À?" Trí tưởng tượng của Tần Thanh bị gián đoạn, cô ngơ ngác nhìn Lão Phong. Sự hưng phấn của cô cuối cùng cũng bị đè xuống, cô buộc mình phải bình tĩnh lại, nói: "Lão Phong, loại chuyện này tôi cũng không thể làm gì được, tôi không nghĩ mình có thể giúp được anh. Sau này anh nên cẩn thận hơn, đừng để ảnh hưởng xấu đến công ty... Vậy thôi. Tôi hơi mệt, anh có thể ra ngoài trước."

Sau khi Lão Phong rời đi, tâm tình Tần Thanh rất khó hiểu. Anh chưa bao giờ có ý định phản bội vợ và vô cùng bồn chồn. Để có được tia hy vọng đó, tôi có nên làm theo những gì Lão Phong nói và thử phương pháp điều trị mới lạ này không? 

Thân thể của một người phụ nữ xa lạ không phải vợ anh có thể thực sự khôi phục lại vinh quang cho anh? (3) Cám dỗ

Tần Thanh lo lắng nhấc máy, giọng nói ngọt ngào và tinh tế của vợ anh Yan Xinyao lập tức vang lên: "Em yêu, anh phải nấu ăn. Khi nào anh có thể về nhà?"

"Ừm...Xinyao, tôi..." Tần Thanh hít một hơi thật sâu, đè nén sự lo lắng, cố gắng bình tĩnh nhất có thể xin lỗi, "Xinyao, tôi... có lẽ tối nay không về được. Buổi tối có một cuộc họp quan trọng. Anh Trần nói với tôi rằng có một khách hàng yêu cầu tôi đi cùng anh ấy đến công trường để kiểm tra tiến độ. Sau đó, anh ấy có thể phải ở khách sạn nghỉ ngơi..."

"Chính là vậy..." Tâm trạng của Yan Xinyao lập tức tụt xuống, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng tình cảm gia đình sẽ lừa dối cô. Tuy rằng có chút không vui nhưng trong giây lát cô cũng hiểu được tâm trạng khó xử của chồng mình, bởi vì loại tình huống này trước đây thỉnh thoảng cũng từng xảy ra. Yến Tâm Dao không suy nghĩ nhiều, nhẹ nhàng hỏi: "Vậy đi... buổi tối nhớ đắp thêm chăn nhé!"

"Ừ, tôi hiểu rồi, vợ à." Tần Thanh có lỗi trả lời. 

"Ngoài ra, hãy nhớ đừng uống quá nhiều!"

"Được, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Vợ đừng lo lắng..." Tần Thanh hốc mắt có chút đỏ lên. 

"Vậy...chồng ơi, em cúp máy đây."

"Hmm! Này...đợi đã!"

"Còn gì nữa không?"

"Vợ..." Tần Thanh hít sâu một hơi, nói từng chữ một: "Anh yêu em!"

"Pfft! Tiểu tử nghịch ngợm..." Yến Tâm Dao cười vui vẻ, giọng điệu trở nên ôn hòa hơn, "Chồng, em cũng yêu anh! Hãy chăm chỉ và chăm sóc bản thân nhé, tạm biệt!"

Sau khi cúp điện thoại, Tần Thanh dùng sức đập mạnh vào đầu cô, lưỡng lự nắm lấy mái tóc ngắn của cô. Suy nghĩ của cô không khỏi trôi về trải nghiệm đó vào buổi chiều...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Đông đông đồng!"

Tần Thanh đang đắm chìm trong cuộc đấu tranh vô tận do cuộc trò chuyện buổi sáng với Lão Phong gây ra thì đột nhiên có tiếng gõ cửa nặng nề vang lên.

Ai sẽ làm phiền tôi vào lúc này? Tần Kình lông mày vô thức nhíu lại. Hầu hết những người thuộc bộ phận hành chính đều được cử đến công trường để giám sát tiến độ của dự án. Tiểu Trần, nhân viên bán hàng duy nhất, vừa đến ngân hàng cách đó ba dãy nhà để xử lý công việc kinh doanh của công ty. Ai khác sẽ đến với anh ta?

"Mời vào!" Tần Thanh mặc dù có chút không hài lòng bị quấy rầy, nhưng nàng vẫn là khách khí nói. 

"Ồ, quản lý Tần, anh đang bận gì vậy?"

Một giọng nữ gợi cảm và hơi khàn vang lên từ cánh cửa. Tần Thanh kinh ngạc ngẩng đầu, sửng sốt một lát. 

Bước vào là một người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp, độ tuổi ba mươi mốt hoặc mười hai. Mặc dù nhìn từ bên ngoài, việc đi giày cao gót khiến cô trông thon thả hơn nhưng về cơ bản, Tần Thanh có thể nói rằng chiều cao thực tế của cô vẫn cao hơn vợ anh rất nhiều. Cô gái này trông hơi quá quyến rũ, với đôi mắt đào, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mọng dày được tô một lớp son bóng khiến cô càng thêm quyến rũ và gợi cảm. Mái tóc đen dài ngang vai hơi xoăn mang đến cho cô khí chất quý phái. 

Chỉ xét về ngoại hình, vẻ đẹp của cô kém xa vợ anh, nhưng Tần Thanh lại cảm nhận được một phong cách phóng khoáng và trưởng thành khác từ cô. 

Đây là lần đầu tiên Tần Thanh nhìn một người phụ nữ lâu như vậy. Nguyên nhân phần lớn là do hành vi tiềm thức do cuộc trò chuyện với Lão Phong gây ra. Trong lúc nhất thời, Tần Thanh thực sự cảm thấy tim đập mạnh. Với dáng người cao ráo và khí chất quý phái độc đáo, người phụ nữ này thực sự là một người ăn mặc tự nhiên. 

Mặc trang phục nữ cổ vàng chuyên nghiệp màu đen, bộ vest cúp eo kết hợp với áo sơ mi nữ hở hang nhỏ và mỏng màu trắng sữa, làm nổi bật cặp vú 35D đầy đặn trên khuôn ngực cao như đỉnh núi của cô. Nhìn vào chiếc áo, người ta có thể mơ hồ thấy khe núi sâu dưới làn da trắng trẻo quyến rũ, toát lên những làn sóng cám dỗ khó cưỡng. Tần Thanh vốn đã quen nhìn phong độ xinh đẹp của vợ, không khỏi cảm thấy khô môi...

Chiếc váy thẳng màu đen của người phụ nữ chỉ che được một nửa đùi nhỏ, phần còn lại của đôi chân thon chỉ được che bằng đôi tất mỏng và bó sát màu da thịt. Có thể mơ hồ nhìn thấy ren và ren màu thịt của ai đó. Nếu người phụ nữ này ngồi xuống, nếu cô ấy cúi đầu xuống một lúc, cô ấy sẽ có thể nhìn thấy màu sắc của chiếc quần lót cô ấy đang mặc…

Tần Tình nuốt khan, thầm kinh ngạc, nàng chưa bao giờ phát hiện ra nữ nhân này lại có sức quyến rũ quỷ dị như vậy. 

"Ừm... là chị Lưu, mời chị ngồi nhanh. Sao hôm nay chị lại đến đây? Có chuyện gì quan trọng không?" Tần Thanh nhìn thấy trong mắt nữ nhân có chút kiêu ngạo cùng hàm hồ ý cười, nhanh chóng bình tĩnh lại cảm xúc, có chút xấu hổ nói. 

Người phụ nữ không phải họ Lưu, cô ấy tên là Dương Lưu, cô ấy ba mươi hai tuổi, chồng cô ấy là giám đốc bộ phận của một công ty nhỏ. Nhưng cô được ông Chen, chủ tịch công ty Qin Qing đánh giá rất cao. Gia nhập công ty không lâu, cô đã leo lên vị trí thư ký quan trọng trong văn phòng chủ tịch, tốc độ thăng tiến nhanh gấp đôi Tần Thanh, người có năng lực vượt trội. Về cơ bản, ngoại trừ anh Chen, cô ấy là người có tiếng nói cuối cùng về mọi việc trong công ty. May mắn thay, cô ấy có nhân cách tốt và không hống hách như những phụ nữ cấp cao bình thường. Mối quan hệ của cô và Tần Thanh không tệ, về cơ bản cô rất ủng hộ công ty của anh. Vì biết ơn, Tần Thanh đối với cô khá nhiệt tình, giống như một đám nhân viên trẻ hơn trong công ty, anh gọi cô là chị Lưu. 

Dương Liễu có vẻ rất hài lòng với vẻ ngoài xinh đẹp của Tần Thanh khi nhìn thấy cô. Anh mỉm cười quyến rũ, đung đưa cặp mông gợi cảm rồi ngồi xuống chiếc ghế dài chéo góc. Một đôi chân thon dài xinh đẹp tự nhiên đặt lên trên đôi chân kia, vẻ gợi cảm và quyến rũ khó tả. 

"Này! Giám đốc Trần, anh không hài lòng với việc có người đến gặp mình sao? Đến gặp anh phải có việc gì phải làm à?" Giọng nói khàn khàn vô cùng quyến rũ mang theo hương vị vui tươi, vô hình trung lại tăng thêm một chút cám dỗ cho khí chất cao quý của Dương Lưu, khiến người ta không khỏi đến gần...

Không biết tại sao, từ ngày đó cùng Lão Phong trò chuyện, Tần Thanh không khỏi bắt đầu chú ý đến những hương vị khác nhau của những người phụ nữ khác nhau xung quanh mình. Lúc này, ánh mắt tôi không khỏi từ từ di chuyển dọc theo bộ ngực cao chót vót của Dương Liễu... Lòng tôi chợt chấn động, gần như không thể rời mắt được nữa. 

bầu trời! Bởi vì Dương Lưu ngồi xếp bằng, dựa lưng vào ghế sô pha, góc độ của đôi chân thon dài của cô tự nhiên nâng lên, khiến Tần Thanh có thể nhìn thấy dưới chân đùi cô có màu đen chói mắt... Bộ đồ lót ren đen tuyền gần như không thể che đi phần bí ẩn của phần mỡ mềm mại nhô ra, hai cặp mông trắng nõn săn chắc đã lộ ra hơn một nửa...

Tim Tần Kình đập nhanh. Cô chưa bao giờ hoảng sợ như vậy khi đối mặt với một người phụ nữ không phải là vợ anh ... Dù đã cố gắng nhìn đi chỗ khác nhưng hai cặp mông trắng sáng chói đó vẫn hiện lên trong tâm trí cô. 

Khẽ cười, Tần Thanh không dám nhìn Dương Liễu thần bí nụ cười, ho khan một tiếng: "Vì ta gọi ngươi là tỷ tỷ Lưu tỷ, xin ngươi đừng ra vẻ em trai nữa. Nếu không đi Tam Bảo Điện có việc gì, Lưu tỷ ngươi nên nói cho ta biết ngươi có chỉ thị quan trọng gì."

"Pfft!" Dương Liễu nhìn vẻ mặt xấu hổ chán nản của Tần Thanh, không khỏi cười tự mãn: "Cười... Được rồi, có chuyện xảy ra. Nhưng sao em lại ngồi xa anh như vậy? Em sợ chị em ăn thịt em à? Cười khúc khích... Đến, ngồi cạnh anh trước, lát nữa anh sẽ kể cho em nghe."

Mặc dù Tần Thanh lần đầu tiên bắt đầu lo lắng mình sẽ không khỏi mắc sai lầm khi ngồi cạnh Dương Liễu, nhưng hắn cũng không dám coi thường Dương Lưu, người có địa vị cao hơn mình. Tôi không còn cách nào khác ngoài đứng dậy, đi đến chiếc ghế sofa mô-đun và cẩn thận ngồi xuống bên cạnh Dương Liễu một cách đúng mực. 

Tần Thanh có thể coi là thiếu niên đẹp trai và quyến rũ nhất toàn công ty. Có vô số phụ nữ trẻ trong công ty rất bị anh thu hút. Tuy nhiên, Tần Thanh kết hôn sớm nên họ chỉ có thể thở dài trong tuyệt vọng và vô cùng ghen tị với vợ Tần Thanh. Mặc dù Yang Liu đã là một phụ nữ đã có gia đình và con gái cô sắp vào tiểu học, nhưng không hiểu sao khi lần đầu gặp Qin Qing, cô đã bị thu hút bởi phong thái trí tuệ, khí chất vui vẻ và vẻ ngoài lịch lãm, đẹp trai của anh. Yêu nhau được một thời gian dài, cô không khỏi bị sức hấp dẫn của anh thu hút, chỉ muốn cùng anh xảy ra chuyện gì đó. 

Từ đó trở đi, mỗi bước đi của Tần Tình đều gắn chặt vào trái tim trưởng thành của Dương Liễu. Cô ngày đêm nghĩ đến anh, ước gì có thể tâm sự ngay với anh và lao mình vào vòng tay anh. Đáng tiếc là càng ở bên Tần Thanh càng hiểu rõ tính cách của anh ta cũng như sự say mê của Tần Thanh đối với vợ mình. Không biết đã bao nhiêu lần tôi thầm than phiền với chính mình, tại sao không gặp được người đàn ông như vậy mà ngày nào cũng phải đối mặt với người chồng bụng phệ, mùi thuốc lá và rượu…

Trong công ty có tin đồn rằng sở dĩ Dương Liễu có thể leo núi nhanh như vậy hoàn toàn là do cô đã bán thân cho chủ tịch. Hơn nữa, vì không chắc chắn nên những tin đồn như vậy càng lan rộng, thậm chí còn đa dạng, miêu tả Dương Liễu là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai... Tần Qingxin về cơ bản có thái độ tiêu cực đối với những điều này. Không phải hắn biết hết mọi chuyện về Dương Liễu, mà là trực giác khó tả. Người phụ nữ này, trong một xã hội có tính cạnh tranh cao như vậy, lại có thể đạt được những gì mình đã đạt được ngày hôm nay, và đó chắc chắn không phải là điều cô ấy có thể đạt được chỉ bằng cách bán thân thể của mình! 

Tuy nhiên, ánh mắt Dương Lục hôm nay nhìn hắn thật sự có chút hấp dẫn, khiến hắn càng phải cẩn thận hơn với Dương Lục, sợ mình sẽ phạm sai lầm lớn trong lúc nóng nảy...

"Được rồi, chúng ta nói chuyện công việc thôi. Bây giờ cùng anh nói chuyện vui vẻ nhé? Đã mấy ngày không gặp, anh nhớ em quá..."

Sau khi giải thích xong nhiệm vụ sắp tới, giọng điệu của Dương Liễu liền thay đổi, lại trở nên quyến rũ. Đôi mắt hoa đào của cô nhìn chằm chằm vào Tần Thanh, lộ ra ý tứ khiêu khích khiến Tần Thanh không khỏi run lên vì sợ hãi. 

Không thể phủ nhận nó! Dù Yang Liu đã ngoài ba mươi và đã sinh con nhưng không thể phủ nhận sự cám dỗ của phong cách trưởng thành của Qin Qing. Tuổi tác không những không khiến cô trông già hơn mà còn khiến cô trở nên duyên dáng hơn cả một cô gái trẻ. Ngoài ra, cô vẫn là vợ của người khác. Nghĩ tới đây, Tần Thanh trái tim không khỏi đập loạn. 

"Haha...chúng ta đang nói về cái gì vậy?"

Tần Thanh chống lại sự thôi thúc không thể giải thích được, không dám nhìn thẳng vào mắt Dương Liễu. Đôi mắt anh vô tình đảo quanh một cách ngẫu nhiên. Trùng hợp thay, Dương Liễu ngồi một tư thế hai chân tê dại nên trước bắt chéo chân xuống rồi đặt chân còn lại lên trên, đúng lúc bị ánh mắt đảo quanh của Tần Thanh ở một bên bắt gặp. Cặp mông tròn trịa trắng nõn, nội y ren đen... Đầu óc Tần Tình chấn động, một dục vọng nguyên thủy chợt dâng lên ở bụng dưới, dương vật ở phần dưới cơ thể cô cũng dường như đang dâng lên...

"Pfft... đừng căng thẳng như vậy được không? Tôi đã nói với em là chị tôi sẽ không ăn thịt em... Ừm, mấy lần gần đây tôi nhìn thấy em ở ngoài cổng, em luôn cau mày. Em có mối bận tâm hay vấn đề gì có thể tâm sự với em gái không?" Dương Liễu dường như cảm nhận được ánh mắt của Tần Thanh đang nhìn mình. Mặc dù mang theo kỳ vọng như vậy, nhưng hắn cũng không khỏi hơi đỏ mặt trên khuôn mặt quyến rũ của mình. Anh ta còn lo lắng hơn Tần Thanh, nhưng nội dung của sự lo lắng này hoàn toàn khác với Tần Thanh. 

"Không, không có gì..."

Tần Thanh cười xấu hổ, thấp giọng đáp lại, không dám nhìn quá nhiều. Trong lòng đau đớn vô tận, làm sao dám nói cho Dương Liễu những bí mật không thể nói ra của mình. 

Dương Liễu căn bản không đoán được Tần Thanh đang nghĩ gì, cho rằng trong lòng hắn đang giằng co điều gì đó. Tim anh khẽ nhói đau… Đã lâu rồi anh không cảm thấy đau lòng như thế này vì một người đàn ông. Một khi tuổi trẻ lãng mạn đã qua đi, liệu anh có thực sự giống như một bông hoa nở rộ rồi sẽ tàn lụi? KHÔNG! Không bao giờ bỏ cuộc! Cuộc hôn nhân sắp đặt chết tiệt đã cướp đi tuổi trẻ hoa mỹ của cô. Lúc này, cô không được để hạnh phúc vụt mất lần nữa!

Như đã hạ quyết tâm, Dương Liễu mạnh mẽ xóa đi vết thương trong lòng, đột nhiên buông hai chân bắt chéo xuống, tự nhiên hướng về phía Tần Thanh, cho đến khi cánh tay gần như chạm vào cánh tay Tần Tình thì ngừng cử động, cười duyên dáng: "Em định đối xử như vậy với chị em sao? Có thể chia sẻ nỗi lo lắng gì với em gái mình không?"

Hương thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi anh, khiến Tần Thanh gần như quên mất. Những chuyển động mềm mại và tự nhiên của người phụ nữ bên cạnh anh, cùng với sự cám dỗ vô hình, khiến trong lòng anh phải giãy giụa kịch liệt. Khi Dương Lưu nhẹ nhàng đặt bàn tay thanh tú lên mu bàn tay của mình, Tần Thanh mới nhận ra Dương Lưu ngồi quá gần mình. 

Anh vừa dịch sang một bên một chút, Dương Lưu liền tiến lại gần anh. Tần Thanh có chút ngơ ngác, cảm giác trơn trượt trên tay khiến hắn giãy giụa đến cực điểm. Cô nghiến răng nghiến lợi, vươn tay còn lại đẩy tay Dương Liễu ra. Không ngờ, vừa đặt nó lên mu bàn tay, Dương Liễu đã nhanh chóng dùng tay còn lại nắm lấy, khiến hai người ôm chặt lấy nhau...

"Lưu... Chị Lưu, chị đừng như vậy..." Tần Tình nhịn không được nữa, đành phải thấp giọng nhắc nhở. 

"Xảy ra chuyện gì vậy..." Dương Lưu không những không để ý tới Tần Thanh nhắc nhở, đột nhiên nghiêng người tới, ghé vào Tần Thanh bên tai cười nhẹ, "Tốt ca ca, ha ha... Nhìn ngươi, trưởng thành nam nhân xấu hổ như vậy, sợ cùng tỷ tỷ làm tình làm gì..."

Hơi thở nóng hổi xộc vào tai, giọng điệu đặc biệt hơi khàn khàn của Dương Liễu vang lên, hương thơm quyến rũ tỏa ra xung quanh. Tần Thanh chưa bao giờ gặp phải cái bẫy nhẹ nhàng như vậy, hắn đột nhiên có chút bối rối, vô thức nhìn sang một bên Dương Liễu. 

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thanh lại bị hấp dẫn. Bởi vì Dương Liễu hơi cúi người xuống, lẽ ra ánh mắt lẽ ra nhìn thấy khuôn mặt của Dương Liễu lại dán chặt vào mảnh da trắng như tuyết hồng lộ ra ngoài ngực Dương Liễu. 

Bộ ngực cao chót vót, khe núi sâu như hẻm núi ... Khát vọng tiến về phía trước vốn luôn mơ hồ bỗng lao thẳng lên trán, phần thân dưới bất giác nâng lên. 

"Chị Lưu... thật sự không làm như vậy, tôi..." Tần Thanh khó khăn ngước mắt lên, chân thành nhìn vào mắt Dương Liễu.

Cảm giác đau lòng lại xuất hiện, Dương Liễu chợt cảm thấy buồn bã không tả xiết. Người đàn ông yêu anh đang ở ngay trước mặt anh, nhưng anh lại quá đắn đo, từ chối hết lần này đến lần khác. Anh không khỏi đột nhiên cảm thấy buồn bã, nước mắt không khỏi từ từ chảy ra...

Tần Kình bỗng nhiên hoảng sợ. Cô thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi lại yếu đuối đến mức có thể khóc bất cứ khi nào cô muốn. Anh muốn lau nước mắt cho cô nhưng lại do dự.

Nhìn thấy Tần Thanh do dự, Dương Liễu càng thêm đau lòng. Cô lập tức nhào vào lòng Tần Thanh, òa khóc. Hai tay cô vẫn nắm chặt vạt áo Tần Thanh, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp chặt vào ngực Tần Thanh.

Nếu không phải trong văn phòng không có người, màng bọc có tác dụng cách âm khá tốt, Tần Tình không khỏi lo lắng bị người khác nghe thấy.

Một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ ngã vào vòng tay cô một cách không phòng bị. Cảm giác được lồng ngực co rút mạnh mẽ, Tần Thanh bị dục vọng dày vò sâu sắc. Có thể nhịn không được đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn đó đã được coi là quyết tâm cao độ rồi. Tôi thực sự muốn thuyết phục bạn, nhưng tôi không biết...

Dương Liễu đang khóc đột nhiên nghẹn ngào nói: "Ta biết..."

"Biết?" Tần Tình âm thầm lẩm bẩm, nàng biết cái gì? Chẳng lẽ ta... không khỏi run rẩy, thấp giọng hỏi: "Ngươi... ngươi biết cái gì?"

"Ta biết, ngươi không thích ta!" Dương Liễu vừa buồn vừa đau, không kiềm chế được mà nói: "Cô ta mang tiếng xấu, tin đồn về cô ta đã truyền khắp thiên hạ. Chắc hẳn bạn cho rằng cô ta là người phụ nữ xấu xa, thậm chí còn trơ trẽn dụ dỗ ông chủ của mình, cho nên bạn không thích cô ta..."

Không thích nó? Tần Thanh chắc chắn cô không ghét điều này, nhưng... nhìn Dương Liễu đang khóc, Tần Thanh vô cớ đau lòng, cuối cùng nói: "Không! Chị Lưu, tôi chưa bao giờ ghét bỏ chị. Mặc dù bên ngoài có tin đồn về chị... Tôi tin là chị không. Chị có được ngày hôm nay bằng chính năng lực của mình... Cho dù, cho dù những gì họ nói là đúng, tôi... tôi không vì điều đó mà coi thường chị..."

"Nhưng..." Dương Liễu ngẩng đầu, đôi mắt mơ hồ, nghiêm túc nhìn mặt Tần Tình, từng chữ nói: "Nhưng, ta thật sự muốn quyến rũ ngươi..."

"À!" Đây là lần đầu tiên Qin Qing gặp một người phụ nữ táo bạo và chủ động như vậy nhưng cô ấy cũng chín chắn và quyến rũ như vậy. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy bối rối không biết có nên tiếp tục từ chối hay không để cô phải buồn thêm nữa.

"Đừng nói, chỉ nghe bọn họ nói mà thôi, được..." Nhìn thấy môi Tần Tình mấp máy, Dương Liễu vội vàng lau nước mắt, nói trước: "Ta biết ngươi đang lo lắng điều gì! Ngươi là người đàn ông tốt, sẽ không bao giờ phản bội vợ mình, cũng không muốn làm cô ấy buồn... Cũng chính vì vậy mà ta mới yêu ngươi. Tần Tình, ta chỉ cầu ta có thể bí mật ở bên ngươi, nhận được một cái ôm từ ngươi khi không có ai ở bên cạnh, để ta không còn cô đơn trong đó nữa." Những ngày tháng cô đơn của tôi... Người ta sẽ không hủy hoại gia đình bạn, cũng sẽ không yêu cầu bạn cho đi bất cứ thứ gì, và tôi cũng có gia đình của riêng mình..."

"Nhưng..." Tần Thanh hoàn toàn mơ hồ, đầu óc không ngừng giãy giụa, lang thang, "Như vậy, ngươi có thể được cái gì?"

“Anh chỉ muốn một phần trăm sự dịu dàng của em…”

…

Tần Kình không biết cô bị sao vậy. Sự tác động của ham muốn và lời nói của Lão Phong không ngừng đan xen trong lòng cô...

Anh chợt nghiến răng nghiến lợi nói: “Chị Liễu, tối nay chúng ta đi xem phòng nhé!”

"KHÔNG!" Dương Liễu trong lòng vui sướng, vẻ mặt yêu kiều lại hiện lên, tế nhị nói: "Buổi tối, ta ở trong phòng làm việc chờ ngươi..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nhìn dòng xe cộ qua lại nhỏ hơn nhiều ngoài cửa sổ, trong lòng Tần Thanh tràn ngập hưng phấn, cuối cùng cô cũng tỉnh lại từ trong ký ức...

Đã như vậy rồi, tại sao tôi phải chần chừ?

Dù sao... tôi đã tìm thấy Yangliu vào ban đêm. Nếu bệnh tình của tôi thực sự có thể cải thiện với cô ấy thì sau này tôi có thể bù đắp cho người vợ thân yêu của mình. Nếu vẫn không có tác dụng, có thể trái tim bồn chồn của Dương Liễu sẽ ngừng đập...

Chỉ cần quyết định! Tần Tình yên lặng cho mình một lý do để thỏa mãn. (4) Sự buông thả

"Chị Lưu, em ở đây!" Tần Thanh nhẹ nhàng gõ cửa phòng làm việc của Dương Lưu, nhỏ giọng nói.

Không đợi được Dương Liễu phản ứng, Tần Thanh có chút mơ hồ. Có lẽ nào anh ta chỉ đang tự lừa dối mình thôi? Gõ lần nữa, vẫn không có phản hồi. Tần Thanh nghiến răng đẩy cửa vào.

Hương thơm nhẹ bay vào mũi bạn. Bên trong cánh cửa là một thế giới hoàn toàn khác. Tần Thanh vốn tưởng rằng mình có khả năng tập trung tốt, bỗng nhiên lạc vào bầu không khí bí ẩn và quyến rũ này. 

Bên cạnh chiếc đèn bàn mờ ảo, Dương Liễu đang nằm trên chiếc ghế sofa mềm mại, nở nụ cười ngọt ngào quyến rũ. Một tay co lại đỡ một bên má, tay còn lại thản nhiên đặt lên eo váy bên. Một đôi chân thanh tú co lại, một chân duỗi ra, khoe trọn thân hình mảnh mai của Tần Thanh, giống như hình ảnh của những mỹ nhân lộng lẫy nhất nằm trong cung điện cổ kính. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Để quyến rũ hoàn toàn Qin Qing, Yang Liu đã cởi bỏ bộ đồ bó sát và chỉ mặc một chiếc áo sơ mi hở hang gần như trong suốt ở phần thân trên. Đôi vú cao chót vót run rẩy bị chiếc áo nhỏ siết chặt sắp bung ra. Chiếc váy thẳng ở phần thân dưới bị xòe rộng là do Dương Liễu cố tình cong một chân. Chỉ cần cúi xuống là có thể thấy rõ phong thái chững chạc giữa hai chân của cô. Đôi tất màu da thịt bao bọc một đôi chân vô cùng trắng nõn và mềm mại. Khi mở và đóng, cô ấy toát ra một bầu không khí say đắm.

"Chị Liễu..." Tần Thanh khó khăn nuốt khan, ánh mắt chuyển đến khuôn mặt quyến rũ của Dương Liễu, hơi thở dốc: "Có người đến à?"

Tâm trạng của Dương Liễu còn căng thẳng hơn Tần Thanh. Cuối cùng, Qin Qing sẵn sàng chấp nhận cô và cùng nhau đi đến thiên đường hạnh phúc. Ngày này đã muộn ba năm. Ba năm nữa, trẻ con có thể lớn lên, thiếu nữ có thể có mùa xuân. Tuy nhiên, những người phụ nữ đang ở độ tuổi sung sức nhất như cây liễu đang ngày một héo mòn vì năm tháng tàn nhẫn. Mặc dù bề ngoài không ai có thể nhận ra cô đã ba mươi ba tuổi. Nhưng cô vẫn biết rất rõ, làn da của cô không còn săn chắc như con gái nữa, màu sắc của núm vú thanh tú dần dần đậm hơn, ngay cả cái bụng quyến rũ cũng ngày càng mềm mại hơn...

Những năm tháng vàng son của cuộc đời sẽ có bao nhiêu ba năm? Đối với người đàn ông có vẻ tận tâm trước mặt, Dương Liễu đã dành gần như toàn bộ sức lực của mình. 

Hôm nay, điều ước tốt đẹp cuối cùng cũng có thể thành hiện thực. Làm sao chúng ta có thể để cho những kẻ vô đạo đức làm phiền chúng ta vào thời điểm quan trọng như vậy? 

"Đừng lo lắng, ta đã nói với ngươi rồi, ban đêm phải tăng ca, không có sự cho phép của ngươi, không ai có thể quấy rầy ngươi... Đương nhiên không bao gồm ngươi. Tình, ta cảm thấy có chút lạnh, ngươi có thể ôm ta một cái được không?" 

Giọng nói khàn khàn gợi cảm, bầu không khí u ám và u ám, người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, và thời cơ không bị xáo trộn chắc chắn là nơi sinh ra ham muốn trong lòng bất kỳ người đàn ông nào. Trong lòng còn đang do dự, sợ hãi và áy náy Tần Thanh bỗng nhiên hoàn toàn bị hấp dẫn. Thứ đang lộn xộn trong tâm trí cô chỉ là niềm khao khát cháy bỏng đang dần dâng cao.

Sự cám dỗ của những người vợ xinh đẹp của người khác khiến lý trí của Tần Thanh tan vỡ, ham muốn chiếm hữu bắt đầu chi phối suy nghĩ của Tần Thanh. Không nói nhiều, Tần Thanh gần như lao tới chỗ Dương Liễu đang tạo dáng, nặng nề đè thân thể gợi cảm quyến rũ của cô xuống người anh, dùng tay ôm thật chặt cơ thể người phụ nữ, cúi đầu, chính xác ấn môi mình vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Dương Liễu...

Theo đuổi những ham muốn nguyên thủy nhất của bản chất con người, hành động của Tần Thanh hoàn toàn được dẫn dắt bởi bản năng. Anh ấy phấn khích đến mức gần như quên mất vấn đề thể chất của mình. Phá vỡ khe hở giữa hai hàm răng mịn màng của Dương Liễu, anh nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, sau khi quấn lấy hồi lâu, anh mới thả đôi tay đang ôm lấy cơ thể Dương Liễu ra, dùng một tay xoa xoa bộ ngực to khác hẳn với bộ ngực mềm mại và thanh tú của vợ. Cảm giác như được chìm vào một đống bông mềm mại. Bàn tay còn lại vuốt ve vùng bụng phẳng lì, dùng sức vuốt ve đôi chân còn thon thả hơn cả vợ. Đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất lụa cao cấp mịn màng và thanh tú đến khó tả. Chính đôi chân này đã thu hút ánh nhìn thèm muốn của nhiều chàng trai ngày thường.

Tần Thanh hưng phấn, Dương Liễu càng hưng phấn hơn. Nụ hôn mạnh mẽ đầy sức mạnh nam tính gần như khiến cô nghẹt thở. Gần như ngay khi tay Tần Thanh chạm vào cơ thể cô, một làn sóng dục vọng tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. Đôi tay của Tần Thanh dường như đang mang theo ngọn lửa. Chạm vào đâu, niềm đam mê dường như đang bùng cháy, anh hưng phấn đến mức chỉ muốn hét thật to. Hoàn toàn quên mất việc cô phản bội chồng và gia đình như thế này là xấu hổ như thế nào. 

Có lẽ niềm hạnh phúc mà Tần Thanh mang lại cho cô giống như dùng thuốc gây ảo giác quá liều. Chỉ cần một cái vuốt ve đơn giản trên cơ thể cũng khiến cô hoàn toàn rơi vào thế giới mê hoặc…

Tần Tình luôn dịu dàng nhẹ nhàng khi ân ái với vợ, vì sợ vô tình làm tổn thương người mình yêu. Về phần nữ nhân bên dưới hắn, Tần Thanh căn bản không có gánh nặng như vậy. Anh ta ngày càng trở nên thô lỗ, và cử động của bàn tay anh ta ngày càng lớn hơn. Cô điên cuồng mút lưỡi Dương Lưu, cho đến khi cô ngạt thở đến mức trên mặt hiện lên từng mảng đỏ ngạt thở, mới buông miệng ra. 

Người đàn ông và người phụ nữ rơi vào vực thẳm của dục vọng không hài lòng chỉ với sự tiếp xúc đơn thuần. Họ gần như đồng thời đưa tay ra, xé quần áo của nhau và nhanh chóng cởi bỏ những dây trói quá mức của nhau. Trong chốc lát, trên người Tần Tình đã sạch sẽ, còn Dương Liễu, ngoại trừ một đôi tất ren màu da thịt và đôi giày cao gót ở chân trái, cũng trần trụi. 

Ánh mắt Tần Tình lập tức bị thân thể bên dưới hấp dẫn. Có lẽ nhan sắc của Dương Lưu không bằng nhan sắc của vợ anh Yan Xinyao. Nhưng xét về thân nhiệt thì Dương Lưu chiếm thế thượng phong. Bờ vai ngắn và thon gọn khoe trọn vòng một hoàn hảo của cô. Vòng eo thanh tú uốn lượn như rắn nước, toát ra sức cám dỗ tình dục mạnh mẽ. Một đôi chân dài cân đối hoàn hảo là thứ mà vợ anh không thể sánh bằng. Một lợi ích nữa của đôi chân dài là một cặp mông tròn trịa, săn chắc và đầy đàn hồi. Yang Liu, người thường xuyên đi giày cao gót, di chuyển đôi chân dài của mình một cách nhẹ nhàng và lắc lư vòng eo, khiến cặp mông hoàn hảo của cô ấy run lên rất thường xuyên, điều này chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của vô số đàn ông. 

Dương Lưu dục vọng dâng trào không khỏi vặn vẹo thân thể, há miệng nhỏ nhắn phát ra những tiếng gọi vô hình. Mái tóc đen dày dưới bụng dưới của cô rải rác ngẫu nhiên trên đôi gò bồng đảo hơi nhô lên, giữa lúc khép và mở hai chân, hình vuông bí ẩn của người phụ nữ hiện ra lờ mờ. Tần Thanh dùng hai tay ép hai chân cô gái tách ra, đột nhiên cảm thấy môi mình khô khốc. 

Hình dạng âm đạo của Yangliu hoàn toàn khác với Yan Xinyao của vợ anh. Âm đạo của vợ tôi có cảm giác mỏng manh và yếu ớt hơn. Môi âm hộ và môi âm hộ khép kín, màu sắc vẫn hồng hào, quyến rũ như con gái. Nhược điểm là vì quá mỏng manh nên âm đạo của vợ tôi tương đối mỏng và không đầy đặn lắm. Nhưng hố mật Dương Lưu hoàn toàn là đại diện cho hố mật xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Môi âm hộ bên ngoài rất đầy đặn và nhô ra được điểm xuyết một ít lông tơ, làm tăng thêm vẻ gợi cảm của người phụ nữ. Hai môi bé để lộ phần da thịt mỏng manh, mềm mại, có màu sắc rực rỡ và hơi hé mở, để lộ khe hở vô cùng hấp dẫn bên trong…

"Qing... Anh muốn em lắm... Đừng, đừng nhìn nữa..." Dương Lưu thở hổn hển, ánh mắt dán chặt vào dương vật cương cứng và căng cứng của Tần Tình. Căn nguyên dục vọng này, vốn đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ, hôm nay cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật. 

Nó thật... lớn! Dương Lưu nhìn chằm chằm vật khổng lồ trước mặt, trong lòng ngứa ngáy. Chồng cô không chỉ có ngoại hình không thể so sánh được với Tần Thanh mà vóc dáng của cô trong những năm gần đây cũng trở nên mất dáng khủng khiếp. Ngay khi chạm vào cái bụng bia béo ngậy và nhô ra của chồng, Dương Liễu sẽ mất hết ham muốn, việc ân ái sẽ khiến cô có cảm giác buồn nôn. Về dáng người của Qin Qing, cô gầy hơn một chút nhưng vẫn toát lên vẻ nam tính, tỷ lệ hoàn hảo hơn. Đặc biệt là con sên to dài mười bảy centimet, làm sao có thể so sánh được với con sên nhỏ của chồng tôi? 

Chỉ cần nhìn con cặc của Tần Thanh, Dương Liễu đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy dữ dội, hoàn toàn mất đi sự kiềm chế thích hợp. Một dòng dịch âm đạo mát lạnh từ từ tràn ra từ lỗ mật ong của cô...

Ham muốn của Tần Thanh cũng sôi sục đến cực điểm. Mặc dù cô hơi lo lắng về việc liệu vấn đề xuất tinh sớm của mình có thực sự được chữa khỏi mà không cần dùng thuốc như Lão Phong nói hay không, nhưng cô chỉ do dự một chút và ngay lập tức gạt bỏ những suy nghĩ tồi tệ này sau lưng.

Họ đã đạt đến mức khỏa thân và đối mặt với nhau. Nếu hôm nay không nhét cặc vào để trút hết ham muốn, chắc chắn tôi sẽ hối hận suốt đời. 

"Chị Lưu, chị nhiều nước quá... Haha, đừng lo, tôi sẽ đụ chị ngay!"

Vợ cô đã nói rõ với cô rằng nếu cô không thâm nhập vào anh nữa thì sẽ thực sự phá hỏng bầu không khí. Lúc này, trong đầu Tần Thanh đã gạt bỏ hình ảnh vợ mình và sự khăng khăng muốn sạch sẽ, tự lập của mình. Anh chỉ nghĩ đến việc chiếm hữu người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ bên dưới mình, dùng cặc của mình quất mạnh vào cô và tàn phá cô. Chỉ cần đưa mình vào, người phụ nữ này từ nay sẽ là tình nhân ngoan ngoãn của cô, đội chiếc mũ che nắng thật to cho người đàn ông của mình thật lâu...

Giữ phần gốc của con cặc cực kỳ cứng, từ từ chỉnh lại khe hơi hở của âm đạo người phụ nữ, hít vào, đẩy vào rồi nhét hết vào. 

"Này..."

Tinh dịch bôi trơn con cặc, nó vô cùng sung sướng bóp và mút trục thịt cứng, phát ra âm thanh vô cùng quyến rũ. 

“A…” Đây là lần đầu tiên một con cặc to dài dài như vậy xâm nhập vào trong cô, đột nhiên đâm vào cửa tử cung của cô. Niềm vui vô cùng trọn vẹn và trọn vẹn nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Yangliu gần như đã được đưa đến cõi mộng mơ hạnh phúc nhờ sự thâm nhập này. Hai tay hắn không nhịn được ôm lấy tấm lưng rắn chắc khỏe mạnh của người đàn ông, đôi chân thon dài kẹp lấy eo người đàn ông, không ngừng thúc đẩy, cọ xát. Những chiếc tất lụa mang lại cho người đàn ông cảm giác mát mẻ và thoải mái. Tim Dương Liễu gần như nhảy lên, nàng rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... Thanh... ngươi, dương vật của ngươi... dày quá... sưng tấy quá... nhanh lên... di chuyển nhanh đi, ta muốn... thoải mái quá... ôi!"

"Chị Lưu... Em trai tôi cũng rất thoải mái, âm hộ của chị vẫn rất chặt, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Qin Qing bắt đầu giật mạnh con cặc của mình, dùng bụng đánh vào mông của người phụ nữ. 

Cuối cùng... tôi đã chiếm hữu được nữ sếp xinh đẹp và quyến rũ này, và cô ấy đã làm được điều đó trong văn phòng. Người phụ nữ này không chỉ có chồng của mình mà còn có một đứa con... Nghĩ đến đây, Tần Thanh vô cớ cảm thấy hưng phấn. 

Thắt lưng và cột sống của tôi bị tê và tôi gần như không thể không bị xuất tinh sớm. 

Anh nhanh chóng ngừng đẩy, hít một hơi thật sâu luồng khí lạnh, liều mạng tưởng tượng ra một số cảnh tượng khiến mình chán nản buồn bã, đồng thời cố gắng hết sức để đè nén sự hưng phấn quá mức trong cơ thể. 

Tha thứ! Bạn phải giữ lại! Tần Thanh âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Nếu bạn không thể khắc phục thành công vấn đề của mình ngày hôm nay, nó sẽ để lại một cái bóng chí mạng cho chính bạn. Tôi sợ nỗi đau xuất tinh sớm sẽ không bao giờ nguôi ngoai! 

"Qing... xin hãy di chuyển nhanh... Tôi buồn quá, tôi cần nó, tôi cần nó..."

Nhìn thấy người đàn ông đột nhiên ngừng thúc đẩy, khoái cảm liên tục của Dương Liễu đột nhiên giảm đi rất nhiều. Anh không khỏi chủ động vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình, như muốn nuốt chửng hoàn toàn con cặc hùng vĩ đã khiến anh say đắm. 

Trong lúc muốn chinh phục người phụ nữ quyến rũ dưới háng mình, anh cũng phải cố gắng hết sức để kiềm chế khoái cảm của bản thân. Nếu nó ở trong cơ thể vợ anh ta, e rằng bây giờ anh ta đã bị rò rỉ rồi. Lúc này, Tần Thanh nhịn không được bỏ cuộc...

Cuối cùng... cảm giác chua chát tê dại dần dần biến mất, con cặc dưới háng anh càng ngày càng cương cứng. Tần Thanh vui mừng khôn xiết! Một cách ngập ngừng, anh bắt đầu từ từ đưa con cặc của mình vào cặp mông săn chắc của người phụ nữ, phát ra âm thanh liên tục "Puff, Puff, Puff"...

Một phút trôi qua...

Đã năm phút trôi qua...

Vẫn không có cảm giác xuất tinh! 

Tần Tình đầu đau như búa bổ, suýt chút nữa rơi nước mắt. Ôi trời ơi... Nỗi đau xuất tinh sớm ám ảnh tôi gần hai năm nay thực sự đã bị loại bỏ khỏi người phụ nữ bên dưới tôi hôm nay...

"À!" Tần Thanh hưng phấn phát ra một tiếng gầm gừ sâu sắc, eo cô lập tức chạy với tốc độ cao như máy đóng cọc. Mỗi lần như vậy, nó lại đâm sâu vào chỗ sâu nhất trong lỗ mật của cô. Quy đầu tiếp xúc gần với miệng mỏng manh của tử cung, âm thanh và tần suất va chạm của bụng dưới với mông thịt ngày càng thường xuyên. Chỉ trong chốc lát, dịch âm đạo giữa hai người đã bị nghiền thành một chất lỏng màu trắng đặc, đặc như cùi đậu phụ...

"Ồ ồ ồ... ồ!"

Cơ thể Dương Liễu bỗng trở nên nhạy cảm vô cùng. Cảm giác khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm thì Tần Thanh đột nhiên xuyên vào trong cô đột nhiên tụ lại với tốc độ nhanh hơn. Toàn thân anh tê dại vì con cặc cứng ngắc ở phần dưới cơ thể. Chưa đầy hai phút, cơn cuồng loạn tột độ ập đến khiến Dương Liễu không thể kiềm chế mà rên rỉ lớn tiếng. 

"Ahhh...anh chàng tốt...tốt, gà tốt...ahhh, thôi nào, thôi nào..."

Tử cung có sự rung chuyển bất thường, một lượng lớn tinh dịch âm đạo bay ra ngoài. Cơn khoái cảm cực khoái tác động lên dây thần kinh vô cùng nhạy cảm của Dương Liễu, cơ thể cô đột nhiên siết chặt lấy Tần Tình như một con bạch tuộc. 

"Này... chị ơi, mới được một lúc mà chị đã đến đây à? Haha, đi nào, chúng ta đổi vị trí nhé."

Tần Thanh lặng lẽ chờ đợi phần thịt mềm mại của âm hộ cô co lại đến mức tối thiểu. Sau đó, vừa trêu chọc người phụ nữ bên dưới, cô vừa đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, rút ​​con cặc bốc khói ra rồi lật cô lại để cô quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía anh. Cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên khiến vùng kín lồi lõm của cô càng thêm quyến rũ. 

Dương Liễu trong lúc cao trào yếu đuối đến mức chỉ có thể để Tần Thanh tự đẩy mình vào thế nhục nhã như vậy. Nghĩ đến mình sẽ tiếp nhận Tần Tình từ phía sau thâm nhập trong tư thế cún con đi tiểu, Dương Liễu không khỏi hưng phấn. Âm đạo vừa lên đỉnh của cô lại một lần nữa tràn ngập chất lỏng ùng ục một cách trơ trẽn...

Cô không đợi lâu, cảm giác sung mãn lại ập đến. Con cặc dày cộm đâm vào âm hộ còn non nớt của cô một cách dữ dội, phát ra âm thanh đáng xấu hổ. 

"Ồ ồ ồ... anh bạn tốt... anh, anh thật sự muốn giết tôi..."

Khi mông của người đàn ông liên tục va chạm, cơ thể của Yangliu không tự chủ được di chuyển qua lại, và một cặp vú treo lớn lắc lư, cực kỳ hấp dẫn. Cô phát ra một tiếng rên bối rối từ cái miệng nhỏ nhắn, cả khuôn mặt đỏ bừng như đang nhỏ giọt máu. khoái cảm mãnh liệt lần lượt đánh vào cơ thể nhạy cảm, cơ thể đầy đặn không ngừng run rẩy, đón nhận đòn tấn công hung hãn của người đàn ông...

"A! Chị ơi... em thấy thú vị quá... âm hộ của chị ngon quá!" Tần Thanh vô cùng thỏa mãn và khoái cảm rên rỉ, mông cô mở ra đóng lại, nhanh chóng đâm vào cái lồn mềm mại và mọng nước. Cô không khỏi dùng một tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn trước mặt, tay kia đưa tay về phía trước nắm lấy bộ ngực đầy đặn, xoa mạnh và tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ôi... chết tiệt tôi đi... ahhh, tôi lại chết nữa rồi..."

Dương Liễu hét lớn một tiếng, cái đầu cao quý không ngừng lắc lư, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, âm hộ ngày càng nhiều nước, mông bất giác đẩy ra sau đón nhận sự thúc đẩy của nam nhân, vô thức phát ra tiếng rên rỉ...

"Ồ..." Dương Liễu bị khoái cảm vô bờ bến tràn ngập, rên rỉ như sắp chết...

"Chị ngoan, đợi em với, em cũng muốn xuất tinh, kiêm..." Tần Thanh di chuyển nhanh chóng, cặc của cô cọ xát vào da thịt âm đạo mềm mại nhanh và mãnh liệt, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, đột nhiên đạt đến cực điểm. 

"A... đi, đi!"

"À..."

Tần Tình hung hăng cố định cái mông béo trước mặt, ấn mạnh vài cái, sau đó ấn mạnh vào miệng tử cung của cô, bắt đầu phát ra mạnh mẽ...

"Ồ! Ah... đừng, đừng bắn vào bánh bao, hôm nay không an toàn đâu... à, cậu... ôi, nóng quá..."

Qinqing thở hổn hển cho đến khi giọt tinh chất nam tính bốc lửa cuối cùng cạn kiệt. Toàn thân hắn như sụp đổ, thân hình căng cứng nhanh chóng mềm nhũn, ngã vào trên thân thể quyến rũ của Dương Liễu cũng đang thở hổn hển và hay quên. 

Lần yêu đương đắm đuối này khiến anh không ngờ được tận hưởng cảm giác hưng phấn và thoải mái mà trước đây anh chưa từng trải qua. Đây chắc chắn không phải là cảm giác có thể có được khi quan hệ tình dục với vợ anh. 

Tần Tình mơ hồ lo lắng, liệu mình có bị mê hoặc bởi thân hình quyến rũ của Dương Lưu mà không bao giờ thoát ra được không? 

Nhìn con cặc dần dần mềm nhũn và trượt ra khỏi lỗ mật đầy đặn và hấp dẫn của Dương Liễu, một lượng lớn tinh trùng rỉ ra dọc theo khe thịt, chảy qua cặp mông săn chắc, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ghế sofa dưới mông Dương Liễu, tỏa ra mùi cực kỳ dâm đãng...

Tần Thanh âm thầm cười khổ: Hiện tại ta chỉ biết hối hận, có ý nghĩa gì? Họ đã ép tinh dịch vào âm đạo của vợ người khác rồi. Liệu nó có làm cho cô ấy có thai không? 

Hai người không nói gì nữa, ôm chặt lấy cơ thể nhau, ánh mắt đan vào nhau va chạm, cảm nhận được hơi ấm kỳ lạ sau cơn cuồng nhiệt. Một người đàn ông và một người phụ nữ của hai gia đình trọn vẹn chỉ có thể thở hổn hển trong sự tiếc nuối hoặc trống rỗng. 

Đêm nay có mấy người nhất định không ngủ được... (5) Lừa gạt

Hãy nghỉ làm vào ngày hôm sau! 

Tần Tình không biết khi trở về ngôi nhà ấm áp của mình, cô cảm thấy thế nào. Nếu bị vợ phát hiện ngoại tình với Dương Liễu, liệu cô có kết cục như Lão Phong? Anh ta đang lừa dối vợ người khác sau lưng, và việc anh ta ngoại tình đã trở thành sự thật. Liệu người vợ dịu dàng và quyến rũ của anh có còn dành cho anh sự dịu dàng như trước nữa không? 

Đột nhiên tôi thấy vết thương trên cơ thể mình đã lành lại, nhưng tâm trí lại trở nên nặng nề vô cùng…

Khi mở cửa, anh được đón nhận bởi khuôn mặt vui tươi và xinh đẹp của vợ, nhưng Tần Thanh lại cảm thấy vô cùng áy náy. Nụ cười dịu dàng của vợ hôm nay chói lóa đến nỗi anh không dám nhìn vào. 

"Em yêu! Anh đã về rồi." Yan Xinyao dịu dàng nắm lấy cánh tay của Qin Qing và mỉm cười phủi bụi trên quần áo của Qin Qing. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, khiến Tần Thanh trong lòng cảm thấy bất an và áy náy mãnh liệt. Anh không dám chạm vào mắt vợ mình, nên tự nhiên nhớ đến ánh mắt cực kỳ phức tạp và xa lạ lóe lên trong mắt anh...

“Chồng ơi, tại sao một chiếc cúc áo của anh lại rơi ra?” Giọng điệu của Yan Xinyao vẫn không thay đổi, nhưng giọng cô ấy rất trầm. Cô ngơ ngác nhìn chiếc cổ áo đang mở của Tần Tình, trên khuôn mặt thanh tú lộ ra vẻ kỳ lạ. 

Tần Thanh không nhận thấy vợ mình có chuyện gì, thầm nghĩ nguy hiểm. Anh nhanh chóng viện cớ: “Hôm nay tôi gặp phải một cuộc cãi vã giữa đồng nghiệp và vợ tôi ở cơ quan. Khi tôi giải quyết cuộc cãi vã, một chiếc cúc áo vô tình đã bị rách”. Tần Thanh có lỗi nhìn vợ một cái, bình tĩnh nói. 

Yan Xinyao tránh ánh mắt của Qin Qing, cởi áo khoác của Qin Qing, quay người đi đến móc áo để treo nó lên. Cô cảm thấy căng thẳng khó tả, bình tĩnh nói: “Đúng rồi, chiều nay tôi đang nghỉ ngơi ở nhà… Tần Ngũ tới đây, nhưng anh không có ở đó, cho nên anh ấy lại rời đi…”

Tần Ngũ là anh em song sinh của Tần Thanh. Anh ta đến thế giới này chỉ muộn hơn Tần Thanh khoảng nửa giờ. Vì lớn lên trong cùng một môi trường nên họ không những không có sự khác biệt về ngoại hình mà còn có cách ăn mặc, giọng nói và cách bày tỏ suy nghĩ giống hệt nhau. Cha mẹ của họ thường nhầm lẫn giữa hai người là ai và trong mắt người khác, hai người gần như không thể phân biệt được. Chỉ những người quen thuộc với họ mới biết rằng sự khác biệt duy nhất giữa hai là:

Qin Qing có tính cách kiên định và điềm tĩnh, cẩn thận trong mọi việc và hiền lành; trong khi Tần Ngũ lại có tính cách hoàn toàn vô tư. Anh ấy thích theo đuổi những xu hướng mới và chơi những trò chơi thú vị. Anh ấy thường chơi sôi nổi theo ý muốn và không quan tâm đến lời khuyên của người khác. Cũng may Tần Ngũ nghe lời anh trai song sinh duy nhất của mình nên không có chuyện ngoài ý muốn...

Liên quan đến đệ đệ đến, Tần Thanh chỉ cảm thấy có chút đột ngột, cũng không cảm thấy có gì không ổn. Hắn đi tới sô pha ngồi xuống, cầm một cuốn tạp chí tùy ý hỏi: “Tần Ngũ làm sao vậy?”

Yan Xinyao nhìn chồng mình đang chăm chú đọc tạp chí, bình tĩnh lại một chút, bình tĩnh nói: "Tôi chỉ đến gặp bạn. Nếu bạn không có ở đây, tôi sẽ rời đi ngay lập tức."

"Ồ." Tần Thanh thản nhiên đáp lại...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Quấn ở trên giường, Tần Thanh tâm tình rất hưng phấn. Xuất tinh sớm của cô ấy có thực sự được chữa khỏi? Nhìn vợ đang dựa vào cánh tay chuẩn bị ngủ, Tần Thanh nóng lòng muốn thử một lần. 

Anh vươn tay ôm thật chặt vợ, bồn chồn đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của vợ, nắm lấy bộ ngực thanh tú và quyến rũ của vợ, nhẹ nhàng xoa xoa, như thể anh đang ôm báu vật quý giá nhất trên đời. 

"Em yêu... đừng làm vậy... Hôm nay anh cảm thấy mệt mỏi quá..." Yan Xinyao quay lưng về phía Qin Qing, giọng nói hơi run run. 

Dù đã ngủ với nhau bảy tám năm nhưng vợ anh vẫn ngại ngùng như vậy, luôn từ chối chào đón anh. Tần Thanh Hồn không quan tâm vợ mình có chuyện gì, vẫn nhẹ nhàng vuốt ve trái nho mềm mại trên ngực. Tay còn lại lặng lẽ luồn vào cạp quần của vợ, đột nhiên nắm lấy vùng bí ẩn nhất của vợ. Nơi hắn bắt đầu kỳ thật khô ráo, chật hẹp, còn lỗ mộng lại khô dị thường, một mảng lớn đã bị ướt sũng...

"Haha, hiền thê, ngươi thật không trung thực... Nhìn xem, ngươi đã ướt sũng rồi..."

Biết được tình trạng cơ thể cô, Yan Xinyao vừa lo lắng vừa xấu hổ, thầm hận cô đã trở nên phóng túng như vậy... Cô càng xấu hổ vì bị Tần Thanh trêu chọc, muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Tuy nhiên, hiếm khi chồng cô chủ động vuốt ve cô như vậy, Yan Xinyao không tìm được lý do gì để từ chối. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mãi cho đến khi con cặc cứng khác thường được cẩn thận đưa vào âm hộ mềm mại của Yan Xinyao, cô mới thả lỏng cơ thể căng thẳng của mình, thở ra một hơi nhẹ nhàng và phát ra một tiếng rên rất nhỏ. 

"Ồ...em yêu, hôm nay em...vất vả quá..."

Được vợ khen ngợi, Tần Tình không kìm được xúc động, nhanh chóng di chuyển mông, bắt đầu dùng sức tác động lên cơ thể vợ...

Hôm qua hắn xuất tinh vào trong Dương Liễu, khiến Tần Thanh cảm thấy tội lỗi vô cùng. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải làm cho vợ tôi có thai để bù đắp những tổn thương do vụ trật bánh đêm qua gây ra cho vợ tôi…

"Ồ... Chồng ơi, hôm nay anh có vẻ... ôi ôi ôi..."

Tần Kình động đậy. 

"Ồ...chồng...anh, sao anh không...ah, được rồi...chồng, anh ổn rồi chứ..."

Tần Tình nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục vận động mạnh mẽ...

"Ahhh...chồng tốt...anh, anh...thực sự rất tốt...thật...tốt quá...ồ ồ ồ, tốt, thoải mái quá...Em yêu, nhanh lên, anh muốn em...nhanh lên...nó đang đến...ồ ồ ồ..."

Cùng với sự thúc đẩy mạnh mẽ của Qin Qing, trái tim Yan Xinyao vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Cô đã mong chờ một cuộc sống hạnh phúc hơn 700 ngày đêm và không ngờ tối nay, điều đó đã đến một cách kỳ diệu.

Tiếng rên rỉ của Yan Xinyao ngày càng quyến rũ và nhờn, cảm giác cực khoái dần dần đến gần, tác động lên dây thần kinh mong manh vốn đã tràn đầy hạnh phúc của Yan Xinyao. 

"A a... Chồng, tới rồi, tới rồi..."

Tần Thanh rên rỉ vài tiếng, dùng sức đâm mấy lần. Cuối cùng, sau khi vợ lên đỉnh trước, anh ta gầm lên và phun ra...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Chồng ơi, hôm nay em thấy vui quá... Hạnh phúc này là do anh trao cho chồng đấy!"

"Vợ!" Tần Tình thấp giọng gọi một tiếng, đem cảm giác áy náy ra khỏi lòng, tựa như hôm qua phản bội chỉ vì hôm nay vui vẻ mà thôi...

"Hả?"

"Em là của anh! Không ai có thể cướp em đi, anh muốn em làm cô vợ nhỏ ngoan ngoãn của anh cả đời!"

"Ừm..."

Yan Xinyao nghiến răng bạc và trả lời cẩn thận. 

Đôi mắt bối rối rưng rưng nước mắt không biết mình đang hạnh phúc hay tội lỗi…

