============================================================
  Trở nên nổi tiếng trong một cú trượt ngã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e8%88%89%e6%88%90%e5%90%8d/
  Ngày       : 2020-11-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Không lâu sau khi chuyển đến tòa nhà này, tôi phát hiện ra có một phụ nữ trẻ xinh đẹp khác thường sống cách tôi vài tầng. 

Anh ấy có ngoại hình xinh đẹp và dáng người nhỏ nhắn nhưng cân đối nên rất đáng yêu. 

Hơn nữa, cô ấy có một nốt ruồi nhỏ ở khóe mắt, khiến cô ấy trông rất chảy nước mắt. 

Mỗi lần nhìn thấy cô ấy là tôi lại có cảm giác muốn đụ cô ấy ngay lập tức. 

Tuy nhiên, chồng cô lại lùn và không đẹp trai chút nào. Anh ấy chính xác là phiên bản thật của Pan Jinlian và Wu Dalang, thậm chí còn đáng yêu hơn. 

Một lần sau giờ làm việc, tôi tình cờ đi cùng thang máy với cô gái trẻ này. 

Tất cả chúng ta đều sống rất cao nên thời gian của chúng ta cũng rất dài. 

Trong thang máy, tôi cứ nhìn thân thể cô ấy bằng con mắt sắc bén, từ đầu đến chân. Hôm nay cô mặc vest màu hồng, áo len lạnh, váy lụa dài đến đầu gối màu tím nhạt, dưới chân đi đôi sandal cao gót bằng da sáng chế. Tất cả các ngón chân của cô đều lộ ra ngoài và được sơn móng chân màu hồng. 

Có vẻ như cô ấy đã nhận ra ánh nhìn của tôi. Cô ngượng ngùng cúi đầu, dùng tay giơ chiếc kính treo trên mũi lên. Cô di chuyển đến cửa thang máy. Tôi biết cô ấy sắp ra khỏi thang máy. Cô ngước nhìn bảng trưng bày rồi quay lại nhìn cửa thang máy. Những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi không thể tin được. 

Cô nói: “Gia đình tôi không có ai cả.

Tôi đã hiểu ý định của cô ấy, nhưng tôi không vội bước tới. Tôi không ra khỏi thang máy ngay lập tức. Thay vào đó, tôi bước ra tầng riêng của mình và sử dụng lối thoát hiểm để lên tầng một nơi cô ấy sống. Khi ra khỏi lối thoát hiểm, tôi thấy cô ấy đang đứng trước cửa thang máy, có vẻ khó chịu.

Tôi ôm cô ấy từ phía sau và hỏi: “Em đang đợi anh phải không?” 

"Quỷ dữ đang đợi bạn." Anh trả lời một cách quyến rũ.

"A, hóa ra không phải như vậy, thật xin lỗi." Tôi để cô ấy đi và bước ra khỏi lối thoát hiểm khác.

Hai lối thoát hiểm được kết nối. Tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình và lại đi theo cô ấy. Tôi thấy cô ấy đẩy cửa thoát hiểm và nhìn vào trong.

Tôi lại ôm cô ấy và hỏi: “Em đang tìm anh phải không?” Lần này tôi không để cô ấy trả lời. Miệng tôi bao phủ toàn bộ môi cô ấy, và lưỡi tôi lang thang trong miệng cô ấy. Lưỡi của cô ấy đáp lại tôi một cách dễ dàng. Tay tôi không nhàn rỗi, tay trái tôi nhẹ nhàng bóp ngực cô ấy.

Tay phải của anh thò vào váy cô và chạm vào đôi chân sưng tấy của cô qua lớp quần lót.

Nhưng tôi không muốn có một trận chiến khốc liệt với cô ấy trên cầu thang này.

Tôi thả cô ấy ra và để cô ấy lấy chìa khóa ra. Cô vừa bước vào nhà, tôi đã bế cô lên, đóng cửa lại rồi đặt cô lên giường.

"Để tôi đi tắm cho hết mùi."

"Bạn phải làm điều đó ngay bây giờ và bạn phải làm lại sau khi tắm."

“Em chỉ muốn xinh đẹp thôi…” Cô không nói thêm gì nữa, tận hưởng khúc dạo đầu mà tôi dành cho cô.

Tôi rất chú ý đến đoạn dạo đầu, bởi vì tôi từng xem một bộ phim tên là "Express Named Desire", trong đó kỹ năng của ông lão rất tốt nên những người phụ nữ trên xe không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ông ta, để ông ta chạm vào cơ thể họ và đạt đến cao trào.

Tôi nghĩ người Nhật chắc hẳn phải rất giỏi kung fu, nếu không thì làm sao những vụ hành hung không đứng đắn lại tràn lan đến vậy mà tội phạm lại không bị bắt? Lý do là các cô gái rất vui vì điều này. Mặc dù họ trình báo tội ác nhưng họ không mô tả đặc điểm của tù nhân. Họ muốn nhiều hơn nữa. 

Bằng không, chỉ cần bọn họ hét lên, làm sao có thể không bắt được tù nhân? ! Vì vậy, mỗi lần tôi phải dành hai mươi phút cho màn dạo đầu để đưa người phụ nữ vào trạng thái chiến đấu đầy đủ. 

Tôi hôn miệng cô ấy, dùng tay cởi chiếc áo len lạnh lẽo của cô ấy, vuốt ve đôi vai mịn màng của cô ấy, hôn lên mặt, tai và vai cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng bóp ngực cô ấy. Mặc dù ngực của cô không lớn lắm nhưng chúng vừa phải và phù hợp với các đường nét trên cơ thể cô. Họ thật đẹp. 

Tôi chỉ thích sự kết hợp này, cô ấy rất thích nó, cơ thể cô ấy nằm trong tầm tay của tôi và cô ấy ngân nga một giai điệu dễ chịu. 

Cảm thấy ngực cô ấy sưng tấy, tôi bỏ rào chắn quần áo và cởi áo vest của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu xanh nhạt, loại được quảng cáo trên TV, hình như được gọi là "áo ngực nước". Điều này càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy, cởi nút và cởi chiếc áo lót phía trước với sự hài lòng và mong đợi. 

Bộ ngực được che dưới tấm che có màu trắng vô cùng, quầng vú có màu đỏ nhạt và rất săn chắc. 

Không có lực cản nên tôi bóp nó và cảm thấy có gì đó khác lạ. Da mịn màng và lớp ngoài mềm mại. Nhấn thêm một chút lực, tôi cảm thấy bên trong đủ mạnh để bật ra. Tôi rất yêu quý nó. Sau khi chơi với một, tôi chơi với cái thứ hai. Sau đó, tôi dùng tài ăn nói khéo léo của mình để chơi đùa với hai người họ. Cheerilee ngày càng khó khăn hơn và hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn. 

Từ bỏ phần thân trên, tôi quay sang tấn công phần thân dưới. 

Tôi kéo váy cô ấy xuống đầu gối, cô ấy mặc một chiếc quần lót rất mỏng. Bóng đen khiến nhiệt độ tăng lên nhanh chóng. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng ấn vào mu của cô qua quần lót, cô khẽ ngâm nga. 

Học kỹ thuật màng cấp ba, cô ấn nhẹ vào lỗ, dùng một ngón tay khám phá lỗ như con giun đất. Tốc độ của ngón tay dần dần tăng lên, tiếng hét của cô ngày càng nhanh hơn, gần như rên rỉ và quần lót của cô ướt đẫm hoàn toàn. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy, để lộ xương mu của cô ấy. 

Lông mu của cô che nhẹ âm hộ và dường như được cắt tỉa thường xuyên. Ánh sáng chỉ có thể chiếu qua những khoảng trống trên tóc vào âm hộ của cô ấy. Những giọt nước trên tóc phản chiếu ánh sáng, lấp lánh như ngọc trai. 

Tôi lại đút ngón tay vào lỗ của cô ấy, lần này tôi cho rất nhiều ngón tay vào, một nửa, nghiêng lên xuống, ra vào, hơi thở của cô ấy theo nhịp này, hơi thở nặng nề cho tôi biết cô ấy đang tận hưởng đến mức nào. 

Chẳng bao lâu, nước ngọc từ từ chảy ra, theo sau là âm đạo co thắt nhanh chóng, cô đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Lúc này, tôi không nhịn được mà nhiệt độ tăng lên đột ngột. Tôi cởi bỏ mọi dây trói trên cơ thể và chạm hoàn toàn vào làn da của cô ấy. Mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. Tôi hôn cô ấy thật sâu nhiều lần. Cô ấy trông thậm chí còn quyến rũ hơn như thế này. 

Trước khi đưa cặc vào, tôi lại chơi đùa với ngực cô ấy. Lần này, tôi không còn giống như quý ông trước đây mà chơi đùa với họ một cách bừa bãi. Tay còn lại của tôi đưa xuống trêu chọc đôi môi ngọt ngào của cô ấy. 

Sau khi làm việc ở khúc dạo đầu quá lâu, đã đến lúc đạt đến đỉnh cao. 

Tôi hơi dang rộng chân cô ấy ra, để lộ ra phần cơ thể quyến rũ của cô ấy. 

Tôi duỗi thẳng eo, lau đầu cặc của mình ra ngoài vài lần, mở cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cho Honey Lip, rồi từ từ nhét bảo bối nhỏ vào trong cô ấy. Cô cao giọng và ngân nga vui vẻ. 

Âm đạo của cô vẫn căng như trinh nữ. 

"Dương vật của chồng bạn chắc chắn rất ngắn." Tôi thản nhiên nói. 

"Đừng nhắc tới cái tên thấp lùn kém hấp dẫn đó, hắn mỗi lần chỉ có thể đi vào cửa đường hầm và xuất tinh trong vòng năm phút!" Vậy thì không có gì lạ khi cô ấy có âm đạo mềm mại như vậy. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã kìm nén ham muốn của mình trong một thời gian dài. 

Tôi đẩy ngày càng mạnh hơn, đạt đến điểm cuối với mỗi cú đẩy. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, trên mặt cô lấm tấm mồ hôi thơm ngát. 

Để làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn, tôi đặt một chân của cô ấy lên vai mình và dùng ngón tay trêu chọc lòng bàn chân của cô ấy. Tôi nghe nói điều này có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái cao hơn, "Pop...Pop...Pap...Oh...Oh...Oh..." nghe như một bản giao hưởng. 

Tốc độ co bóp của âm đạo đã đạt đến cực điểm, cô lại lên đỉnh. Một lượng lớn nước ngọc đã làm vấy bẩn con tôi, và được mang ra ngoài cùng nhau, làm vấy bẩn môi âm hộ vẫn đang đóng mở của nó.

Tiếng hét thực sự rất hay. Có lẽ cô chưa bao giờ trải qua cảm giác tuyệt vời như vậy. Trong lúc âm đạo của cô ấy co giật, tôi vẫn chưa rỉ ra mà thay vào đó thâm nhập mãnh liệt hơn, để cô ấy tận hưởng sự kích thích do mỗi lần đẩy mang lại khi lên đỉnh. Mỗi cú đánh có thể tăng thêm một chút phấn khích cho đỉnh điểm của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ này kéo dài trong ba phút. Tôi xuất tinh cách xa hàng ngàn dặm và tất cả đều đi vào tử cung. Cảm giác ấm áp khiến cô càng hét lên phấn khích, hơi thở nặng nề khiến bộ ngực đỏ bừng của cô phồng lên xẹp xuống. 

Tôi không lãng phí thời gian và dùng lưỡi múc hết nước ngọc trên môi âm hộ vào miệng và thưởng thức. Tôi còn liếm vào âm vật vốn đã căng cứng của cô ấy, khiến cô ấy cực kỳ hưng phấn, nước ngọc lại trào ra. 

Cô vừa mới sử dụng một tư thế, nhưng đã yêu cầu đình chiến, muốn đi tắm để bổ sung sức lực.

Tôi cũng rất hiểu cô ấy. Đã nhiều năm rồi cô chưa bao giờ hạnh phúc như vậy. Việc cơ thể cô không thể chống đỡ nổi là điều khó tránh khỏi. Sau một ngày làm việc, việc tắm rửa thực sự có thể bổ sung sức lực để cô có thể chiến đấu trở lại. 

Hai người trần truồng bước qua phòng khách, tôi khóa cửa đề phòng chồng cô ấy đột ngột quay lại. Khóa nó cũng sẽ là một chiến lược trì hoãn. 

Khi bạn bước vào phòng tắm, nước từ vòi sen từ từ bắn ra, cuốn trôi mọi bụi bẩn trên cơ thể bạn. 

Từng tấc da thịt đều được rửa sạch và lau khô, nước nhỏ xuống mặt và cơ thể cô, khiến cô trở nên thuần khiết và xinh đẹp hơn. 

"Bạn đã kết hôn được bao lâu rồi?" Tôi hỏi.

"Đã ba năm rồi."

"Vấn đề thực sự khó khăn với bạn, tôi đã không tận hưởng nó một cách trọn vẹn trong ba năm qua.

Tại sao bạn không có con cho vui? "

“Cái gã ngắn ngủi đó mỗi lần chỉ xuất tinh ra cửa, làm sao có thể thành công được?” Đôi mắt cô ấy cũng đỏ hoe, trông thật đáng thương. Không cần suy nghĩ nhiều, cánh tay khỏe mạnh của tôi đã ôm lấy cô ấy. 

Nhịp tim của cô ấy và của tôi gắn liền với nhau, hai trái tim vang vọng lẫn nhau, cộng thêm tiếng nước chảy, đó là tác phẩm của tự nhiên. 

Nhưng mong muốn cuối cùng của người đàn ông là nhu cầu vật chất. Qiongzhu đứng dậy và ấn vào bụng cô, đánh vào bụng cô theo từng nhịp. 

Cô ấy cũng cảm nhận được nhu cầu mãnh liệt của tôi, buông tay tôi ra, ngồi xổm xuống và dùng cái miệng dịu dàng của mình để chữa trị cho Qiongzhu của tôi. 

Tuy rằng cô không có kỹ năng ăn nói siêu phàm, nhưng đây có thể là lần đầu cô làm chuyện như vậy, nhưng một dương vật bằng ngọc thông minh quấn quanh người Qiong Zhu, cô không hề do dự chút nào, quấn thật chặt, nếm thử mùi vị như ăn kem. 

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác thích thú như vậy trước đây. Cái miệng dịu dàng và chiếc lưỡi mềm mại ấy chạm đến tâm hồn tôi. 

A...A...Tôi không thể nhịn được nữa, và nó phóng ra từ xa cả ngàn dặm, chạm vào mặt và môi, dọc theo cổ cô, đến tận khe ngực và lông mu của cô, nơi nó dừng lại. 

Cô không có thời gian để thưởng thức mật hoa trên môi mình. Cô tiếp tục thưởng thức mật hoa và cố gắng đưa toàn bộ mật hoa vào miệng. 

Tôi sợ mình lại rỉ ra ngoài nên dùng một tay bế cô ấy lên, chỉ vào lỗ ngọc của cô ấy rồi nhét vào. 

Cô hét lên và từ từ thở ra một hơi thở dồn dập. 

Lúc này tôi đang đứng, chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Cô ấy nằm ngửa, quay mặt ra ngoài và đặt tay lên vai tôi. 

Tôi đâm thật mạnh, mỗi cú đẩy đều mang lại phản ứng mãnh liệt, giống như một điệu múa ba-lê tuyệt đẹp. 

Nước từ vòi hoa sen vẫn chảy, trong hang ngọc của cô tràn ngập. Nước, mật hoa và chất lỏng ngọc hòa vào nhau thành một khối. 

Để có hiệu quả tốt hơn, tôi từ từ di chuyển ra vào, mỗi lần đâm đến cùng, để cô ấy cảm nhận được sự kích thích vô biên. 

Mỗi lần cô di chuyển, lực hút trong hang càng trở nên khác thường. 

Với sự trợ giúp của dòng nước, tôi thể hiện sức mạnh nam tính của mình và sức mạnh vòng eo của tôi dần tăng lên. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa khi nằm xuống và áp ngực vào ngực tôi. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, thể hiện niềm đam mê của cô.

"Didi nhỏ giọt..." Chất lỏng rơi xuống đất. Để bày tỏ sự thỏa mãn khi yêu, lưỡi lại đan vào nhau... Sau khi tắm rửa sạch sẽ lại cơ thể, cô ấy nằm sấp trên giường, tôi xoa bóp giúp cô ấy xua tan mệt mỏi trong ngày. 

Trong khi trò chuyện với cô ấy, cô ấy được biết tên cô ấy là Xue'er, cô ấy chỉ mới hai mươi chín tuổi, chồng cô ấy là mối tình đầu của cô ấy và cô ấy tin vào sự trong sáng của hôn nhân. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ với một người đàn ông khác, nhưng cô chưa bao giờ ngờ rằng lần đầu tiên mình sẽ cảm thấy khoái cảm như vậy. 

"Anh có biết không? Vừa rồi trong thang máy tôi rất sợ hãi và căng thẳng! Khi nhìn thấy ánh mắt của anh, tôi thực sự sợ anh sẽ kéo tôi vào thang máy và cưỡng hiếp anh. Nhưng càng nghĩ, dục vọng trong cơ thể tôi càng mạnh mẽ. Tôi phải nói ra một điều khó nói lắm." Tuyết Nhi ngượng ngùng nói.

"Ta biết, ngươi vẫn như vậy!" Tôi áp tai vào tấm lưng ngọc bích của cô ấy, nhưng tôi có thể nghe thấy nhịp tim yếu ớt và tiếng thở yếu ớt của cô ấy, đồng thời tôi chạm vào bán cầu đông và tây của cô ấy từ cả hai bên cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. 

Bây giờ Tuyết Nhi vô cùng quyến rũ, trên người tản ra mùi hương nhẹ nhàng, không còn nồng nặc như trước nữa. Sau một ngày, hương thơm này giống như mùi thơm của hoa tulip, sảng khoái và hạnh phúc. 

Sự mềm mại của lưng ngọc khiến tôi có cảm giác như đang lắng nghe nhịp tim của trái đất. 

Tôi tiếp tục xoa bóp Xueer từ đầu đến chân. 

Tôi phớt lờ cặp mông tròn trịa hơi đỏ của cô ấy. Chúng được xếp gọn gàng trên xương chậu mà không có chút mỡ thừa nào. Vòng eo nhỏ của cô ấy thật đẹp. Nó làm tôi nhớ ngay đến bài thơ: “Eo thon nhẹ trong lòng bàn tay”. Vòng eo của Xueer trông giống hệt như thế này. 

Ôm đôi chân trắng như tuyết của nàng giống như ôm một đôi ngọc Như Ý, lạnh lùng lấp lánh, là một đôi bảo bối tốt. 

Chẳng trách Tây Môn Thanh sau khi lấy được chân của Fan Jinlian lại hưng phấn tột độ. Bây giờ tôi đang cảm thấy nó. 

Tuyết Nhi ngủ rồi, ta cũng không dám đánh thức nàng. Tôi ngồi sang một bên và ngắm nhìn vẻ đẹp tĩnh tại của cô ấy. Tôi nghĩ đến mối quan hệ còn kéo dài với cô ấy vừa rồi. Thật là một dư vị. Xue'er năng động là một kiểu vẻ đẹp khác. 

Chẳng bao lâu, tôi được Sandman triệu hồi khẩn cấp và tìm thấy một thế giới khác. 

Nhưng trên thế giới này, Tuyết Nhi là cảnh tượng duy nhất. Sự hòa quyện của nước và sữa trong giấc mơ khiến tôi co rúm lại, hơi nóng ùa ra. Điều này cũng khiến tôi từ trong mộng tỉnh lại, nhìn thấy Tuyết Nhi cũng đã tỉnh, ngồi bên giường nhìn tôi mỉm cười. 

"Bạn đang nghĩ về ai?" Tuyết Nhi nhướng mày hỏi. 

Tôi nhìn cô ấy và nói: “Anh đang nghĩ đến em.” Sau khi nghe điều này, Xueer cố gắng hết sức để tránh ánh mắt của tôi, nhưng cô ấy vẫn nở một nụ cười quyến rũ. 

Im lặng hồi lâu, Tuyết Nhi đứng dậy đi ra ngoài nói: “Tôi mang cho anh một mảnh vải để lau chỗ bị ố.” Nhìn tấm lưng trần của cô, lòng cô lại xao xuyến. 

Có câu nói: “Tình yêu là gốc rễ của tình dục, và tình dục là sự tiếp nối của tình yêu”. Tôi nghĩ mình đã phát triển một tình yêu siêu phàm dành cho Cher, đã đạt đến mức thăng hoa. 

Tôi đứng dậy, tiến về phía thân hình duyên dáng, ôm cô ấy từ phía sau, hai người trần truồng ôm nhau, tình yêu đang chảy, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy hơi ấm, bất ngờ hôn lên cổ cô ấy, hôn dái tai cô ấy...

