============================================================
  Trừng phạt người vợ lẽ thứ tư ngoại tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%87%b2%e7%bd%b0%e9%80%9a%e5%a7%a6%e7%9a%84%e5%9b%9b%e5%a7%a8%e5%a4%aa/
  Ngày       : 2021-06-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

"Biến đi! Đừng..." Dịch Dung chưa kịp nói hết câu thì cú húc từ trên của Tiêu Băng đã đánh vào cái bụng mềm mại của cô. Dịch Dung cảm thấy hiệp này hình như không phải là một cú đấm mà là đâm vào bụng cô. Ruột bị mắc kẹt trong bụng cô nhảy lên dữ dội. Sự rung chuyển dường như khiến cái bụng đầy ruột của cô không thể chịu đựng được nữa, cô để cho cái ruột đau đớn lăn lộn và đập tới đập lui trong bụng. 

Ngay khi cô đang chơi đùa với thắt lưng của mình một cách đau đớn, cô cảm thấy cặp mông vốn đang căng cứng của mình đột nhiên mở ra, hậu môn mỏng manh thậm chí còn có thể cảm nhận được không khí mát lạnh. Dịch Dung muốn siết chặt mông lần nữa, nhưng cơn đau ở bụng dưới khiến cô mất hết sức lực, cô nhẹ nhàng chịu đựng cơn đau. 

"Haha, sao phải phiền? Tứ bà nội, ngay cả binh lính bây giờ cũng không muốn thèm muốn bà đâu." Quản gia Lưu mỉm cười tự hào khi nhìn thấy bó này. Dịch Dung ngẩng đầu lên, đang định nói gì đó. Đột nhiên, cô cảm thấy có vật gì đó đẩy vào hậu môn, đẩy thẳng vào trực tràng, xoay chuyển và di chuyển sâu hơn. Cảm giác bất ngờ và bất ngờ khi có một vật thể lạ xâm nhập vào trực tràng khiến cơ thể Yi Rong run lên. 

"Hãy để họ dừng lại!" Dịch Dung hoảng sợ nhìn Quản gia Lưu nói, nhưng lúc này Lưu quản gia đang nhàn nhã uống trà, cúi đầu xuống. 

"Cầu xin tôi? Sau đó bạn vừa nói điều đó?" Quản gia Lưu chậm rãi ngẩng đầu lên, liếc nhìn Dịch Dung rồi nói, nhưng sau đó lại lớn tiếng mắng hai người lính. 

"Xem ta đang làm gì này. Con không thấy ta đang nói chuyện với Tứ bà sao? Con làm việc đi!" Hai người lính nghe thấy mắng, đồng ý và nhét một đoạn ống khác vào! 

"A! Đừng..." Nỗi sợ ống đi sâu vào ruột và cọ vào thành ruột khiến mắt Dịch Dung bắt đầu đảo quanh. Quản gia Lưu nhân cơ hội này đi tới, nhéo cằm Dịch Dung, nhếch mép cười nói: "Cô hét lên vui vẻ quá vậy? Cô đâm cô ở đâu?" Dịch Dung cắn môi, hất tay Quản gia Lưu ra. 

"Tiếp tục!" Quản gia Lưu rời mắt, lấy khăn tay lau vừa ra lệnh cho hai người lính. Hai người lính tiếp tục vặn ống và đưa vào trực tràng của Dịch Dung. Dịch Dung cảm thấy cái ống thô ráp đang quay và cọ xát vào thành ruột non nớt của mình. Cảm giác kỳ lạ khiến Dịch Dung thẳng người lên và bất lực hét lên. 

Người lính ngồi xổm trước mặt cô dùng tay xoa bụng cô, như đang mò mẫm chiếc ống cắm sâu vào ruột Dịch Dung. Sợ rằng ruột của mình có thể bị thủng bất cứ lúc nào khiến đôi mắt của Yi Rong mờ đi, cô bất giác quay đầu lại nhìn về phía sau. 

"Bảo họ dừng lại, nó không thể hoạt động được nữa. Nhanh lên! Không, đừng đâm nữa!" Tiếng hét của Yi Rong dường như đang khóc. Cảm giác này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Dừng lại!" Quản gia Lưu lại đưa mắt lên nhìn Dịch Dung.

“Tứ bà, bà đã nghĩ ra chưa?”

"Bạn muốn gì?" Yi Rong hét vào mặt Quản gia Liu với giọng đầy nước mắt.

"Nói cho ta biết, giữa ngươi và phụ tá Trương rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Quản gia Lưu lo lắng hỏi trong khi đang bận chải tóc cho Dịch Dung.

"Hãy để anh ấy đi, đó là việc của tôi!"

"Vẫn còn bối rối, các cậu cứ tiếp tục đi." Quản gia Lưu nói xong xua tay. Sau đó anh quay người lại và ngồi xuống.

Người lính phía sau Dịch Dung hít một hơi thật sâu, sau đó thổi hơi thở vào bụng Dịch Dung! 

"A!!" Dịch Dung không ngờ hành động đột ngột này của mình lại cảm thấy một luồng hơi nóng xông thẳng vào ruột mình. “Ừm...” Dịch Dung cắn môi hừ một tiếng, nhìn thẳng về phía trước, thân thể cứng đờ. Cô thư giãn một lúc, rồi cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng để rũ bỏ cái ống đi vào cơ thể. 

"Họ đang làm gì vậy? Hả?" Quản gia Lưu ngồi đó cười khẩy hỏi. Đồng thời, ông vẫy tay ra hiệu cho các chiến sĩ tiếp tục.

"Bảo họ dừng lại...ah!" Dịch Dung chưa kịp nói xong, một hơi thở khác đã mạnh mẽ xâm nhập vào ruột cô, bột nhão tích tụ trong ruột cong của Dịch Dung không thể phân tán được. 

"A -- đừng, đừng thổi vào bụng của ta...ah! Nó sưng lên rồi! Nó sưng quá!" Cơn đau sưng tấy hành hạ ruột thịt Dịch Dung. Cái bụng vốn đã sưng tấy giờ rõ ràng lại sưng lên. Cô hét lên, đá chân xuống đất một cách vô ích. Cơ thể uốn cong ở đây, cố gắng giảm bớt cơn đau sưng tấy ở vùng bụng dưới. Tuy nhiên, hơi thở thứ ba vẫn không thương tiếc lao thẳng vào ruột gan yếu ớt của cô. Cơ thể cô đột nhiên thẳng lên, cái bụng to phình cao, cái bụng mềm mại nhanh chóng run lên. 

"...Dạ dày! A! Dừng lại, dừng lại, tôi đã nói rồi, tôi sẽ nói gì cũng được!" Dịch Dung hét lớn, hai tay đặt trên sợi dây treo cổ phát ra âm thanh chói tai. 

"Ông lớn! Làm tốt lắm! Đúng như mong đợi của một kẻ giết lợn!" Quản gia Lưu không để ý tới lời nói của Dịch Dung, vỗ tay và đưa ngón tay cái về phía người lính phía sau Dịch Dung. Người lính mở miệng, dùng ngón tay chặn đường ống và mỉm cười hồn nhiên với Quản gia Lưu. 

"Tiếp theo là gì?" Quản gia Lưu lớn tiếng hỏi hai người lính. 

“Theo phương pháp giết lợn, đáy phải phồng lên.”

"Nào, nào, đừng nói nhảm nữa, nhanh lên, Tứ bà nội đang đợi đấy." Quản gia Lưu sốt ruột thúc giục hai người lính. 

"Không, không, không..." Dịch Dung nghe được bọn họ nói chuyện, hoảng sợ nhìn ba người. Tuy nhiên, những người lính không nghe những gì cô nói. Một người lính lại ngồi xổm xuống trước mặt cô, một tay nắm lấy lưng dưới của Dịch Dung, sau đó đặt nắm đấm vào điểm nổi bật nhất trên bụng Dịch Dung. 

"Anh định làm gì vậy! Bảo họ dừng lại... ừ -" Dịch Dung chưa kịp nói xong, người lính đã bắt đầu vung nắm đấm xoa xoa cái bụng đầy hơi của Dịch Dung. Dịch Dung cảm thấy khí như cục u tích tụ trong ruột già đang bị đẩy mạnh và lan ra khắp bụng dưới. Nó lao vòng quanh cái bụng căng phồng của cô và va vào thành ruột mềm của cô. 

"Đừng chà, đừng chà, làm ơn, đừng, ah!" Cơn đau kỳ lạ khiến Yi Rong lúc đầu không nói rõ ràng, vặn vẹo cơ thể một cách vô ích để tránh nắm đấm của người đàn ông to lớn trước mặt. 

"Ta xoa ngươi ở đâu? Ngươi kêu thảm thiết!" Quản gia Lưu mỉm cười hiểu biết. 

"Đừng xoa bụng ta, a! Ruột!" Khi người lính vung nắm đấm mạnh mẽ, Yi Rong đau đớn đổ mồ hôi và hét lên đau lòng. 

"Tôi thích giọng nói của bạn. Nếu những gì bạn muốn nói làm tôi hài lòng, tôi sẽ cân nhắc yêu cầu họ dừng lại." Quản gia Lưu cầm ấm trà lên nhấp một ngụm. 

"Bảo họ dừng lại, tôi nói tất cả." Cơ thể của Yi Rong co giật và cô hét lên tuyệt vọng. 

“Anh không dừng lại cho đến khi nói với họ, đồ ngốc.” Quản gia Lưu nhàn nhã đặt ấm trà xuống và bắt chéo chân. 

Vừa dứt lời, hơi thở thứ tư đã mạnh mẽ tiến vào ruột vốn đã điên cuồng của Dịch Dung. Bây giờ bụng cô đã sưng tấy lên đáng kinh ngạc. 

"Đừng thổi nữa, bụng tôi sắp nổ tung rồi! Ah! Làm ơn, làm ơn!" Dịch Dung khóc lóc thảm thiết. 

Người lính trước mặt cô quay lại nhìn Quản gia Lưu rồi dừng lại. 

"Hả? Ai bảo cậu dừng lại?" Quản gia Lưu đứng dậy, đi đến chỗ Dịch Dung, dùng tay ấn mạnh vào giữa cái bụng sưng tấy của Dịch Dung! 

"À!"

"Nó không khó lắm đâu! Tôi nghĩ nó có thể bị thổi bay một chút."

"Không, đừng, tôi đã nói, tôi đã nói... làm ơn, đừng để anh ấy thổi vào bụng tôi nữa..." Dịch Dung vội vàng nói. 

"Không dễ dàng! Chính là ngươi nói." Quản gia Lưu vừa nói vừa dùng tay đâm vào bụng Dịch Dung! Sau đó anh ấy bắt đầu lắc mạnh các ngón tay của mình. 

"A!!" Dịch Dung theo bản năng cúi người xuống, nhưng bị binh lính phía sau giữ chặt, không thể cử động. Ruột của anh ta phải chịu đựng cơn đau sưng tấy do khí gas và sự siết chặt của bàn tay Quản gia Lưu. Cơn đau gấp đôi khiến tiếng ruột vang lên từ cái bụng căng phồng của Dịch Dung. 

"A -- đừng... bụng của ngươi... sưng lên..." Dịch Dung hét lên, ngẩng đầu lên, mồ hôi túa ra trên mái tóc rối bù. 

“Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?” Quản gia Lưu buông tay ra, lấy khăn tay ra lau mồ hôi trên tay Dịch Dung. 

"...Tôi nói...Tôi viết thư, và tôi hẹn anh ấy gặp mặt..." Dịch Dung thở hổn hển. 

“Anh đã làm gì khi chúng ta gặp nhau?” Quản gia Lưu tiếp tục dùng khăn tay lau mồ hôi trên kính và thản nhiên hỏi. Người lính đi sau khéo léo thắt nút ống da mềm để khí không thoát ra ngoài. Sau đó anh ta lấy điếu thuốc từ người bạn đồng hành và ngồi dưới đất theo dõi cuộc trò chuyện giữa hai người. 

“Khi gặp nhau, chúng ta hãy…làm…” Dịch Dung ngập ngừng, không thể tiếp tục. 

"Làm đi! Làm đi! Anh đang làm gì vậy?" Quản gia Lưu có vẻ tức giận, dùng nắm đấm đấm thật mạnh vào bụng Dịch Dung, "A! Đúng rồi!..." Dịch Dung thân thể run lên vì đau, cô vặn xoắn sợi dây đang treo cổ cô trong đau đớn. 

Khó thở. 

"Thật là một cái bụng to dâm đãng! Nói cho tôi biết đi! Bạn đang làm gì vậy?" Quản gia Lưu nhìn cái bụng căng phồng bị buộc phải lộ ra của Dịch Dung, vỗ nhẹ. 

"...Tôi...tôi...đã gặp anh ấy...đi ngủ...đã...làm chuyện đó." Yi Rong há hốc miệng kinh hãi. Nói xong, xấu hổ quay mặt đi. 

"Thứ đó? Thứ đó là gì vậy?" Quản gia Lưu lơ đãng hỏi, một tay cầm chiếc roi ngựa trên bàn lên và nhìn chiếc roi được làm bằng da bò và cứng như một thanh sắt. 

Dịch Dung không trả lời hắn, thật sâu cúi đầu. 

"Cái này không được, ngươi phải nói!" Vừa nói, Quản gia Lưu vừa dùng roi ngựa trong tay nâng cằm Dịch Dung lên. Dịch Dung hung hăng trừng mắt nhìn quản gia Lưu, sau đó lắc đầu bướng bỉnh, cố gắng thoát khỏi sự trêu chọc của người cưỡi ngựa. Quản gia Lưu dường như đã đoán trước được điều đó và mỉm cười một mình. 

"Đừng sốt ruột, sắp tới sẽ có thứ hay ho cho ngươi chơi, hehe!" Nói xong, hắn quay sang người lính phía sau ra lệnh: “Mang ngựa hồng của chúng ta tới đây cho Tứ bà nếm thử!”

"Được rồi!" Hai người lính vui vẻ đồng ý và vui vẻ chạy ra ngoài. Từ ánh mắt hưng phấn của người lính và Quản gia Lưu, Dịch Dung cảm thấy thứ gọi là "ngựa đỏ" này hẳn không phải là thứ gì tốt. Ánh mắt cô có chút bối rối. Tuy nhiên, chiếc roi cưỡi ngựa của Quản gia Lưu cọ vào cổ cô và trượt xuống. Cảm giác cứng và thô ráp thu hút ánh nhìn của cô trở lại. 

"Nói cho tôi biết, phụ tá Zhang, bạn đã chơi như thế nào." Nói xong, anh dùng roi ngựa nhẹ nhàng vén vạt áo che ngực cô lên, dùng roi ngựa cứng rắn nhẹ nhàng mân mê núm vú của Dịch Dung. 

"Thật đáng khinh!" Mặt Dịch Dung bỗng nhiên đỏ bừng, lớn tiếng chửi rủa. Quản gia Lưu dường như không hề khó chịu trước lời chửi bới của Dịch Dung mà ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của Dịch Dung. Đột nhiên, một chiếc roi cưỡi ngựa đập mạnh vào ngực trái của Yi Rong, khiến bộ ngực béo ngậy của Yi Rong rung chuyển dữ dội. Một vệt roi đỏ tươi trên bộ ngực trắng nõn lướt qua núm vú hồng hào của Dịch Dung. 

"À!" Dịch Dung hét lên, thân thể cúi xuống, chịu đựng cơn đau. 

"Nghe nói... Trương phụ tá thích nghịch rốn phụ nữ?" Quản gia Lưu không để ý tới tiếng kêu đau đớn của Dịch Dung, tiếp tục bình tĩnh hỏi. 

"Ngươi, ngươi, không đáng chết!" Yi Rong thở hổn hển và chửi rủa Quản gia Lưu. Tuy nhiên, Quản gia Lưu dường như không quan tâm đến điều này và tiếp tục di chuyển cần cưỡi ngựa về phía cái bụng căng phồng của Dịch Dung do bị dây trói chặt. Anh nhẹ nhàng đặt đầu roi cưỡi ngựa lên rốn của Dịch Dung, nhẹ nhàng dùng đầu roi ngựa khuấy động nút thắt tinh xảo ở dưới rốn của Dịch Dung. 

“Thả tôi ra…” Hơi thở của Dịch Dung dường như trở nên dồn dập hơn, cơ thể cô bắt đầu giãy dụa kịch liệt. 

Quản gia Lưu mỉm cười khi thấy cô hành động như vậy, sau đó kiên nhẫn ngồi xổm xuống, tiếp tục dùng roi ngựa nhẹ nhàng chọc vào rốn Dịch Dung. 

“A, đừng…” Dịch Dung giãy dụa kịch liệt, vặn vẹo thân thể, nhưng Tả Bảo lại nhẹ nhàng kêu lên. 

"Gì nữa? Xin hãy nói rõ ràng." Quản gia Lưu vẫn thản nhiên nói. 

“Đừng đâm vào bụng tôi…” Lời còn chưa dứt, Dịch Dung cắn môi cúi đầu, mái tóc dài rối bù che đi khuôn mặt nóng bỏng. 

"Này, thật thú vị!" Quản gia Lưu ngẩng đầu nhìn thấy vẻ mặt của Dịch Dung, vui vẻ nói, sau đó đâm mạnh cây roi vào rốn Dịch Dung...

"A! Ờ-" Cơn đau đột ngột khiến Dịch Dung kêu lên. Cảm giác kỳ lạ do một vật cứng chọc vào rốn còn hơn cả nỗi đau mà cô phải chịu đựng. Nòng súng vừa dày vừa tròn. So với chiếc roi mỏng bây giờ, đó là một cơn đau đột ngột. Nhưng lúc này vật sắc nhọn đã trực tiếp chọc vào những nếp gấp nhỏ ở dưới rốn cô. Cơn đau nhói xuyên thẳng qua những nếp gấp phức tạp đó, xuyên qua và va chạm vào ruột cô. 

"Nói! Nói! Nói nhanh!" Quản gia Lưu bắt đầu sốt ruột chọc cây roi trong tay, sau đó quấn quanh rốn Dịch Dung, nhanh chóng khuấy động. 

"A - bụng!" Dịch Dung căng thẳng, chịu đựng cơn đau khi bị chọc vào rốn. Đúng lúc này, một tiếng “cạch cạch” làm gián đoạn động tác của Quản gia Lưu. Anh quay lại và thấy hai người lính đang đẩy một khung gỗ. 

"Ta sẽ làm cho ngươi muốn chết." Quản gia Lưu mỉm cười với Dịch Dung rồi nói.

Dịch Dung nhìn cái kệ. Một tấm gỗ được đặt thẳng đứng trên kệ. Một khung hình vuông được cố định ở phía trước tấm gỗ. Có một lỗ tròn cỡ miệng một cái bát biển trên tấm ván nằm ngang của khung. Một khúc gỗ ngắn có kích thước bằng lỗ tròn lọt qua lỗ tròn. Có một sợi dây trên đó.

"Mời Tứ bà lên?" Quản gia Lưu ra lệnh cho quân lính, hai người lính cởi trói cho Dịch Dung khỏi phòng trưng bày hoa. Sau đó, họ đặt cây gậy lên tấm gỗ đứng trên khung gỗ, rồi ấn khúc gỗ ở giữa khung gỗ vào cái bụng sưng tấy của Dịch Dung. Sau đó, ông luồn sợi dây qua lỗ nhỏ trên tấm ván, thắt nút phía sau rồi quấn một chiếc xà beng dài qua sợi dây đã buộc. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Yi Rong hét lên vì sợ hãi. Vì tay cô không cố định nên cô đẩy mạnh vào khúc gỗ trên bụng. Khúc gỗ dường như được làm theo yêu cầu riêng, che kín hoàn toàn phần bụng dưới rốn và phía trên xương mu của Dịch Dung. 

"Còn nói chưa? Gặp nhau làm gì?" Quản gia Lưu gõ nhẹ chiếc roi cưỡi ngựa vào lòng bàn tay, nhìn Dịch Dung rồi nói.

"Thả tôi xuống!" Yi Rong hét to với Quản gia Liu. Quản gia Lưu dường như không nghe thấy, lắc đầu rồi xua tay ra phía sau. Hai người lính đẩy thanh gỗ cùng một lúc. Đột nhiên, sợi dây xuyên qua thanh gỗ bắt đầu siết chặt, đẩy khúc gỗ che kín bụng Dịch Dung và bắt đầu ép về phía cái bụng căng phồng của Dịch Dung. "A!! Đừng..." Dịch Dung sợ hãi đập vào khúc gỗ đang bóp bụng cô, bởi vì ruột bọc trong bụng cô vốn đã khá căng phồng do bụng cô bị bóp nghẹt, không thể chịu đựng được bất kỳ sự co bóp nào nữa. Tuy nhiên, khi sợi dây thắt chặt và kêu cọt kẹt, khúc gỗ dần dần đè lên bụng dưới của cô, khiến ruột ở bụng dưới của cô co thắt và vặn vẹo. Ruột được bao bọc bởi khí vừa thổi vào, lúc này chúng đang đẩy mạnh ra ngoài, làm ruột cô phồng lên. Cơn đau sưng tấy ở bụng cô kèm theo khúc gỗ. Áp lực ngày càng tăng lên vùng bụng dưới khiến bụng cô đau đớn như sắp nổ tung. Điều khủng khiếp là những khúc gỗ đã che kín toàn bộ phần bụng dưới của cô, khiến cho đám ruột đông đúc trong bụng cô không còn nơi nào thoát ra được. Chỉ có khí trong ruột nở ra và di chuyển xung quanh, hành hạ cái ruột vốn chật chội và mỏng manh của cô. 

“A - bụng... a bụng!... Nó sắp nổ tung rồi... ừm -" Lực siết dần dần tăng lên. Hãy để Yi Rong hét lên. 

"Nói đi? Bạn đang làm gì vậy?" Quản gia Lưu kiên nhẫn thuyết phục trong khi giúp Dịch Dung chải tóc cho cô. 

Dịch Dung thở hổn hển, dùng tay đập vào khúc gỗ đang siết chặt bụng cô một cách vô ích. Tuy nhiên, cô chưa kịp thở được bao lâu thì sợi dây lại thắt chặt lại phát ra tiếng “cạch cạch”. Khúc gỗ che toàn bộ bụng cô đang ngoan cố siết chặt cái bụng vốn đã phẳng lì của cô. 

“Ồ - không, đừng…” Dịch Dung hét lớn, đột nhiên Quản gia Lưu ngẩng đầu giậm mạnh vào khúc gỗ đang ép chặt bụng Dịch Dung! Lực tác động mạnh mẽ xuyên qua khúc gỗ truyền đến cái bụng của Dịch Dung, không còn nhìn đến sự tra tấn nữa! 

"À há!" Tiếng kêu của Dịch Dung hoàn toàn bị nén lại bởi sự rung chuyển của khúc gỗ. Cơn đau quặn thắt trong bụng khiến Dịch Dung phải ấn tay vào khúc gỗ để đỡ cơ thể. Thở hổn hển. Khi nhìn thấy Quản gia Lưu lại giơ chân lên, Dịch Dung hét lên. 

"Không, tôi đã nói rồi, tôi sẽ nói bất cứ điều gì!" Cô không thể chịu đựng được nữa, khuôn mặt tái nhợt dường như tuyên bố giới hạn chịu đựng của cô. 

"Thật tuyệt vời, hãy để cô ấy đi." Quản gia Lưu ra lệnh, hai người lính bất ngờ thả chiếc gậy gỗ quấn quanh sợi dây ra. Đột nhiên, khúc gỗ đang đè lên bụng Dịch Dung nhanh chóng rơi khỏi kệ, rơi xuống đất. Những khúc ruột bị bóp chặt bỗng lại lấp đầy bụng cô, chen chúc nhau và quằn quại. Cơ thể của Yi Rong dường như đã hoàn toàn suy sụp, buông thõng trên kệ, ngơ ngác nhìn về phía trước, thở hổn hển, nhưng bụng cô dường như còn sưng tấy hơn trước, phồng lên nhẹ nhàng. 

"Nghỉ ngơi một chút rồi nói chậm thôi." Quản gia Lưu bưng ấm trà đi tới, đưa ấm trà đến miệng Dịch Dung, nhìn Dịch Dung uống một cách tham lam: “Hãy suy nghĩ kỹ, ngươi và Trương phụ tá gặp nhau như thế nào?”

"Tôi nói, tôi nói gì cũng được... đừng, đừng hành hạ tôi nữa..." Dịch Dung nói đi nói lại như thể cô đã gục xuống. 

“Nghe nói phó tướng Trương thích chơi rốn của phụ nữ, ngươi có bao giờ để hắn chơi với chúng chưa?” Quản gia Lưu trêu chọc nói.

“Tôi, tôi không…” Dịch Dung thở hổn hển trả lời. 

"KHÔNG?" Quản gia Lưu giơ tay nói. Khi Dịch Dung nhìn thấy Quản gia Lưu giơ tay lên, anh ta đột nhiên hoảng sợ nói: "A! Đúng rồi, xin đừng hành hạ tôi nữa!" Cùng lúc đó, cô nhìn Quản gia Lưu quay lại phía sau mình. 

“Hãy kể cho tôi nghe để tôi có thể báo cáo với chỉ huy.” Quản gia Lưu vừa nói vừa nhặt chiếc ống đã đâm sâu vào cơ thể Dịch Dung lên. 

"Hắn... hắn thích chọc... bụng, rốn của ta..." Dịch Dung nói xong, xấu hổ cúi đầu. 

"Vậy... ngươi làm sao quyến rũ hắn?" Quản gia Lưu hỏi, dùng tẩu nhẹ nhàng gõ vào cái bụng căng phồng của Dịch Dung. 

“Tôi không có dụ dỗ… Không, tôi… tôi để lộ rốn… và để anh ta dùng ngón tay chọc vào nó…” Dịch Dung hoảng sợ nhìn chằm chằm vào cái ống quấn trong tay Quản gia Lưu và nói không mạch lạc. 

"Anh đã nói gì với anh ấy?" Quản gia Lưu hỏi trong khi ngắm nhìn chiếc ống mảnh khảnh. 

"Tôi...tôi...tôi nói: Hãy đến chọc rốn tôi..." Dịch Dung kinh hãi nhìn Quản gia Lưu đang kinh hãi quay về phía cô. 

"Hình như không đúng? Nghĩ lại đi?" Quản gia Lưu nhẹ nhàng cầm chiếc ống quấn trong tay lên rồi nói. 

"A! Không!...Ta nói...Rốn ta ngứa quá, lại đây chọc ta!" Ống xuyên vào ruột của Dịch Dung đột nhiên co giật, khiến Dịch Dung căng bụng, siết chặt mông rồi vội vàng nói. 

"Ồ? Bạn có thể quyến rũ đàn ông như thế này à?" Khi anh ta nói điều này, người lính bên cạnh nháy mắt. Người lính cố ý đi tới. Anh mở quần lót của Dịch Dung và nhét ống vào háng cô. 

"A! Ngươi đang làm gì vậy? Ta nói, ta nói!" Chiếc ống thô ráp cọ xát vào phần thân dưới mỏng manh của Dịch Dung, khiến cô có linh cảm có điều gì đó không ổn. Cô vội vàng lấy tay che thân dưới rồi vội nói. 

"Tôi không hài lòng với những gì bạn nói." Quản gia Lưu mỉm cười nói rồi lui về ghế ngồi xuống. Nói xong, người lính bên cạnh bắt đầu kéo ống một cách thô bạo. Đầu ống thô ráp cào mạnh vào thành ruột của Dịch Dung. Cảm giác này khiến Dịch Dung run rẩy, bụng hắn đột nhiên dựng lên! Ngay khi bụng cô vừa duỗi thẳng, nắm đấm của người lính đã giáng mạnh vào bụng cô ngay dưới rốn. Cú đánh mạnh vào bụng dưới khiến Yi Rong đột nhiên cúi xuống. Cái ống thô ráp cứ cọ vào thành ruột của Dịch Dung và bị rút ra khỏi ruột của cô. Cơn đau như chuột rút khiến Dịch Dung cứng đờ đứng thẳng, kéo theo đó là tiếng hét đau lòng của Dịch Dung! 

"A - ruột! Ruột của tôi!" Sau khi hét lên, Yi Rong ngã xuống như kiệt sức. Anh ta ôm bụng bằng cả hai tay và phát ra âm thanh xả ra từ phía sau cơ thể. Âm thanh này khiến Dịch Dung xấu hổ. Anh cúi đầu thật sâu, cảm thấy khó chịu vì những âm thanh và cảm giác như vậy sẽ sớm kết thúc. 

"Bạn có muốn làm lại lần nữa không?" Quản gia Lưu nhìn Dịch Dung nói, hai người lính chuẩn bị đưa ống vào lần nữa. 

"Không, không, đừng! Tôi đang nói với bạn! Bạn muốn nghe gì? Dừng lại! Không, đừng chọc vào túi!" Dịch Dung cảm giác được hai người lính lại sắp nhét ống vào trong, liền ngẩng đầu lên nói lớn. 

“Vậy cậu muốn tôi chọc vào đâu?” Quản gia Lưu sốt ruột nói, ngoáy tai. 

"Ừ... chọc vào rốn của tôi! Tôi xin anh, chọc vào rốn của tôi đi!" Dịch Dung hoảng sợ nói. 

“Đây là cách ngươi trêu chọc phụ tá Trương sao?” "Tôi... tôi sẽ nói với anh ấy... nhìn rốn của tôi... à! Đừng ấn vào, rốn của tôi hư quá... Đến chọc vào rốn của tôi... à, đừng... để bọn họ dừng lại..." Dịch Dung hoảng sợ nói, đồng thời lắc người để tránh hai người lính đằng sau đang dùng ống xoa hậu môn của cô. 

"Rốn của bạn quá tục tĩu phải không?" Quản gia Lưu tiếp tục lơ đãng hỏi. 

"Ừ, đúng rồi! To lớn và dâm đãng..." Dịch Dung xấu hổ cắn môi dưới, "Sau đó thì sao?

“Sau đó, anh ấy sẽ dùng ngón tay chọc mạnh vào rốn của tôi… Làm ơn đừng để họ chọc vào nữa!” " Dịch Dung cảm giác được cái ống lại đi vào trực tràng của mình, đau đớn cầu xin.

"Bạn đã hét lên điều gì khi anh ta chọc vào rốn của bạn?" "Quản gia Lưu vẫn không để ý tới lời cầu xin của Dịch Dung, chậm rãi hỏi.

Tôi...tôi hét lên như một cái giường..." "Học từ tôi đi. "Quản gia Lưu hỏi, lo việc của mình mà không nhìn Dịch Dung. Dịch Dung lúc này đã thở hổn hển, cố gắng chịu đựng ống dẫn vào lần nữa. 

"Các ngươi còn không muốn nói gì sao? Hai ngươi giúp Tứ cô xoa bụng đi. Cái bụng to này cần có người sờ vào." Quản gia Lưu nhẹ nhàng ra lệnh. Một người lính từ phía sau kéo cánh tay của Dịch Dung, người còn lại đặt khuỷu tay của mình lên chỗ nổi bật nhất trên bụng của Dịch Dung, đồng thời xoay mạnh khuỷu tay của mình trên cái bụng căng phồng của cô ấy...

"A!! Ờ... dạ dày của tôi... dạ dày của tôi sắp vỡ tung rồi..." Ruột của Yi Rongna vừa mới nghỉ ngơi một lúc lại bắt đầu quằn quại. 

"Bụng của bạn bị vỡ? Trong bụng to của bạn có gì vậy?" Quản gia Lưu trêu chọc hỏi. 

"Bụng tôi đầy hơi, chướng quá, ruột của tôi! A - đừng co bóp nữa..." Dịch Dung hét lên, cơ thể cô vặn vẹo trước sự khuấy động của người lính. 

"Đây chính là ngươi gọi Trương phụ tá?" Quản gia Lưu tiếp tục hỏi. 

"Được, được! Đừng đánh... đừng đánh vào bụng tôi... làm ơn..." Bụng Dịch Dung lắc qua lắc lại, biến đổi hình dạng như một khối bột nhào. 

"Dừng lại, để cô ấy nói!" Người lính dừng lại sau khi nghe lệnh. 

"Anh ấy... anh ấy cũng thích nghịch rốn của tôi..." Dịch Dung thở hổn hển, "Tôi biết điều này. Chẳng có gì mới cả, tôi có những phương pháp mới đang chờ thử." Quản gia Lưu sốt ruột nói. 

"Ừ, ừ, tôi sẽ nói, thôi nào, chọc vào cái rốn nghịch ngợm của tôi, giống như bạn đã làm với tôi!" Dịch Dung khó khăn nói. 

"Bạn biết hét lên điều gì? Hãy nói cho tôi biết." “Ta có thể, ta có thể…” Dịch Dung thấp giọng nói: “Hai người các ngươi thổi thêm vào tứ bà nội cho bà vui lên đi!” "Đừng thổi nữa! Bạn có thể chọc vào rốn của tôi được không?" Dịch Dung vội vàng nói. 

“Nó thổi ở đâu?” "Thổi từ phần cơ thể đó tới ruột tôi! À! Không!" Dịch Dung hét lên, cô cảm nhận rõ ràng một luồng khí lại lần nữa xộc vào ruột, tiến vào bụng mình! 

"Thổi từ đâu đó!" “Từ ta, từ lỗ đít của ta!…” Dịch Dung tuyệt vọng hét lên. 

"Làm thế nào mà cậu lại hét lên đòi đi ngủ? Sao không nói ngay bây giờ!" “Anh chọc vào rốn của tôi, tôi bảo anh đừng thổi vào bụng tôi nữa!” "Được! Ngươi thích gào thét, ta cho ngươi muốn gào bao nhiêu cũng được!" Quản gia Lưu đi tới gần cô, đột nhiên thọc ngón tay vào rốn của Dịch Dung! 

"Nói! Bạn đã nói gì với anh ấy?!" "A - chọc vào cái rốn dâm đãng của tôi! Chọc rốn của tôi thành từng mảnh đi!" Dịch Dung cảm nhận được ngón tay của Quản gia Lưu vặn vẹo quanh rốn cô, tàn phá các nếp gấp ở rốn cô, sức mạnh của ngón tay anh ta kéo dài lên tận rốn cô, xuyên qua giữa bụng và ruột cô. 

"Ai đâm cô ấy đều được coi là học giả của tỉnh lỵ! Thậm chí còn không nói được!" Vừa nói, anh vừa dùng tay ấn vào rốn của Dịch Dung, khiến bụng Dịch Dung lại sưng lên. 

"...Quản gia Lưu! Quản gia Lưu! Hãy đến và chọc vào...rốn dâm đãng của Dịch Dung!" Dịch Dung nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội khi nói. 

"Tốt nhất là bạn nên hét to hơn! Bạn có muốn tôi đụ bạn không?!" Quản gia Lưu vừa nói vừa đấm thật mạnh vào bụng Dịch Dung! 

"A!! Tôi... muốn... để... Quản gia Lưu... chọc vào rốn tôi... chết tiệt!" Bởi vì rốn của cô bị chọc rất sâu và ruột của cô được giữ cố định, kiểu đánh này khiến Yi Rong cảm thấy vô cùng đau đớn, bụng cô co thắt và ruột bắt đầu quằn quại. 

"Chết tiệt. Tôi sẽ giết anh ngay cả trước khi tôi chết!" Vừa nói, Quản gia Lưu vừa rút ngón tay ra rồi dẫm mạnh lên bụng Dịch Dung. 

"A!!!" Dịch Dung hét lên, hai tay ôm bụng, tức giận nhìn Quản gia Lưu. 

"Muốn ta cùng chết, hôm nay để ta xem ai chết trước!" Quản gia Lưu nói xong liền lấy khăn tay lau tay. Hắn mắng hai người lính: "Các ngươi chết rồi! Hãy cho Tứ bà một con ngựa lớn!!" Quản gia Lưu tức giận vo tròn chiếc khăn tay của mình rồi ném xuống đất. Hai người lính chào hỏi, vội vàng đứng dậy, cởi trói cho Dịch Dung và trói vào cột, sau đó dang rộng hai chân của Dịch Dung, rồi gập từng chân lại. Cô buộc chặt vào hai bên cột, sau đó nhét một cọc gỗ dày như cái bát vào lưng dưới, kẹp giữa thắt lưng của Dịch Dung và cây cột, khiến bụng Dịch Dung hoàn toàn nhô ra, "Không được, cái này, bụng tôi sắp nổ tung mất!" Dịch Dung hoảng sợ hét lên, nhưng hai người lính vẫn đang bận rộn làm việc nhanh chóng. Trói lại Yi Rong. 

"Để xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu!" Nói xong, anh ta xua tay dữ dội. 

"Không, anh thực sự sẽ làm vỡ bụng tôi! Đừng... không... ừm!" Dịch Dung kinh hãi nhìn hai gã cường tráng xắn tay áo đi tới. Không đợi cô nói gì, hai người đàn ông thay phiên nhau đấm vào bụng Dịch Dung. 

"A! A! Ờ! A!" Giữa tiếng hét khàn khàn của Dịch Dung, những cú đấm liên tục đánh vào bụng cô với những tiếng đập mạnh. Cái bụng căng phồng của Dịch Dung không ngừng đập mạnh, kèm theo những tiếng ruột ầm ĩ. Cuối cùng, cho đến khi Dịch Dung không còn có thể phát ra âm thanh nữa. 

"Anh chết rồi à?" Quản gia Lưu bước tới rót trà và nước lên mặt Dịch Dung! Dịch Dung vẫn không có phản ứng, toàn thân bắt đầu mềm mại buông xuống. 

"Nói!" Quản gia Lưu hét lên, kéo tóc Dịch Dung. Nhìn sắc mặt tái nhợt của Dịch Dung. 

"Nhanh! Nhanh! Đặt nó xuống nhanh và lấy canh nhân sâm. Đừng để cô ấy chết!" Một người lính chạy nhanh ra ngoài và mang canh nhân sâm tới. Quản gia Lưu uống canh nhân sâm cho Dịch Dung. Một lúc sau, Dịch Dung ho dữ dội, cơ thể bắt đầu hồi phục. Khuôn mặt anh trở nên hồng hào thấy rõ. 

"Giữ hắn lại, ta sẽ báo cáo chỉ huy! Ngày mai ta tiếp tục thẩm vấn!" Quản gia Lưu ra lệnh, quay người rời đi. 

Hai người lính bế Dịch Dung lên, ném Dịch Dung vào kho củi rồi khóa cửa lại.

