============================================================
  Tuần trăng mật với mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%b8%a1%e8%9c%9c%e6%9c%88/
  Ngày       : 2026-06-05
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi sinh ra trong một gia đình bình thường ở Hồ Lô Đảo. Bố tôi hiện là bác sĩ bệnh viện, còn mẹ tôi là nhân viên kế toán ở phòng tài chính Cục Thủy lợi huyện. Mẹ tôi kể rằng bà và bố tôi gặp nhau khi những thanh niên có học thức lên núi và về quê. Lúc đó, mẹ tôi là người đẹp nhất trong số những người cùng ngành. Có rất nhiều người theo đuổi mẹ tôi nhưng cuối cùng mẹ tôi lại chọn bố tôi. Khi bố mẹ tôi về quê ở Phủ Thuận, họ tổ chức một đám cưới đơn giản. Sau khoảng một năm, bố mẹ tôi thực hiện chính sách và trở về Thẩm Dương. 

Trong ký ức của tôi, khoảng thời gian hạnh phúc nhất của tôi là khi được bố mẹ đưa đi sở thú vào ngày chủ nhật. Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của tôi và tôi vẫn còn giữ cây gậy 5 xu. Dần dần, điều kiện tài chính của gia đình tôi được cải thiện. Bây giờ bố tôi là bác sĩ trưởng của một bệnh viện. Tôi chưa bao giờ để bố mẹ phải lo lắng khi còn nhỏ. Tôi luôn đứng đầu trong mọi kỳ thi. Cho đến khi được nhận vào trường THCS số 7, tôi là niềm tự hào lớn nhất của bố mẹ. 

Về sau, khi mẹ con tôi quan hệ, tôi không biết chuyện đó xảy ra như thế nào. Thực ra, quan hệ tình dục giữa hai mẹ con nhìn rất hấp dẫn nhưng bây giờ tôi không biết mình cảm thấy thế nào. Thật khó để giải thích. Mỗi lần “tình yêu” với mẹ kết thúc, tôi lại cảm thấy có lỗi vô cùng, nhưng chúng tôi chưa bao giờ dừng lại. Cho đến bây giờ tôi vẫn duy trì mối quan hệ tế nhị này với mẹ. 

Tôi nghĩ nguyên nhân của vấn đề có liên quan đến Internet. Khi tôi học năm thứ hai trung học, tất nhiên bố mẹ tôi đã mua cho tôi một chiếc máy tính để giúp tôi học tập. Ban đầu tôi không có ấn tượng tốt về chiếc máy lạnh này. Tôi không thích trò chuyện. Thứ tôi thích nhất vào thời điểm đó là máy chơi game Saturn. Ngoài việc học, tôi chỉ chơi game console Saturn khi có thời gian. Một ngày nọ, bố mẹ quyết định không cho tôi đi chơi vì sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Khi tôi ngừng chơi trò chơi yêu thích của mình, tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chơi trên chiếc máy tính đã ở đó kể từ khi tôi mua nó. Nhưng gia đình tôi chỉ yêu cầu tôi tiếp tục liên lạc và gõ phím. Tôi không có hứng thú với máy tính nên quyết định không chơi bất cứ thứ gì để ôn thi đại học. 

Thỉnh thoảng một hôm, vì trời mưa trong giờ thể dục nên chúng tôi đang ngồi học trong lớp. Bạn tôi, Xiaoyu, đã rủ tôi lên mạng với anh ấy. Mặc dù tôi luôn nghe mọi người nói về Internet nhưng bản thân tôi chưa bao giờ làm điều đó. Vì tò mò nên tôi và anh ấy đã đến một quán cà phê Internet. Tôi xin anh ấy một tấm thẻ và anh ấy điều chỉnh một chiếc máy được bọc trong một góc. Nhưng mình tưởng anh chàng này không muốn máy ngon nên chọn chiếc máy bọc trong một góc. Có lạ không? 

Chúng tôi ngồi xuống cạnh máy, và anh ấy hỏi tôi bằng một giọng tế nhị liệu tôi có muốn đọc thứ gì đó thú vị không. Tôi hiểu ý anh ấy khi nói đến sự phấn khích nên tôi nói: "Được rồi," và anh ấy đã mở cho tôi một trang web mới lạ. 

Câu chuyện đầu tiên kể về một cô gái đảm nhận vai trò làm mẹ. Tôi cảm thấy tim mình đập liên hồi và em trai tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đọc nó, anh ấy đã viết một bài báo có tựa đề "Mẹ là trên hết". Tôi càng cảm thấy lo lắng hơn. Tôi không thể tin vào mắt mình nhưng tôi cảm thấy mình bị thu hút sâu sắc. Tôi đã rất khiêu khích và hứng thú với mô tả. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp. Mẹ tôi muốn hỏi thăm về cậu con trai ngoan của tôi như thường lệ. Mặt tôi đỏ bừng. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn mẹ qua con mắt của một người phụ nữ. Mặc dù mẹ tôi đã ở tuổi trung niên nhưng trông bà không hề già chút nào. Cô ấy có thân hình cân đối. Ngoại trừ một ít mỡ ở bụng dưới, cô ấy chắc chắn rất hấp dẫn. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, thực sự tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ mình không? Tôi nghĩ điều đó là có thể. Tôi nghĩ về điều đó và dương vật của tôi lại bắt đầu sưng lên. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con vào nhà đọc sách. Về đến nhà, con nằm xuống giường và bắt đầu rút dương vật ra. Em trai con đang thủ dâm, và con mơ thấy mình làm tình với mẹ. Con cảm thấy nhịp thở của mình rất nhanh. Trước đây con đã từng thủ dâm nhưng con nghĩ đó là lần thủ dâm thú vị nhất ngày hôm đó. Khi con đang thực sự đắm chìm trong ảo tưởng thì đột nhiên có tiếng động ngoài cửa. Tôi bàng hoàng mở mắt ra. thấy cửa đóng rồi, à!

Vừa nãy tôi không đóng cửa. Chắc mẹ tôi đã nhìn thấy tôi thủ dâm. Lúc đó tôi đỏ mặt và sợ mẹ sẽ gọi. Một lúc sau, mẹ gọi tôi ra ngoài ăn. Lúc đó tôi nghĩ: Chắc mẹ đã nhìn thấy mình thủ dâm, vì thường mẹ sẽ vào nhà gọi mình xem bài tập. Tôi đã rất xấu hổ.

Khi tôi bước vào bếp, mẹ tôi không nói gì. Tôi áy náy hỏi: “Mẹ ơi, bố con không về à?” Mẹ tôi nói: Ừ, bố lại phải làm thêm giờ. Tôi cúi đầu và muốn trở về nhà ngay sau bữa tối. Mặc dù tôi và mẹ luôn đùa giỡn, và mẹ tôi là một người phụ nữ rất hiện đại. Có nhiều lúc tôi và mẹ trò chuyện không có khoảng cách. Tôi không biết mẹ tôi đang cố thu hút sự chú ý của tôi hay đang trêu chọc tôi. Có lẽ trong mắt cô ấy, dù tôi có làm gì thì đó cũng là cách cư xử của một đứa trẻ. Tôi chỉ nhớ mẹ tôi đã dặn: Ăn nhiều trứng đi, lúc này là lúc cơ thể cần dinh dưỡng. Lúc này, bạn nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn nhé. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến gần và bạn phải tập trung. Tôi muốn rúc đầu vào gầm bàn. Mặt tôi đỏ bừng. Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. Mẹ tôi thực sự đã cười lớn. Tôi đặt bát cơm xuống, vội nói với mẹ: “Con ăn xong rồi về nhà trước đi. Khi trở về nhà, tôi tự hỏi tại sao mẹ lại nói với tôi như vậy, và liệu mẹ có cấm kỵ cách cư xử của tôi hay không. Tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu và tôi nghĩ mình phải thử.

Ngày hôm sau, tôi về nhà sớm sau giờ học. Mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Mẹ tôi nói với tôi: "Con hãy đi ăn khi bữa ăn đã sẵn sàng." Tôi nói: “Chờ một chút, tôi muốn đọc sách trước.” Tôi lẻn vào phòng, cố tình mở hé cửa rồi nằm lên giường, quay lưng về phía cửa. Tôi muốn bắt đầu thủ dâm như thường lệ, và tôi lén theo dõi xem mẹ có đến gặp tôi không. Tôi biết mình đang mạo hiểm nhưng tôi vẫn sẵn sàng chấp nhận rủi ro. Có lẽ đây là sự khởi đầu của mọi thứ. Tôi nhìn thấy một cái bóng đứng ở cửa. Tôi biết mẹ tôi đang nhìn tôi thủ dâm. Từ góc độ của cô ấy, cô ấy chỉ có thể nhìn thấy em trai tôi mà không cho tôi nhìn thấy, nhưng cô ấy không biết rằng tôi có một chiếc gương. Dương vật của tôi nằm trên bàn, còn cô ấy lặng lẽ đứng ở cửa. Dương vật của tôi đột nhiên sưng tấy và tôi từ từ vuốt ve nó. Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi cho đến khi tôi xuất tinh lên tờ giấy đã chuẩn bị sẵn.

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ lặng lẽ trở lại phòng khách. Tôi nghĩ bước đầu tiên của tôi đã hoàn thành. Đột nhiên mẹ gọi tôi, Tiểu Lâm, lại đây. Tôi bước vào phòng khách và nhìn mẹ tôi đang làm một công việc tốt hiếm có. Mẹ tôi bảo tôi: Hãy đến đây.

Tôi ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ. Mẹ bảo tôi: Con lớn rồi. Tôi nghĩ bạn không được giấu mẹ điều gì cả. Bạn phải nói với mẹ bạn, bạn biết đấy.

Tôi nói: “Tôi chẳng có gì phải giấu anh cả”. Mẹ tôi nói tiếp: “Tôi biết con trai tôi đã lớn và đã đến lúc phải nghĩ đến phụ nữ. Điều này có nghĩa con trai tôi là đàn ông”. Tôi cúi đầu hỏi mẹ: “Mẹ có thấy con đã làm gì không?”

Mẹ tôi không nói. Tôi nói với mẹ: “Con xin lỗi, con sẽ không làm thế nữa”. Mẹ tôi nói với tôi:

Đúng vậy. Thủ dâm có hại cho cơ thể. Ngoài ra, bây giờ bạn cần sức mạnh thể chất. Tôi nói với mẹ: Con biết, nhưng con không kiềm chế được bản thân. Mẹ tôi nói: Khó kiểm soát đến vậy sao? Tôi nói: Ừ, lúc nào con cũng không có sức để học, mẹ tôi nói; thì bạn phải nhớ rằng bạn phải cố gắng giảm số lần. Ngoài ra, bạn phải nói với mẹ sau mỗi lần như vậy. Cô ấy sẽ tích trữ mọi thứ cho bạn, bạn biết đấy.

Tôi vui vẻ nói: “Con biết mẹ. Hai ngày sau, con về nhà thấy mẹ ở nhà một mình. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con thấy khó chịu lắm. Mẹ nhớ con…” Mẹ tôi hiểu ý tôi và nói với tôi: “Hãy vào nhà và nói với mẹ khi mọi chuyện kết thúc. Tôi trở về nhà và bắt đầu tưởng tượng về việc làm tình với mẹ. Sau khi tôi thủ dâm xong."

Tôi bước ra khỏi phòng, đỏ mặt và nói: Mẹ ơi, con xong rồi. Mẹ gọi tôi lại. Tôi nhìn thấy một cốc sữa bột và một quả trứng trên bàn. Mẹ bảo tôi ăn nhanh. Tôi lắng nghe lời mẹ nói.

Từ đó trở đi, mỗi lần tôi muốn thủ dâm, mẹ đều sẵn sàng cho tôi, tôi cảm thấy rất vui.

Có lần, tôi mạnh dạn hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể ở nhà được không? Mẹ muốn con ở bên cạnh mẹ." Mẹ tôi không nói gì, suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Được rồi, nhưng đừng để bố con biết." Tôi nói: "Được rồi."

Lần đầu tiên tôi thủ dâm trước mắt mẹ. Tôi bế em trai ra và mẹ tôi lặng lẽ nhìn. Tôi thủ dâm bằng một tay và tay kia cầm giấy vệ sinh. Đột nhiên tôi không nhịn được mà xuất tinh ra quần.

Tôi đang định lau nó bằng giấy vệ sinh thì mẹ tôi lấy giấy vệ sinh ra và bắt đầu lau tinh dịch tôi đã xuất ra trên quần.

Tôi nói: Mẹ ơi, con tệ lắm phải không? Mẹ không nói gì, mẹ chỉ nói với tôi, khi lớn lên con trai cũng sẽ làm vậy, chỉ cần đừng làm quá, bạn biết không? Tôi nói với mẹ là tôi hiểu rồi. Tôi quay lại phòng khách và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn đưa ra một yêu cầu. Xin hãy nói cho con biết mẹ đã nói gì." Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con cái gì...cho con...con có thể cho con cái gì?" Mẹ có chút nóng nảy. "Con có thể giúp con làm việc của con được không?" Mẹ sửng sốt. Mẹ hiểu tôi đang nói gì, nhưng vẫn cố tình nói: "Có chuyện gì vậy?" Tôi nói lớn: Thủ dâm, mẹ nhìn tôi lạ lùng, mặt tôi đỏ bừng, đầu cúi xuống.

Mẹ nói: Con không tự giải quyết được à? Bạn muốn mẹ bạn làm gì cho bạn? Tôi nói với mẹ: Con cảm thấy không thể tập trung được. Nếu bạn có thể giúp tôi, tôi có thể tập trung trải nghiệm nó, mẹ tôi nói. Tôi không biết bạn từ đâu mà có nhiều ý tưởng kỳ lạ như vậy. Tôi hỏi mẹ có ổn không. Mẹ tôi nói: “Hãy xem rồi kể cho mẹ nghe. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn sẽ đưa nó cho tôi ”.

Chắc chắn vài ngày sau, tôi lại muốn thủ dâm. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi rất gần. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu thủ dâm.

Đột nhiên tôi cảm thấy có một bàn tay đặt lên ngực mình, tôi mở mắt ra.

Mẹ nói: "Nhắm mắt lại." Tôi lập tức nhắm mắt lại. Mẹ nắm lấy tay tôi và đặt nó bên cạnh tôi, rồi mẹ cầm lấy dương vật của tôi. Dương vật của tôi sưng tấy từ dưới lên. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã từng làm điều này với bố tôi trước đây. Bàn tay cô ấy trượt vào dương vật của tôi một cách rất khéo léo. Tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi có cảm giác như tinh dịch của mình sắp chảy ra ngoài.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sắp về rồi”. Mẹ bóp mạnh dương vật của tôi, tôi không còn cảm giác sắp xuất tinh nữa. Sau đó mẹ tôi đã đụ tôi rất lâu, cho đến khi tôi nói với mẹ rằng tôi thực sự sắp ra ngoài. Mẹ tôi tăng tốc chuyển động của tay, và tinh dịch của tôi phun ra. Cô ấy dùng tay còn lại để thu hết tinh dịch của tôi vào tay mình.

Tôi đỏ mặt và nói với mẹ, cảm ơn. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ nói với tôi: “Được rồi, con nhớ học tập chăm chỉ nhé”. 

Sau đó, mẹ tôi cứ vài ngày lại thủ dâm cho tôi. Dần dần, tôi không hài lòng với việc chỉ có cô ấy thủ dâm cho tôi. Tôi nghĩ tôi cần phải thực sự có được cô ấy.

Một ngày nọ, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Mẹ tôi đang dựa vào tôi. Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ ngay bên cạnh mình. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của cô ấy. Chúng tôi trò chuyện về những vấn đề không đáng kể. Tôi lấy hết can đảm để đỡ mẹ đứng dậy, nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Tôi không cho cô ấy thời gian để phản ứng. Tôi đặt bé lên tay vịn, một tư thế hiếm hoi và đáng ngưỡng mộ, rồi hôn lên cổ mẹ bé. Mẹ tôi có lẽ đã choáng váng trước hành động của tôi và không phản ứng gì. Tôi đã hôn thành công vào cổ cô ấy. Tôi hôn mẹ nhẹ nhàng, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp.

Đột nhiên mẹ tôi có phản ứng. Cô ấy đã đẩy mạnh tôi và mọi người đã nhìn thấy điều đó. Tôi không biết liệu mẹ tôi có khuyến khích tôi không. Tôi không buông tay mình ra. Mẹ ơi, hãy để con hôn mẹ. Chỉ một lúc thôi. Thế chưa đủ sao? Mẹ tôi có lẽ đã cảm động trước lời nói của tôi, và đôi tay chống cự của bà trở nên rất lỏng lẻo. Sau đó, cô ấy chỉ nắm cổ áo tôi một cách tượng trưng và cảm giác này được coi là động viên tôi.

Tôi thấy mẹ tôi đang nhắm mắt. Tôi mạnh dạn hôn lên mặt, mắt và tai cô ấy. Cơ thể mẹ tôi trở nên rất nóng. Tôi chậm rãi hôn lên môi cô ấy. Cơ thể cô đang run rẩy. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang rất lo lắng. Trước đây tôi chưa bao giờ hôn. Tôi chỉ hôn ngẫu nhiên vào miệng mẹ thôi. Rồi mẹ tôi đã lựa chọn, và chính sự lựa chọn này đã khiến chúng tôi trở thành người yêu nhau sau này.

Cô nhẹ nhàng mở môi và thâm nhập vào đầu lưỡi. Tôi gần như đã ở trong tư thế của một nụ hôn say đắm. Tay cô ấy đặt trên lưng tôi. Tôi nghĩ cô ấy cũng đã trải qua cảm giác này. Chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu. 

Tay tôi từ từ di chuyển đến ngực cô ấy. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói mơ hồ: Đừng làm thế. Một lúc sau, bố bạn tan ca đêm. Tôi ngừng vuốt ve tay mình, nhưng ngay sau đó tay tôi lại chạm vào ngực cô ấy. Lần này tôi không gặp phải sự kháng cự nào. Mẹ cho tôi đặt tay lên ngực mẹ.

Tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa và săn chắc của mẹ. Tôi thọc tay sâu vào trong quần lót của mẹ nhưng không thể mở được áo lót của mẹ. Khi tôi đang lo lắng không biết phải làm sao thì mẹ luồn tay sâu vào sau lưng và mở dây áo ngực. Bàn tay tôi đặt trên ngực mẹ có thể chạm nhẹ vào ngực mẹ. Tôi chậm rãi xoa chúng bằng tay, còn tay kia tôi cảm nhận được chúng. Chậm rãi đưa tay vào quần, mẹ tôi nhận ra tôi đang nghĩ gì liền ngăn tôi lại, không cho tay tôi tiếp tục thọc vào quần mẹ. Tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng thái độ của mẹ tôi rất kiên quyết. Đang nghĩ biện pháp thì cửa đột nhiên vang lên. Tôi tưởng bố đã về nên lập tức đứng dậy khỏi xác mẹ. Sau khi mẹ tôi đứng dậy, mẹ nhanh chóng chạy vào phòng.

Bố mở cửa phòng khách thấy tôi một mình ở một nơi tốt hiếm có nên hỏi: “Mẹ con đâu?” Tôi lo lắng nói; "Chúng ta hãy ở trong nhà." Bố hét lên: "Shumin, ra đây và bố sẽ báo cho con một tin vui."

Mẹ bước ra khỏi nhà, tưởng như không có chuyện gì xảy ra. Chúng tôi đang trò chuyện về sự ngưỡng mộ Haotie hiếm có. Bố hào hứng nói với mẹ con tôi: Đơn vị công tác có hai cơ hội đi du lịch Đại Liên. Dù sao Tiểu Lâm cũng đang trong kỳ nghỉ, khi nào trường học bắt đầu lại thì cậu ấy sẽ phải ôn tập và chạy nước rút. Tôi nghĩ tôi sẽ đưa anh ấy đến Đại Liên khoảng 20 ngày. Tôi cảm thấy rất thất vọng. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi và tôi đến đó.

Tôi nhìn mẹ, trên môi mẹ nở nụ cười. Chắc cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. Tôi hỏi bố, tôi có đi đông người không, bố nói: “Không, khi về tôi chủ sẽ hoàn tiền cho tôi. Ồ, vậy thì tôi muốn đi cùng mẹ, không biết lấy đâu ra can đảm”. Bố tôi mỉm cười nói: “Con không ngại mẹ cằn nhằn sao?” 

Tôi nói: Bố, bố vẫn có thể thường xuyên đi nơi khác, nhưng hình như mẹ con đã lâu rồi chưa rời Thẩm Dương. Dù sao đơn vị cũng hoàn trả cho hai người nên để mẹ đi chơi vui vẻ nhé. Cô ấy cũng có thể dạy kèm cho tôi những bài học. 

Bố suy nghĩ một lúc, cảm thấy lời tôi nói có lý nên hỏi mẹ tôi: Thư Mẫn, sao con và Tiểu Lâm không đi? Mẹ nhìn tôi mỉm cười, tôi nghĩ mẹ nhất định phải đồng ý với tôi. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: Được rồi! Vậy ta và Tiểu Lâm sẽ đi, nhưng trước tiên chúng ta phải thỏa thuận, ngươi phải nghe lời! 

Tôi mừng quá, vội nói: Con nhất định sẽ nghe lời, mẹ mỉm cười. Tôi thấy mặt mẹ tôi dần dần đỏ lên. Tôi luôn mong chờ thời gian sắp đến để có thể cùng mẹ đến Đại Liên. 

Tôi biết điều này có ý nghĩa gì với tôi, rằng tôi sẽ có được mẹ mình. 

Cuối cùng, mẹ tôi giải thích xong công việc, rút ​​hơn 6.000 nhân dân tệ từ ngân hàng và mua vé đi bán đảo Liaodong. Sáng hôm đó tôi dậy rất sớm, có thể nói cả đêm tôi đã không ngủ được nhiều. 

Buổi sáng, bố tôi xin phép tiễn mẹ con tôi lên đường. Khi lên xe, chúng tôi nhận thấy trên xe không có nhiều người. Tôi đã rất lo lắng. Sau khi mẹ tìm được chỗ ngồi, bố dặn tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt.

Bởi vì chúng tôi đang đi trên một chuyến tàu có máy lạnh nên mặc dù bên ngoài trời nóng không chịu nổi nhưng nhiệt độ trong toa lại rất thấp. Có những lúc tôi rùng mình vì lạnh. Mẹ tôi tự nhiên dựa vào tôi. Tôi thả tay ra và vòng tay ôm lấy mẹ. Cô ấy không từ chối mà ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi. Lúc đó tôi rất phấn khích và em trai tôi cứ đứng thẳng.

Buổi trưa, tàu đến Đại Liên. Mặc dù Thẩm Dương cách Đại Liên không xa nhưng đây là lần đầu tiên tôi trở lại. Đại Liên là một thành phố rất quyến rũ. Mẹ tôi và tôi tìm được một khách sạn hai sao.

Mẹ tôi và tôi nói: Chúng ta có thể đặt một phòng đôi được không? Mẹ tôi nói: Được rồi, mẹ và tôi đã đến khách sạn nhưng thậm chí chỉ có một phòng cho hai người. Mẹ tôi và tôi nói: Hãy sống ở đây, nếu không, chúng ta thậm chí sẽ không tìm được nơi nào để ở.

Khi người phục vụ dẫn tôi lên lầu, anh ấy nói với mẹ tôi: Con trai bà đẹp trai quá. Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào. Tôi nhìn mẹ, nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào. Tôi và mẹ lên phòng thu dọn đồ đạc.

Mẹ bảo tôi: Đầu tiên chúng ta nên đi đâu chơi? Tôi nói với mẹ: Con chưa bao giờ nhìn thấy biển, chúng ta cùng đi ngắm biển nhé. Tôi và mẹ bắt xe buýt đến Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên và lần đầu tiên được nhìn thấy biển. Nó thực sự ngoạn mục. Tôi và mẹ bước đi chậm rãi.

Trong thời gian này, mẹ tôi đã quen với việc nắm tay tôi khi đi lại và chúng tôi được coi là một cặp. Đến khoảng 6 giờ tối, tôi và mẹ trở về khách sạn sau bữa tối.

Tôi bảo mẹ: Mẹ đi tắm đi. Mẹ tôi dường như nhìn thấu được niềm vui của tôi. She thought for a while and said: I am tired. Hãy nói về nó vào ngày mai. Tôi thấy mục đích của mình không đạt được nên nói với mẹ: Thế con xoa bóp cho mẹ nhé. Mẹ tôi nói: Được rồi, mẹ cũng mệt lắm rồi.

Mẹ đang nằm trên giường, tôi chậm rãi xoa xoa vai và lưng cho mẹ. Tôi chạm vào dây áo ngực của cô ấy, nhưng tôi không đủ can đảm để đi sâu vào trong áo cô ấy và cởi dây áo ngực của cô ấy ra.

Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã ngủ. Tôi đẩy nhẹ cô ấy nhưng cô ấy không đáp lại. Tôi nằm cạnh cô ấy, thọc tay sâu vào trong áo cô ấy và nhẹ nhàng mở cúc áo ngực của cô ấy. Tôi hôn tai cô ấy.

Đột nhiên mẹ tôi nói: Con định làm gì vậy? Khi thấy mẹ tỉnh dậy, tôi tiếp tục hôn vào tai mẹ. Dần dần, mẹ tôi dường như cảm nhận được ý định của tôi. Cô ấy quay đầu lại định nói gì đó với tôi. Tôi hôn lên môi cô ấy mà không đợi cô ấy nói. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ nhắm mắt lại. Chúng tôi lại hôn nhau say đắm.

Đột nhiên mẹ tôi cố gắng vùng vẫy và kéo tôi đi. Tôi giữ cô ấy lại và không để cô ấy di chuyển. Mẹ tôi cười khúc khích. Tôi rất mệt mỏi vì phải uốn cong như thế này. Bạn có thể vui lòng quay tôi lại được không? Tôi đã từ bỏ một vị trí. Mẹ tôi muốn trốn đi. Tôi biết mẹ tôi đã có động thái như vậy. Ngay khi tôi đẩy cô ấy, cô ấy lại nằm xuống giường và đối mặt với tôi. 

Tôi tiến đến hôn mẹ lần nữa. Thấy mình không thoát ra được, cô cũng ngừng vùng vẫy. Chúng tôi hôn nhau say đắm, lưỡi nhau tiến sâu vào trong miệng nhau. 

Tôi thò tay vào trong quần áo của mẹ, vì vừa rồi tôi đã cởi cúc áo lót của mẹ, tôi vuốt ve ngực mẹ một cách tự nhiên. Mẹ tôi không chống cự mà chỉ dùng tay giữ lưng tôi lại. Tôi vuốt ve cô ấy một lúc lâu, sau đó tôi lại bắt đầu khám phá phần dưới cơ thể của cô ấy, nhưng mẹ tôi lại yêu cầu tôi dừng lại. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không được. 

Tôi tức giận đến mức nói với mẹ: "Đưa nó cho con đi mẹ, con muốn mẹ. Không, chúng ta không thể làm điều đó." Mẹ chỉ nói: “Con dậy trước đi, mẹ sẽ nói chuyện với con. Mẹ bất lực đứng dậy và đứng bên cạnh mẹ”.

Mẹ tôi nói với tôi: Lin'er, những gì chúng ta đã làm đã đi quá xa rồi. Bạn biết chúng ta không thể làm những việc như thế không?

Tôi nói với mẹ: "Sao lại không? Con sẽ không làm tổn thương ai cả. Giờ con ra ngoài rồi, con có thể như một đôi. Con thề sau khi về sẽ không như thế này nữa". Mẹ nói: “Điều đó cũng không có tác dụng.” Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy cho con nghỉ ngơi để con có tâm trạng đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học. Mẹ không biết phải nói gì nữa”.

Tôi hỏi mẹ: Mẹ có thích cảm giác hôn con không? Nói thật, mẹ gật đầu, vậy nếu chúng ta không phải là mẹ con, con có đồng ý với mẹ không? Mẹ nói: Có lẽ mẹ không biết trả lời con thế nào, nhưng chúng ta là mẹ con nên mẹ không thể làm vậy. Sau này nếu có gia đình, bạn sẽ ghét tôi. I said to my mother:

Không, mẹ ơi, con sẽ không ghét mẹ. Trong những ngày chúng ta ở Đại Liên, chỉ cần đồng ý làm người yêu của em và để em để lại kỷ niệm đẹp. Mẹ cứ nhìn tôi mà không nói. Cuối cùng, cô ấy nói với tôi: Tôi mệt quá! Hãy nói về nó sau. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại giường. Tôi cảm thấy đêm đó mẹ tôi ngủ rất muộn. Tôi nghĩ chắc cô ấy đang tự hỏi liệu cô ấy có thể đồng ý hay không.

Ngày hôm sau, tôi và mẹ quyết định đi bơi ở bãi biển. Tôi thấy mẹ tôi mặc đồ bơi. Thân hình của cô ấy chắc hẳn rất cân đối. Mẹ tôi luôn bị phân tâm trong ngày. Tôi không biết mẹ tôi sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào và tôi cũng không thể ép buộc bà. Buổi tối, tôi trở về khách sạn.

Sau cả ngày ở biển, cơ thể chúng tôi dính đầy muối và cơ thể căng cứng. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm và tắm. Sau khi tôi tắm rửa xong, mẹ tôi đi vào phòng tắm. Khi nhìn thấy mẹ bước vào phòng tắm, tôi tắt đèn và đợi trong phòng. Tôi bật đèn ngủ. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập cảm giác dịu dàng và lãng mạn.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và mặc một chiếc áo choàng tắm rất ngắn. Tôi rất mừng vì không phải đối mặt với vành đai của mẹ. Đôi chân của mẹ lộ ra ngoài, được chiếu sáng bởi ánh đèn mờ ảo trông rất gợi cảm.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể đến ngồi bên giường được không?” Mẹ tôi nói: “Con bị sao vậy?” Tôi vội nói: Không, không. Mẹ tôi đến bên tôi, ngồi ở mép giường, chải tóc bằng chiếc lược gỗ. Tôi nằm nửa người trên giường mẹ và ôm mẹ từ phía sau. Tôi cảm thấy làn da của mẹ tôi sau khi tắm thật mịn màng, và mẹ tỏa ra một mùi thơm quyến rũ.

Mẹ vừa chải tóc vừa nói với tôi: Con muốn làm gì? Tôi nói: Không, không, anh chỉ muốn ôm em thôi. "Thật sự?" Mẹ hỏi, tôi nói: Tất nhiên rồi, con không tin sao? Mẹ bảo: Tự hỏi đi, mẹ nói: Hỏi thế nào, tay mẹ búng đứa em nhỏ, con nhìn, mẹ nhìn. 

Hóa ra em trai tôi vốn đã rất mạnh mẽ. Tôi ngừng nói và kéo mẹ xuống giường. Mẹ tôi nói với tôi: Đừng làm điều này. Tôi vẫn phải chải tóc. Tôi nói: Tôi sẽ nói chuyện đó sau. 

Tôi hôn mẹ thật chậm và mẹ đáp lại tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm, chân tôi sát chặt vào chân mẹ. Tay tôi thọc sâu vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, vuốt ve ngực mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi không phản kháng. Tay tôi từ từ mở hết cúc áo ngủ của mẹ, bộ ngực của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Điều quan trọng hơn là giữa vùng kín của mẹ chỉ có một lớp quần lót. Tôi đặt tay lên eo mẹ. Lần này mẹ tôi không chống cự mà toàn tâm toàn ý cho nụ hôn say đắm của tôi. Tay tôi thực sự bắt đầu tiến vào quần lót của mẹ. Tôi cố gắng hết sức để di chuyển chậm lại vì sợ mẹ tôi sẽ sợ hãi. Cuối cùng tôi cũng chạm được vào lông mu của mẹ. 

Mẹ tôi khịt mũi khe khẽ và siết chặt tay trên vai tôi. Tôi thấy mẹ không cử động, tôi vô thức đưa tay xuống từ từ chạm vào vùng kín mềm mại của mẹ. Tôi xoa chúng nhẹ nhàng. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi chạm vào vùng kín của mẹ. 

Bây giờ mẹ tôi giống như một cô gái nhút nhát, đôi mắt hơi khép lại, những ngón tay tôi từ từ đi sâu vào âm đạo của mẹ, từ từ ra vào, mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Tôi nói vào tai mẹ: Mẹ ơi, đưa cho con nhé, nhưng mẹ vẫn lắc đầu. Tôi rất thất vọng nhưng vẫn không ngừng cử động. Tôi nghĩ nếu mẹ tôi ghét điều đó, ông sẽ bắt tôi dừng lại. 

Tôi cong người và bắt đầu hôn ngực mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi hôn ngực cô ấy. Mẹ vuốt tóc tôi, tôi lặng lẽ cởi quần lót. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con có thể cởi đồ lót của mẹ được không?" 

Mẹ không nói gì, tôi nhẹ nhàng nhặt một góc quần lót của mình từ từ kéo xuống nhưng bị xương mu của mẹ chặn lại. Khi tôi không còn lựa chọn nào khác, mẹ nhẹ nhàng nâng người lên. Tôi nhân cơ hội này cởi quần lót của mẹ rồi ném xuống gầm giường. 

Bây giờ mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra dưới tôi. Tôi dạng chân mẹ ra và nằm giữa hai chân mẹ. Mẹ dang rộng chân ra một chút để tôi dễ nằm giữa hai chân mẹ hơn.

Đó là thời điểm quan trọng nhất để tôi bắt đầu. Tôi lại hỏi mẹ: Đưa cho con. Mom, just close your eyes and give me a minute. Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, con không thể làm như vậy, chúng ta không nên như vậy. Tôi phớt lờ lời mẹ nói và cầm dương vật của mình đưa vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần dương vật của tôi chạm vào vùng kín của mẹ, mẹ tôi vô cùng lo lắng, nhưng tôi không tìm được lối vào nên tôi nhẹ nhàng nhờ mẹ giúp đỡ. Cô nhẹ nhàng nói: Chúng ta không thể làm được việc như vậy. Nhưng khi mẹ tôi nói vậy, chân mẹ tự nhiên dang rộng hơn một chút rồi cong lên, sao cho dương vật của tôi hướng về phía lối vào của mẹ. Tôi vẫn lao vào ngẫu nhiên, cuối cùng tôi cũng tìm được lối vào âm đạo của mẹ.

Dương vật của tôi bất ngờ lọt vào âm đạo của mẹ. Cảm giác đó là điều tôi không bao giờ quên được. Mẹ cau mày, tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn rõ rệt cho đến khi dương vật của tôi chạm tới đáy âm đạo của mẹ. Mẹ di chuyển một chút và điều chỉnh vị trí. Tôi không vội đẩy mà nhẹ nhàng hôn mẹ, để mẹ từ từ đi vào trạng thái.

Một lúc sau, tôi bắt đầu bơm chậm lại, mẹ tôi di chuyển nhẹ nhàng để phù hợp với chuyển động của tôi. Tôi cảm thấy thật thoải mái, mong ước bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực. Dương vật của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và nó nhanh chóng trở nên rất trơn. Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được và tôi sắp xuất tinh. Mẹ ơi, bà ấy là người có kinh nghiệm. Cô ấy cảm thấy tôi đang tăng tốc động tác nên cô ấy di chuyển nhanh chóng và hợp tác với tôi. Trong lòng tôi nghĩ nhất định phải gửi tinh dịch vào bụng mẹ. Cuối cùng tôi không thể không bắt đầu xuất tinh. Tôi bơm thật nhanh, tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể mẹ. 

Mẹ cũng rên rỉ, và chúng tôi cùng nhau đạt được cực khoái đầu tiên. 

Sau đó, sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Mẹ tôi không vội đẩy tôi xuống mà để tôi tiếp tục đưa dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ. Mẹ vuốt tóc tôi và hỏi: Em mệt không? Lin'er, tôi nhẹ nhàng nói: "Ừ" và mẹ tôi đẩy tôi sang một bên. 

Mẹ tôi đứng dậy và vuốt tóc lại. Lúc đó tôi thấy tinh dịch của mình chảy ra từ vùng kín của mẹ và chảy xuống đôi chân đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi cũng nhận thấy vấn đề này. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói với tôi: "Đi ngủ ngay đi." Cô quay người và bước vào phòng tắm. Tôi nhìn mẹ tôi bước vào phòng tắm. Thực sự, tôi thực sự mệt mỏi và ngủ thiếp đi trong hoảng loạn.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi vẫn đang ngủ. Cô ấy thật quyến rũ, với nụ cười hạnh phúc trên môi. Tôi nhìn vào mặt mẹ và cảm thấy mình vẫn muốn làm điều đó với mẹ. Khi tôi nằm cạnh mẹ thì mẹ tỉnh dậy. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy hỏi tôi đang làm gì. Tối qua tôi không mệt. Tôi nói tôi không mệt. Mẹ tôi nói: Không, cơ thể mẹ sẽ không chịu nổi đâu. Khi thấy mẹ không đồng ý làm với mình, tôi nói với mẹ: Tối nay mẹ có thể cho con được không? Mẹ tôi mỉm cười và gật đầu.

Sau đó, trong 20 ngày sau đêm đó, tôi và mẹ đã quan hệ tình dục nhiều lần. Tôi nghĩ đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi. Đôi khi chúng tôi hôn nhau trên đường phố. Dù nhiều người cho rằng chúng tôi chênh lệch tuổi tác rất nhiều nhưng chắc hẳn họ không biết chúng tôi là mẹ ruột và con trai. Lần đó, tôi và mẹ hôn nhau say đắm trên bãi biển và ân ái trong khách sạn. Tôi cảm thấy như đang đi hưởng tuần trăng mật, và mẹ tôi đã nói với tôi khi mẹ về.

Sau này tôi và mẹ cũng quan hệ nhưng vì sợ bố ở nhà biết chuyện nên tôi không có cảm giác như hồi ở Đại Liên. Bình thường tôi và mẹ vẫn muốn hòa hợp với nhau như trước. Tôi chỉ quan hệ với mẹ khi bố tôi làm ca đêm hoặc khi bố đi công tác. Mẹ tôi nói rằng tôi sẽ không quan hệ tình dục cho đến khi kết hôn. Cô ấy ngừng quan hệ tình dục với tôi nhưng tôi không đồng ý. Tôi nói với mẹ: Con muốn mẹ là người yêu của con mãi mãi. Mỗi khi tôi và mẹ làm tình xong, mẹ lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi. Mỗi khi tôi nói muốn mẹ là người yêu mãi mãi của tôi, mẹ luôn nói với tôi: Con ngốc quá! Nhưng cô ấy luôn tựa vào tay tôi và chạm nhẹ vào tôi. Tôi biết mẹ cũng mong được làm người yêu của tôi mãi mãi. Tôi nghĩ tôi và mẹ sẽ luôn xử lý mối quan hệ của mình một cách cẩn thận và để nó luôn là bí mật giữa chúng tôi.

