============================================================
  TVBS Li X phỏng vấn cô Li XX
  Nguồn      : https://fsnovel.com/tvbs%e6%9d%8ex%e8%a8%aa%e5%95%8f%e6%9d%8exx%e5%b0%8f%e5%a7%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Li X nói: "Quý vị khán giả thân mến, chào mừng đến với chương trình của chúng tôi. Tối nay chúng tôi có cô Li XX tham gia chương trình. Cô Li đã cùng anh trai quay phim.

Cô Li nói: "Xin chào mọi người. Anh trai

Li X hỏi: "Bạn có thể mô tả quá trình quan hệ của mình hoặc bạn đã khiến anh ấy hạnh phúc như thế nào không?"

Cô Li cho biết: "Buổi hẹn hò đầu tiên là ở khách sạn. Trong bữa ăn, anh ấy đã nói sẽ làm gì. Anh ấy nói lát nữa sẽ đưa tôi lên phòng và yêu cầu tôi ngậm anh ấy vào. Anh ấy bảo tôi ngậm một quả chuối vào miệng và cho anh ấy xem. Trước đây quản lý của tôi đã đề cập đến việc này và nói rằng anh ấy thích phụ nữ dùng răng nên tôi cũng làm như vậy. Anh ấy rất hài lòng".

Lý X hỏi: “Có vẻ như quý ông này cũng có sở thích giống hầu hết đàn ông. Sau bữa tối thì sao?”

Cô Li kể: “Ăn tối xong, anh ấy đưa tôi lên căn phòng sang trọng nhất khách sạn, cũng ở tầng cao nhất của khách sạn. Anh ấy nói là dành riêng cho anh ấy. Tôi vào nhìn nhìn thì thấy nó cao hai tầng, bên trong còn có những phòng khác. Anh ấy bảo tôi ngồi trên sofa xem TV. Trong đó toàn là video anh ấy ân ái với sao nữ. Xem xong, tôi phát hiện toàn bộ là tiếng rên rỉ và âm thanh do sao nữ tạo ra khi xâm nhập. chúng lần đầu tiên."

Lý

Cô Li nói: “Tôi nhìn một lúc, xấu hổ không dám nhìn nữa nên quay đầu sang một bên. Anh ấy ra hiệu cho tôi cởi khóa quần của anh ấy. Tôi bắt đầu từ cúc áo rồi đến khóa kéo quần của anh ấy. Trước khi cởi quần lót của anh ấy, tôi đã nhận thấy anh ấy sưng tấy ở đó, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Sau khi cởi cả quần lót của anh ấy ra, tôi gần như ngất đi khi nhìn thấy. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đồ của một người đàn ông, tôi không biết là gì. Những thứ của đàn ông khác cũng vậy, nhưng của anh ấy dài bằng hai quả chuối và dày bằng cán gậy bi-a. Không những thế, quy đầu của anh ấy còn rất to, toàn bộ trông giống như một cây nấm kỳ lạ ”.

Li X cho biết: “Lần đầu tiên bạn phục vụ được việc lớn như vậy không phải dễ dàng gì”.

Cô Lý nói: "Tôi biết sau này tôi sẽ làm gì anh ta, nhưng nó lớn như vậy... có được không? Anh ta ấn đầu tôi xuống, tôi cảm thấy một mùi hăng cay nồng tỏa ra từ anh ta, cảm giác buồn nôn từng đợt. Tôi nín thở, cắn viên đạn và dùng miệng nâng quy đầu của anh ta lên. Thực ra, miệng tôi chỉ có thể giữ được quy đầu của anh ta. Tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp phần dài còn lại. Người quản lý nói với tôi rằng anh ta thích phụ nữ liếm lỗ hở trên cùng của anh ta." quy đầu, nên tôi dùng lưỡi liếm nó, rồi thỉnh thoảng gặm quy đầu của anh ấy."

"Anh ấy đang xem băng video, và giọng phụ nữ trên TV liên tục nói, 'Ờ... à... ừm...' vân vân. Thật khó chịu. Anh ấy nói rằng tôi là người thứ sáu mươi bảy mà anh ấy yêu. Trong số sáu mươi sáu, năm mươi mốt người sau đó trở nên nổi tiếng, còn lại mười lăm người không nổi tiếng đều không vâng lời anh ấy và không đối xử tốt với anh ấy nên anh ấy đã bỏ anh ấy."

Lý

Cô Li kể: “Sau đó, hơi thở của anh ấy dần dần dồn dập, anh ấy yêu cầu tôi dùng hai tay xoa dương vật của anh ấy. Tôi dùng tay xoa càng lúc càng nhanh, anh ấy càng lúc càng hưng phấn. Cuối cùng, dương vật co giật như co thắt, sau đó phun một dòng lớn màu trắng nóng như mái chèo vào miệng tôi, mùi rất hăng. Anh ấy cứ phun ra như vòi nước, che kín cả miệng tôi. Tôi nuốt xuống, sau đó liếm dương vật và háng của anh ấy để làm sạch.” rót một ly sâm panh và tôi uống rượu để khử mùi hôi trong miệng.

Lý X hỏi: “Anh có thích mùi vị tinh dịch của đàn ông không?” 

Cô Lý nói: “Tôi đương nhiên không thích, nó tanh và có mùi tanh. Anh ấy nói vì đêm nay nên đã một tuần không tìm được phụ nữ, anh ấy muốn đưa cho tôi toàn bộ tinh trùng mà anh ấy đã tích trữ trong một tuần tối nay.” 

Lý X hỏi: “Tiếp theo xảy ra chuyện gì?”

Cô Li kể: "Sau đó anh ấy ôm tôi, hôn miệng tôi. Anh ấy thích hôn lưỡi tôi và hôn liên tục. Một lúc sau, anh ấy bắt đầu chạm vào ngực tôi. Lúc đầu anh ấy chỉ chạm vào cúp ngực và khe ngực rất nhẹ nhàng, sau đó anh ấy bóp ngực tôi. Sau khi chạm vào ngực tôi, anh ấy chạm vào chân tôi, cởi quần lót của tôi rồi đưa ngón giữa vào trong tôi. Sau khi đưa vào, anh ấy nói rất tốt và rất chặt".

Lý X nói: “Nếu còn trinh thì đúng là chật chỗ đó”.

Cô Li nói: "Tôi vốn tưởng anh ấy sẽ đưa tôi đi lần đầu tiên, nhưng anh ấy dừng lại và đưa tôi đến một căn phòng lớn ở giữa lầu. Số cửa phòng là "Peony Pavilion". Bên cạnh có một số phòng. Số cửa là hoa hồng, hoa lan và hoa anh đào. Có khoảng tám đến chín phòng. Một bên phòng có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn màu nâu, cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hình trái tim. Anh ấy nói rằng từ bên ngoài có thể nhìn thấy bên trong phòng, nhưng từ bên ngoài thì không thể nhìn thấy bên trong."

Lý X nói: “Trang trí cao cấp như vậy chứng tỏ quý ông này nhất định phải biết hưởng thụ. Không biết hắn làm sao lại thích thú sự dịu dàng đầu tiên của ngươi?” 

Cô Li kể: "Anh ấy nằm một mình trên giường lớn. Giường rất rộng vì anh ấy thích chơi cặp đôi. Năm sáu người cùng một lúc sẽ không quá đông. Anh ấy ôm tôi, hôn tôi, sờ ngực, chân và mông tôi qua quần áo của tôi. Anh ấy nói ngực và mông tôi rất săn chắc và thuộc loại cao cấp nhất. Tôi hôn vào cổ và núm vú của anh ấy, đó là điều quản lý đã dạy tôi. Quả nhiên, anh ấy phấn khích, bắt đầu bóp ngực tôi với lực lớn hơn, thậm chí Anh ấy đưa tay vào áo ngực của tôi để chạm vào nó. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào tôi. Khi anh ấy chạm vào ngực tôi, tôi cảm thấy núm vú của tôi bắt đầu cứng lại và toàn bộ ngực tôi dường như sưng lên. Anh ấy cởi quần áo của tôi, cởi áo ngực của tôi và bắt đầu xoa bóp ngực tôi năm lần theo chiều kim đồng hồ và năm lần theo hướng ngược chiều kim đồng hồ. 

Lý

Cô Li: “Sau khi chơi đùa với ngực tôi chán quá, anh ấy đưa tay xuống phần bụng phẳng lì của tôi rồi đến âm hộ của tôi. Cuối cùng, anh ấy cởi váy và quần lót của tôi, để tôi trần truồng trước mặt anh ấy. Tôi tưởng anh ấy sẽ chiếm hữu tôi như thế này, nhưng anh ấy chỉ nhìn vào âm hộ của tôi. Anh dang rộng hai chân của tôi và âm hộ của tôi hoàn toàn lộ ra trước anh. Tôi cảm thấy xấu hổ khi một người đàn ông xa lạ lại nhìn vào bộ phận bí mật nhất của phụ nữ. Sau khi nhìn xong, anh ấy nói phần màu hồng rất đẹp, sau đó anh ấy dùng lưỡi liếm âm đạo và vùng tam giác của tôi, còn nói tôi còn trinh và muốn vui vẻ với nó. Anh ấy liếm tôi cho đến khi tôi cảm thấy yếu ớt, và anh ấy nói rằng tôi không còn chút sức lực nào. "

"Cuối cùng tôi cũng đợi anh ta liếm tôi xong, nghĩ rằng cuối cùng anh ta cũng sắp chiếm hữu được tôi. Tôi không hề biết rằng anh ấy đã nói rằng lần đầu tiên một trinh nữ xâm nhập vào tôi là điều rất quý giá và cần được trân trọng. Tôi không biết điều này có nghĩa là gì, nhưng tôi chỉ nhìn thấy anh ấy qua điện thoại. Không lâu sau, một cô gái xinh đẹp bước ra từ phòng hoa hồng và nói: 'Thưa ngài, ngài có muốn tôi phục vụ ngài không?' Anh ấy nói hôm nay là lần đầu tiên của cô Li và anh ấy đã nhờ cô gái giúp làm đúng. Hãy sẵn sàng. Cô gái dường như biết anh định làm gì. Cô cởi quần áo và liếm dương vật dài và dày của anh. Cô gái có dáng người mảnh khảnh, hai bầu ngực hình bán nguyệt lồi lõm. Cô ấy không thể so sánh với tôi về mặt hình dáng. Anh ấy đã nhìn thấu tâm trí tôi và bảo tôi đừng lo lắng, sau này anh ấy vẫn muốn có tôi. "

Li X nói: “Thì ra anh ấy thích một cặp, nhưng tiếp theo sẽ thế nào?” 

Cô Li cho biết: “Cô gái khéo léo ngồi lên người anh ta, dùng tay giữ lấy dương vật đang liếm của anh ta và đưa anh ta vào âm đạo của mình. Cô gái kêu lên một tiếng 'ah...' rồi nuốt toàn bộ dương vật khổng lồ vào âm đạo của mình, sau đó thực hiện các động tác lên xuống đều đặn. Anh ấy đưa tay véo ngực tôi rồi nói: 'Cô Lý, cô còn trinh, lần đầu tiên cô có thể xâm nhập vào tôi sẽ khó khăn, nên tôi đã yêu cầu cô ấy làm ẩm cặc tôi bằng nước ép tình yêu của chính cô ấy, sẽ tốt hơn khi đưa cô vào.'"

"Không lâu sau khi cô gái di chuyển lên trên anh ta, anh ta yêu cầu cô dừng lại, nói rằng việc đó gần xong rồi và yêu cầu cô đi xuống. Lúc này, dương vật khổng lồ của anh đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô gái. Nó ướt và dính, giống như người ngoài hành tinh đang chảy nước dãi, rất đáng sợ. Anh bảo tôi nằm xuống, đưa cái vật phồng lên trước mặt tôi và hỏi tôi có yêu anh ấy không. Tôi không dám nhìn vào nên nhắm mắt lại. Nhưng. Ông ra lệnh cho tôi mở mắt ra và nhìn. Đầu tiên, anh ấy giữ mông tôi và tách chúng ra. Sau đó anh ấy nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào âm đạo của tôi. Lúc này, anh ta dùng tay ôm lấy eo tôi, ra lệnh cho tôi mở mắt ra nhìn anh ta từ từ đẩy dương vật to lớn và ướt át của mình vào âm đạo của tôi”.

Lý X hỏi: "Không biết lần đầu tiên xâm nhập vào... người đàn ông này, em cảm thấy thế nào?"

Cô Li nói: “Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình bị xé ra từng mảnh. Nó rất đau đớn. Đột nhiên có một cơn đau rất dữ dội. Lúc đó tôi đau đớn đến mức màng trinh chắc chắn đã bị anh chọc thủng. Tôi không thể ngừng khóc. Cuối cùng, anh hít một hơi rồi đưa toàn bộ dương vật to bằng cánh tay nhỏ vào âm đạo của tôi. Xương mu của anh ấy chạm vào xương mu của tôi, và vùng tam giác của anh ấy nằm ngay phía trên vùng tam giác của tôi. Tôi là người đầu tiên phải ôm một vật lớn như vậy cùng một lúc, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sắp bị dương vật của anh ta xé nát. Anh ấy từ từ di chuyển vào trong âm đạo của tôi và dùng một tay véo ngực tôi. Lần này hắn không khách khí mà bóp, xoa, nhào nặn thật mạnh. Ngực tôi như một cục bột dưới lòng bàn tay anh, giống như một quả bóng bay căng phồng sắp bị anh véo. Như vậy, bị hắn xâm nhập sẽ đau, bị hắn véo cũng đau. "

"Đầu tôi là cửa sổ, giống như anh ấy đang biểu diễn tôi trước toàn thành phố. Tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi và xấu hổ. Tôi không ngờ thân xác trinh nguyên của mình lại bị anh tàn phá như thế này. Tôi chỉ muốn anh nhanh chóng trút giận để tôi không phải chịu sự tra tấn như vậy nữa. Nhưng anh không có ý định dừng lại chút nào. Tôi nhắm mắt lại và không muốn nhìn. Anh ấy còn ra lệnh cho tôi xem. Tôi nhìn thấy hai chân của mình dang rộng thành một đường thẳng, và dương vật của anh ấy với quy đầu hình nấm. Nó dính đầy máu trinh nữ của tôi và di chuyển ra vào âm đạo của tôi một cách không kiềm chế. Anh ấy hài lòng chạm vào bắp chân của tôi và nói với tôi rằng bắp chân của tôi đẹp như thế nào và đùi của tôi thật đầy đặn. Anh ấy nói rằng anh ấy quyết định lấy tôi sau khi nhìn thấy bắp chân của tôi ở buổi ra mắt phim cách đây không lâu. Anh dùng tay khám phá âm đạo đã căng đầy của tôi. Tôi chỉ biết nằm đó nhìn anh ta phá hủy trinh tiết của tôi và chơi đùa với từng bộ phận trên cơ thể tôi. "

Lý X hỏi: “Anh ấy có thay đổi tư thế hay cách thức quan hệ với em không?” 

Cô Li kể: “Sau khi làm việc này được một lúc thì anh ấy bảo tôi đứng dậy quỳ xuống rồi đưa dương vật của anh ấy từ phía sau vào. Điều này càng khiến cô cảm thấy khó chịu hơn, bởi tần suất những cú thúc của anh đã nhanh hơn trước rất nhiều. Anh ấy hỏi một cách kỳ lạ tại sao lâu như vậy tôi vẫn làm việc đó. Thế là anh gọi một cô gái khác ra ngoài. Cô gái trẻ này bước ra. Cô gái vẫn xinh đẹp như ngày trước. Anh ta bắt cô gái ngồi lên dương vật của mình và lắc lư như một con rắn. Anh nằm xuống ôm tôi, sờ ngực và chân tôi rồi nói với tôi rằng vì tối nay nên anh chưa chạm vào phụ nữ ít nhất một lần trong một đêm. "

"Ngay sau đó, anh ta bảo cô gái xuống. Dương vật của anh ta dính đầy dịch âm đạo của cô gái và ướt át. Anh ấy yêu cầu tôi ngồi lên đó. Làm sao tôi có thể ngồi lên nó được? Cô gái bên cạnh đang dạy tôi. Cô ấy dạy tôi dùng tay giữ dương vật của anh ấy và từ từ nhắm nó vào lỗ âm đạo. Cô ấy giúp tôi trải rộng môi âm hộ và đưa quy đầu vào một chút. . Nhưng thứ đó quá lớn để nhét vừa. Cô gái áp ngực vào lưng tôi và tôi có thể cảm nhận được bộ ngực căng phồng của cô ấy đang ép vào lưng tôi. Sau đó cô ấy ôm eo tôi và di chuyển tôi một cách đều đặn, vặn eo để đưa toàn bộ vật đó vào âm đạo của tôi. "

Lý X nói: “Xem ra ngươi học rất nhanh.” 

Cô Li cho biết: “Tôi cảm thấy ghê tởm không thể tả được khi đưa dương vật tẩm tinh dịch của người phụ nữ khác của anh ta vào cơ thể mình. Anh ta cho biết, việc anh ta làm tốt việc đó không phải là hiếm nên mỗi lần làm đều đến bên xác cô gái để lấy tinh dịch. Nước ép tình yêu của một cô gái dùng hết sẽ có người khác bù vào. Không biết anh ấy đã thay đổi bao nhiêu cô gái, nhưng bốn, năm cô gái là không thể thiếu. Cuối cùng anh ấy luôn nhét nó vào âm đạo của tôi ướt át. Anh ấy phải thay đổi nó mỗi khi tôi thử nhiều tư thế khác nhau, từ trước ra sau, nằm bên trái một góc 45 độ và nằm bên phải một góc 45 độ. Anh ấy nói muốn tận hưởng mọi bộ phận trên âm đạo của tôi. Tôi cầu xin anh ấy dừng lại, anh ấy đồng ý và sẽ cho tôi đi nếu chơi với tôi thêm một lần nữa. Tôi nằm đặt mông lên mép giường và yêu cầu hai cô gái kéo chân tôi lên ngang ngực, để lộ toàn bộ âm đạo của tôi trước mặt anh. Anh ấy đứng bên giường, dùng tay đỡ cột hai bên giường rồi đưa dương vật cực kỳ cứng cáp của mình vào âm đạo của tôi”.

Lý X nói: "Nghe có vẻ đáng sợ."

Cô Lý nói: “Sức mạnh tư thế của anh ấy vô cùng mạnh mẽ. Bạn có thể sử dụng sức mạnh của thắt lưng hoặc sức mạnh của bàn tay. Tôi nhìn thấy dương vật của anh ta lần lượt va vào cơ thể tôi, giống như cách bọn lính đập những cây cột gỗ vào tường thành. Cơn đau của tôi mỗi lúc một tệ hơn. Khi cơn đau lên đến đỉnh điểm, mỗi cú va chạm của anh ấy đều khiến tôi cảm thấy một cơn đau. Tôi choáng váng và hơi thở ngày càng khó khăn hơn. Có lẽ âm đạo của tôi đã bị anh kéo căng quá lâu nên nó co lại một cách không tự nhiên. Điều này chỉ khiến anh ấy hưng phấn hơn, nói rằng tôi đang kiểm tra anh ấy nên tốc độ tăng gấp đôi, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn, như có một hơi thở bị hút ra khỏi phần thân dưới, cơ thể càng ngày càng yếu ớt.”

"Cuối cùng anh ấy hét lên một tiếng chói tai 'A...', sau đó tôi cảm thấy dương vật của anh ấy co giật trong âm đạo của tôi, đồng thời một dòng chất lỏng nóng hổi chảy thẳng vào tử cung của tôi. Tôi không ngờ anh ấy thâm nhập sâu đến vậy và xuất tinh ngay ở cửa tử cung. Tôi thở hổn hển và khóc, nước mắt cứ chảy dài. Anh ấy cũng đưa dương vật dính tinh dịch lên miệng tôi và yêu cầu tôi liếm sạch. Liếm xong, anh ấy bảo tôi liếm khu vực xung quanh anh ấy. lông mu tôi cảm thấy tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi cửa âm đạo, hai cô gái nhanh chóng dùng lưỡi liếm tinh dịch rồi dùng lưỡi đưa vào miệng tôi cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra nữa”.

Lý X nói: “Không biết sau này cậu có dám làm anh ấy hạnh phúc không?”

Cô Li kể: "Anh ta nói rằng anh ta rất vui và tối mai lại mời tôi đến diễn cho anh ta xem. Tất nhiên tôi không đồng ý, nhưng anh ta nói rằng những gì vừa xảy ra đã được ghi lại trên máy quay. Anh ta có thể in 10.000 cuộn phim bất cứ lúc nào và phân phát trên đường phố. Tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý với anh ta. Sau đó, tôi đến đó và đụ anh ta mỗi đêm ít nhất hai giờ cho đến một tuần sau, anh ta nói rằng anh ta đã tìm một nữ diễn viên còn trinh khác và yêu cầu tôi ngủ với anh ta mỗi lần." đêm qua nhưng anh ấy không quan hệ tình dục với tôi nữa ”.

“Một tuần sau, anh ấy đưa nữ diễn viên lên rồi gọi tôi ra ngoài, nhưng lần này anh ấy chỉ muốn hút tinh dịch của tôi để xuất tinh vào trong âm đạo của nữ diễn viên. Sau đó, tôi trở thành bạn tình của anh ấy khi anh ấy không tìm được người phụ nữ khác. Nếu anh ấy thích thì anh ấy sẽ nhờ tôi phục vụ. Dù sao, xung quanh anh ấy luôn có đủ loại phụ nữ khác. Nhưng anh ấy cũng giữ lời, chẳng bao lâu sau anh ấy đã sắp xếp cho tôi đóng một cảnh với anh X”.

Li X cho biết: "Gần đến giờ diễn rồi. Cảm ơn cô Li XX đã đến chia sẻ trải nghiệm khó quên này với chúng tôi ngày hôm nay".

Cô Lý nói: "Cảm ơn mọi người đã ủng hộ tôi. Cảm ơn. Tạm biệt."

