============================================================
  Tài xế taxi, sinh viên đại học, chỉ vì trên đời có tình yêu đích thực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%ba%e7%a7%9f%e5%8f%b8%e6%a9%9f%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%94%9f%ef%bc%8c%e5%8f%aa%e7%b7%a3%e4%ba%ba%e9%96%93%e6%9c%89%e7%9c%9f%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-08-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Ah Guo sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng với hai năm học trung học của mình, anh ấy thực sự có thể tìm được một học sinh hàng đầu như "Amei" tốt nghiệp đại học quốc gia làm vợ mình. 

Tài xế taxi "Ah Guo" năm nay mới hơn 30 tuổi. Khi còn nhỏ anh ấy rất ham chơi và không học hành chăm chỉ. Anh ấy chưa tốt nghiệp trung học cơ sở. Sau khi giải ngũ, anh không tìm được việc làm tốt vì trình độ học vấn kém nên phải chạy taxi. Sau vài năm, anh trở nên yên tĩnh và bình yên. Phải đến khi gặp "Amei", cuộc đời của Ah Guo mới thay đổi mạnh mẽ. Ngày xảy ra chuyện, A Quách nhớ rõ...

Sự việc xảy ra vào một buổi chiều nắng nóng gay gắt trên bầu trời. A Guo đang lái xe trên đường, khách khứa ra vào. Ngay sau buổi chiều, một nam một nữ thanh niên lên xe của A Guo. 

Vừa lên xe, Ah Guo đã cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cặp thanh niên này tuổi tác còn khá trẻ, hình như chỉ khoảng 20 tuổi. Người đàn ông mặc áo phông và quần jean, còn người phụ nữ để tóc dài và trang điểm khuôn mặt trông khá lộng lẫy. Hai chiếc váy được treo bằng dây vai, vai nối với ngực, lộ ra một mảng lớn trắng như tuyết, mơ hồ có thể nhìn thấy khe ngực. Bộ áo liền quần ngắn không che được đùi. Ngồi ở ghế sau, lộ ra một phần lớn cặp đùi trắng như tuyết, cô không đi tất. 

Sau một hồi im lặng, người đàn ông và người phụ nữ bắt đầu tranh cãi nảy lửa trên xe của A Guo. A Quách im lặng lái xe. Trong nhiều năm sự nghiệp của mình, đây không phải là lần đầu tiên A Guo gặp phải chuyện như thế này. Vì khách đã ở trên xe nên cách duy nhất là đưa khách đến đích càng nhanh càng tốt. Đừng cố gắng hòa giải, nếu không sẽ chỉ gặp rắc rối. Vì vậy, A Guo tăng ga và xe tăng tốc dần.

Cuộc cãi vã ở ghế sau vẫn tiếp tục, Ah Guo tăng tốc cho xe với giọng nghèn nghẹt. Trong lúc khách đang cãi nhau, Ah Guo nghe được một ý kiến ​​chung rằng nguyên nhân có lẽ là do người đàn ông đang đi trên hai chiếc thuyền bị người phụ nữ bắt gặp. Trong quá trình đàm phán, người đàn ông không bao giờ thừa nhận sai lầm của mình, còn người phụ nữ thì càng tức giận hơn. Sự thay đổi tiếp theo thật đột ngột. Một tiếng “bụp” vang lên, người phụ nữ bất ngờ bị tát vào mặt. Trong khoảnh khắc, mọi âm thanh đột nhiên dừng lại. Tim A Guo thắt lại và anh thầm hét lên "Ôi không!". Qua gương chiếu hậu, A Quách liếc nhìn cô gái. 

Không khí dường như đột ngột đóng băng, thời gian như đứng yên. Trong xe im lặng, A Quả cũng im lặng. Sau khi xe rẽ vào một góc cua, một cái hồ hiện ra trước mặt. Cô gái nửa khuôn mặt đỏ bừng, đột nhiên hét lên "Dừng lại!"

Ah Guo đột ngột phanh gấp và dừng xe ở ven đường, ngay cạnh hồ. 

Quay đầu lại, A Quách đang định nói thì cô gái đột nhiên mở cửa xe lao ra khỏi xe. A Guo sửng sốt một lúc, nhìn người đàn ông, dùng tay phải chỉ vào người phụ nữ và hét lên: "Cô ấy..." Người đàn ông ngồi ở ghế sau, nhìn về hướng A Guo và nói: "Để cô ấy yên! Lái xe đi!" A Guo nghe thấy tiếng động, đứng yên một lúc mới nói: "Cô ấy..." Sau một lúc chần chừ như vậy, cô gái xuống xe lao xuống hồ, nửa thân dưới đã chìm trong nước...

Tim A Guo lỡ nhịp, anh hét lên với người đàn ông: "Bạn gái anh đang lặn, xin hãy cứu cô ấy!" Người đàn ông nói mà không quay lại: "Để cô ấy yên! Lái xe đi!" "Cái gì! Bạn..." Tim A Guo thắt lại, anh ta chỉ vào người đàn ông và hét lên, "Anh... đừng rời đi..." Anh ta tắt máy bằng tay phải, lấy chìa khóa xe, mở cửa xe bằng tay trái rồi lao ra ngoài...

"Chúng ta không thể để cô gái đó chết, chúng ta phải cứu cô ấy!" A Quách trong lòng chỉ có một ý nghĩ! Nếu bạn muốn cứu cô gái, bạn phải nhanh chóng. Aguo nhìn người phụ nữ chỉ có mái tóc bồng bềnh trên mặt nước. Anh lao về phía nước và cởi đôi giày da ở chân. Anh thậm chí còn không có thời gian để cởi quần áo và quần. Anh sải bước xuống nước, đưa tay về phía trước túm tóc cô gái cách đó vài mét. 

A Guo đã sống được 30 năm. Dù trong đời anh không mắc phải sai lầm lớn nào nhưng anh cũng đã mắc phải rất nhiều sai lầm nhỏ. Khi còn trẻ, anh ấy chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như trốn học, đua xe, uống rượu hay đánh nhau. Khi lớn lên, anh không tìm được việc làm tốt và phải làm nghề taxi. Cuộc sống của anh thật bình thường. Lúc này, một cô gái, một cô gái trẻ, chạy xuống hồ ngay dưới mũi anh. Nếu anh không cứu cô, cô gái sẽ chết. A Guo sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra. Vì vậy, Aguo không cần suy nghĩ đã lao xuống hồ và kéo cô gái từ hồ trở lại bờ. 

Nó có vẻ như là một hành động rất đơn giản. Không phải là lao xuống hồ vài mét rồi túm người lại sao? Nó đơn giản. Ah Guo làm như vừa leo núi, nằm dưới đất thở hổn hển. 

Cô gái ướt sũng nằm cạnh A Quốc, bất động như một xác chết. A Guo ngay lập tức bắt đầu giải cứu cô gái. Anh đặt tay trái lên trên tay phải và đặt tay lên ngực cô gái. Anh ấn mạnh vài lần, một dòng nước hồ chảy ra từ khóe miệng cô gái. A Guo biết rằng mình cần được giải cứu, nhưng anh chưa bao giờ học được cách hồi sức cho cô. Anh ta nên ấn vào ngực, bụng hay tim của cô gái, anh ta không biết. Trong lúc vội vàng, cô gái "ừm", A Quách biết rằng không sao, cô gái sẽ không chết. 

Anh buông tay ra trên ngực cô gái, vỗ nhẹ vào má cô: "Ừ! Đừng chết, tỉnh lại đi, tỉnh lại đi!" Lúc đó Ah Guo mới có thời gian để nhìn kỹ cô gái... Cô ấy có mái tóc dài và khuôn mặt thanh tú. Cô ấy không thể nói là rất xinh đẹp nhưng cô ấy cũng rất ưa nhìn. Cổ của cô ấy trắng bệch từ ngực, và cơ thể mảnh khảnh của cô ấy được quấn trong hai chiếc dây treo. Hai mảnh quần áo ướt dính vào ngực cô, đứng thẳng như hai ngọn núi. Bụng phẳng là do quần áo ướt sũng, cái rốn hóp lại càng lộ rõ ​​dưới lớp quần áo ướt sũng. Ở phía dưới, quần áo ướt bám vào đùi, chỗ giao nhau giữa đùi có chỗ phồng lên. Nửa đùi lộ ra do váy không đủ dài. Nhìn cặp đùi trắng như tuyết, tròn trịa, đầy đặn và vô cùng thanh tú của cô gái, bộ quần áo ướt át của cô gái bám chặt vào ngực, để lộ nửa bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại. 

A Quả nhìn từ trên xuống dưới, xoa hai tay vào nhau, trong lòng không khỏi thở dài: “Thật đẹp quá!” Trong lòng nghĩ, “gà” phía dưới không khỏi trở nên cứng ngắc. 

Trong 30 năm cuộc đời, Ah Guo chưa bao giờ nhìn một người phụ nữ trong hoàn cảnh như vậy, ở khoảng cách xa như vậy. Anh ngây người nhìn cho đến khi cô gái tỉnh dậy. Nhìn Ah Guo cũng ướt sũng, cô gái nói: "Anh cứu em à?"

Aguo nói "Ừ" với cái miệng nứt nẻ. "Trời lạnh quá!" Cô gái ngồi dậy và khoanh tay trên vai nhau. "Ừ! Mau lên xe đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh!" A Guo nói rồi lấy giày, kéo cô gái rồi đi về phía ô tô. 

La mở cửa cho cô gái lên xe. A Guo ngồi vào ghế lái và khởi động xe. A Quách quay người nói: "Nhà ta ở gần đây, ngươi vào nhà ta thay bộ quần áo ướt này trước đi." Cô gái gật đầu và hỏi: “Anh chàng đó đâu?” A Guo khịt mũi nói: "Tên khốn đó nhìn anh lao xuống nước mà lại bảo tôi "cứ để đó mà lái đi." Ai là cái quái gì vậy? Nếu tôi lại đụng phải anh ta, tôi sẽ phải đánh anh ta một trận." Cô gái mỉm cười gật đầu: “Cảm ơn, tôi hiểu rồi!” A Guo nhìn cô gái, quay người rồi khởi động xe. 

Cô gái đang ngồi trên ghế sofa với tách trà nóng trước mặt. Cô ấy đang mặc áo sơ mi và quần đùi của A Guo. Sau khi tắm xong, cô gái có làn da trắng ngần, đôi má ửng hồng và đã lấy lại được nét thanh xuân. Aguo cũng ở đầu bên kia ghế sofa với một tách trà nóng, áo len và quần đùi. Cô gái nhấp một ngụm trà nóng: “Tôi tên Amei, cảm ơn anh đã cứu tôi!” A Quả có chút ngượng ngùng nói: “Ta tên A Quách, không cần khách khí, ta không thể trơ mắt nhìn ngươi chết, lương tâm ta bất an!” “Tôi phải làm sao báo đáp ân cứu mạng của mình đây!” Cô gái nhìn thẳng vào A Quả. 

"Đừng nói như vậy, chỉ cần không tìm chết nữa!" Ah Guo quay lại rất mạnh mẽ. 

"Đừng lo lắng, đó chỉ là cảm xúc nhất thời và sẽ không xảy ra nữa." Amei nói. "Không sao, ngươi tuổi trẻ xinh đẹp, nhất định sẽ có người truy đuổi. Ở đây nghỉ ngơi một lát, chờ quần áo khô, ta đưa ngươi trở về." A Guo không muốn gặp nguy hiểm khi trưởng thành. "Tôi có đẹp không?" Giọng Amei nhẹ nhàng. "Chà! Theo ý kiến ​​​​của tôi, bạn đủ xinh, và làn da của bạn trắng..." Cắt ngang lời A Guo, Amei nói: "Tôi đẹp! Vậy thì bạn không muốn tôi..." "Cái gì!" A Quách có chút kinh ngạc. "Ta không thể báo đáp ân cứu mạng của mình, cho nên ta hứa bằng mạng sống của mình!" Amei nói và tiến đến bên cạnh Ah Guo.

Mùi thơm của một cô gái xông thẳng vào mũi, A Quách hít một hơi: “Ý anh là…”

Amei nhìn thẳng vào Ah Guo: "Anh thực sự không hiểu à?" "Giả mạo!" A Quách hô hấp có chút gấp! Anh duỗi cánh tay phải ra ôm lấy vai Amei, tay trái nắm lấy tay phải của Amei. Amei nói "hmm", nhắm mắt lại, hơi hé môi và ngẩng đầu lên nửa chừng. Đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, Ah Guo cúi đầu, chạm môi và hôn Ah Mei. Amei ôm A Guo bằng cả hai tay và áp ngực vào ngực A Guo. 

Trong khoảnh khắc, mùi thơm ấm áp của nephrite tràn ngập trong vòng tay anh, “con gà trống” của Aguo đột ngột nhảy dựng lên và trở nên cương cứng ngay lập tức. "Đi ngủ đi." Giọng nói của Mei có chút không rõ ràng. "Vâng!" Ah Guo miễn cưỡng tách khỏi môi Amei, nắm lấy tay Amei và bước vào phòng ngủ. Amei đưa tay xuống cởi cúc quần đùi của Aguo: "Nằm xuống và đừng cử động một lúc. Tôi đang báo đáp lòng tốt của anh. Để tôi làm điều đó..." Aguo giật mình một lúc, cởi áo lót ra, nằm xuống giường, chỉ để lại quần lót. 

Amei đứng đối diện với A Guo, từng chiếc cúc áo sơ mi được cởi ra, bộ ngực đột nhiên lộ ra trên ngực. Chúng tròn, trắng và mềm, có quầng vú nhỏ hơi đỏ tươi. Sau khi cởi áo, Amei đang bán khỏa thân, đặt tay vào quần đùi, kéo hai bên quần đùi rồi từ từ kéo xuống. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là bộ lông mu thưa thớt. Amei không mặc đồ lót. Ah Guo nhìn cảnh tượng giống như thoát y này, với chiếc quần lót của anh ấy bị cặc anh ấy đẩy ra khỏi lều. Amei cười khúc khích và nhanh chóng rút tay xuống. Ngay khi đôi mắt của Ah Guo phủ đầy màu đen thưa thớt, Amei đã ôm lấy anh. 

Hai tay ôm lấy lưng Ah Mei, ngực của Ah Guo áp vào ngực Ah Mei. Hai quả bóng hơi cứng cọ vào ngực A Quả. Con cặc cứng rắn của anh bị cái bụng mềm mại của Ah Mei ấn vào khiến anh hơi đau. Môi cô nhanh chóng bị che lại, chiếc lưỡi màu hoa cà của Amei thè ra, bộ ngực khẽ đung đưa, núm vú cứng cáp nhẹ nhàng cọ vào ngực Aguo. Bàn tay ngọc bích của cô đưa xuống, cởi quần lót của Aguo, nắm lấy cặc của Aguo và ấn nó vào âm hộ của cô. Mông của Amei chìm xuống, con cặc của cô ấy từng chút một ép vào âm đạo vốn đã ướt át của Amei. 

Con cặc của A Guo được bao bọc trong những vòng thịt mềm mại, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Amei. Bộ phận sinh dục của họ được kết hợp chặt chẽ. Amei vung mông nhẹ nhàng và siết chặt con cặc cứng cáp của A Guo theo vòng tròn. Ah Guo thực sự không cần phải di chuyển chút nào. Con cặc của anh đang run rẩy trong cái lồn nhỏ chật hẹp. Sự siết chặt của Amei ngày càng mạnh hơn và các vòng tròn cũng ngày càng nhanh hơn. Linh hồn của Ah Guo dường như bay lên mây, bay vòng quanh trong mây. Khi cơn co giật cuối cùng ập đến, cảm giác tê dại đặc biệt sâu và kéo dài. Sự xuất tinh mạnh mẽ khiến Ah Mei ôm cô ngày càng chặt hơn. Khi linh hồn bay trên mây trở về thể xác ban đầu, Aguo thở dài một hơi, bên tai nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng: "Thoải mái không?" Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm tựa như từ xa xa truyền đến: "Thoải mái!" 

Khi Amei quay lại, chính Aguo đã đích thân gửi lại. Họ vừa có màn thân mật nên Amei ngồi ở ghế trước. Cạnh ghế lái, tư thế ngồi của Amei có chút thiếu nữ tính. Chiếc váy ngắn không che được đùi nên Amei cố tình kéo váy cao hơn, để lộ một phần lớn đùi trắng như tuyết. Khi A Guo đang lái xe, A Mei vuốt ve đùi A Mei. A Mei liếc nhìn A Guo và nói: "Đừng chỉ nhìn, hãy chạm vào nó." A Guo cười khúc khích... A Mei mỉm cười, nắm lấy tay phải của A Guo và nhét nó vào giữa hai chân cô. 

Mềm mại, thanh tú và có chút lạnh lẽo, Ah Guo siết chặt tay mình, áp vào mặt trong đùi của Ah Mei, vuốt ve thật mạnh mẽ. Ngón tay vừa duỗi ra liền chạm vào chiếc quần lót nhỏ nhắn của Ah Mei. Ah Guo nhìn Ah Mei và nói: "Thật là một cái đùi thanh tú." Ah Mei nói "Ừ": "Đừng chạm vào da của tôi, bạn không thể chịu đựng được..." Một tay chạm vào đùi Ah Mei và tay kia giữ vô lăng, Ah Guo đã hướng dẫn Ah Mei suốt chặng đường. 

Thay vì đưa Amei đến trước cửa nhà cô, Ah Guo lại đưa cô đến phòng khách của Amei. Những bức tường màu hồng nhạt, một chiếc giường, gương trang điểm, bàn làm việc, phòng con gái đơn giản, ngoại trừ dãy tủ sách trông rất đáng sợ. A Guo đứng trước tủ sách, nhìn vô số cuốn sách cao bảy thước, dài mười thước, trông hoàn toàn ngu ngốc. Kéo chiếc ghế mà A Guo đang ngồi trước bàn làm việc, Amei nhìn A Guo và nói: "Cái gì? Bạn chưa từng xem cuốn sách này!" Lắc đầu, A Quát lắp bắp nói: "Ngươi... ngươi đã đọc hết những... sách này!"

"Vâng!"

Amei gật đầu. Ah Guo lúc này không nói nên lời. Khi lần đầu gặp Amei, anh chỉ nghĩ rằng cô gái này rất xinh đẹp và xinh đẹp, cô đã ngủ với Ah Mei. Ah Guo có một số ý tưởng. Bây giờ nhìn thấy đống sách trong phòng Amei mà anh không thể hiểu được, Ah Guo nhận ra anh đã cách cô bao xa.

"Thiên đường!" Giọng nói của Amei dường như đến từ bầu trời. Anh từ từ quay đầu lại. Ah Guo nhìn Amei, trên cổ dường như có tiếng "ríu rít". “Đó chỉ là mấy cuốn sách tôi đã đọc và học ở trường trước đây. Tôi không nỡ vứt chúng đi và giữ lại. Cho nên mới thành ra thế này.” Amei nhẹ nhàng giải thích. Nhìn Ah Mei ngơ ngác, Ah Guo cuối cùng cũng lên tiếng: "Bạn... người đã tốt nghiệp Đại học Quốc gia Đài Loan?" "Tài chính Đại học Quốc gia Đài Loan." Ah Mei nhẹ nhàng trả lời trong khi ôm Ah Guo. 

"A! Còn kém xa quá, ta còn chưa tốt nghiệp cấp hai!" Giọng của Ah Guo thật nhẹ nhàng. "Thì sao, bạn trai cũ của tôi cũng học tại Đại học Quốc gia Đài Loan, không thể so sánh với anh được!" Amei ôm A Guo và áp má A Guo vào ngực cô.

Nửa má anh tựa vào bộ ngực đầy đặn của Amei, mùi thơm tràn ngập mũi anh. Ah Guo hít một hơi thật sâu: "Tôi chỉ là tài xế taxi thôi!" Ôm Ah Guo chặt hơn, Amei nói: "Anh không chỉ là tài xế taxi, anh còn là anh hùng. Chỉ có anh hùng mới có thể cứu được mỹ nhân!"

Ah Guo ngẩng đầu lên nhìn Amei ngơ ngác. "Chúng ta hãy bắt đầu từ từ thôi. Đừng quan tâm đến trình độ học vấn hay thu nhập. Chúng ta đều có công việc và thu nhập. Chỉ cần em không ghét anh, chúng ta có thể từ từ, được không!" Nuốt nước miếng, A Quách gật đầu thật mạnh: "Làm sao tôi có thể ghét anh được? Anh không ghét tôi đâu. Tôi đã là A Di Đà Phật rồi." Một nụ cười thiên thần xuất hiện trên khuôn mặt Amei, và Ah Guo bị mê hoặc bởi nó. 

Ah Guo bị mẹ Ah Mei ép ở lại ăn tối trước khi rời đi. Mặc dù anh và Amei đã đạt được sự đồng thuận ban đầu nhưng Ah Guo đã phải trải qua rất nhiều khó khăn mới có thể ăn được bữa ăn đó. Cuối cùng anh ta cũng trốn thoát khỏi nhà Amei như thể đang chạy trốn nhưng Amei lại cười rất tươi. Lần thứ hai tôi gặp Amei là vài ngày sau đó.

Chủ nhật lẽ ra là thời điểm thuận lợi cho việc kinh doanh taxi của Ah Guo, nhưng Ah Mei lại được nghỉ vào Chủ nhật nên Ah Guo không còn cách nào khác là phải hy sinh bản thân. Nhưng mà, một lần nữa, hẹn hò với một cô gái trẻ và xinh đẹp như Ah Mei vẫn tốt hơn là chạy quanh đường một mình. Hơn nữa, bạn có thể chơi trò chơi hai người với Amei. Aguo càng nghĩ, trái tim anh càng bay về cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Amei. 

Nói chung, Công viên Dương Minh Sơn là lựa chọn giải trí hàng đầu của mọi người, nhưng Ah Guo và Amei ngày nay không giống nhau. Họ đến Dương Minh Sơn, nhưng không đến Công viên Dương Minh Sơn. Đây chính là ý của Amei. Đi Dương Minh Sơn nhưng không được đi Công viên Dương Minh Sơn. Thay vào đó, hãy đi vòng quanh Yangmingshan. Phong cảnh ở đó rất đẹp nên hãy dừng lại và ngắm nhìn. Amei là nhân viên văn phòng. Cô suốt ngày ngồi ở văn phòng và hiếm khi có cơ hội đi du ngoạn núi sông. Bây giờ cô gặp A Guo và có xe riêng. Việc A Quách đưa nàng lên núi xuống biển không khó. 

A Guo là tài xế taxi nên Dương Minh Sơn đương nhiên biết rõ về anh ta và quen thuộc với anh ta nên đương nhiên không có vấn đề gì. 

Ah Guo, một tài xế taxi, hàng ngày chở khách hàng lên xuống, anh ta cũng chở vô số người đẹp, nhưng tất cả đều thuộc về người khác. Thỉnh thoảng anh ấy lại lén kêu meo meo qua gương chiếu hậu nên phải cẩn thận. Nó giống như ngày hôm nay. Ngày nay, vẻ đẹp này là của riêng anh. Anh ta không chỉ có thể chạm vào cô mà còn có thể đánh cắp tình yêu của cô hoặc thứ gì đó. Vì vậy, Ah Guo đang có tâm trạng rất tốt. 

Amei đang ngồi cạnh ghế lái. Hôm nay, Amei mang một phong cách khác. Mái tóc dài ngang vai của cô được xõa tự nhiên. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu vàng ngỗng được thắt nút quanh eo. Cô mặc một chiếc váy ngắn cùng màu, bó sát vào mông. Cô ấy cũng không đi tất chân và đi giày da kiểu sandal để hở ngón chân. Vẻ ngoài này trông giống như cô ấy đang đi leo núi, rõ ràng là một việc làm rẻ tiền của Ah Guo. 

Xe của Ah Guo vừa tiến vào vùng núi, ánh mắt anh không ngừng nhìn thẳng vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Amei. Amei có thể thấy rõ điều đó và cố tình muốn trêu chọc A Guo. Càng ngồi lâu, chiếc váy ngắn của cô càng bị lật lên, cho đến khi cô nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ cũng có màu vàng ngỗng. A Guo nhìn thấy cặc mình sưng lên, nuốt nước bọt và nghĩ: có lẽ ngay cả chiếc áo ngực cũng có màu vàng ngỗng. Aguo không thể không di chuyển mông của mình để tạo khoảng trống cho con cặc sưng tấy. 

Amei nhìn theo mỉm cười, còn Ah Guo thì có chút xấu hổ, há miệng nói "hehe" hai lần. Amei dùng hai tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn của cô: "Em có muốn... chạm vào không?" Lắc đầu, Ah Guo nói: "Không, đường núi rất quanh co, nên hãy cẩn thận." "Ồ! Ra là vậy! Ta tưởng ngươi là người gan dạ, sợ chó cắn." Amei nói với một nụ cười. "Này! Ở đó có một con chó. Con chó ở đó, tôi sẽ đá nó ra xa ba thước!" Ah Guo giả vờ hung dữ. "Này! Đừng nói những lời không hay!" Amei giả vờ đánh ai đó. "Được rồi được rồi, ta không nói nữa, ta không nói nữa." Ah Guo liên tục xin lỗi. 

Đưa tay trái ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay phải đang cầm cần số của Ah Guo, Amei kiêu hãnh nói: "Ah Guo, tìm một chỗ kín đáo hơn được không!"

Con cặc quấn trong quần anh vẫn cứng ngắc. A Quách nghe được thanh âm này, dương vật không khỏi nhảy dựng lên: "Ngay lập tức, lập tức." Chiếc xe tiếp tục tiến về phía trước, một con đường ngã ba nhỏ kéo dài sang một bên. A Quách không biết con đường ngã ba nhỏ dẫn tới đâu, liền rẽ vào con đường ngã ba nhỏ. Những cây lớn không rõ tên lần lượt đứng ở hai bên. Có những khoảng trống rất lớn giữa các cây. Aguo giống như đang đi qua một mê cung với chín khúc cua khi anh từ từ lái xe vào sâu hơn (tôi không biết anh ấy đã thoát ra bằng cách nào). 

Cây cối thưa thớt, thỉnh thoảng có nắng chiếu vào. Cuối cùng, Ah Guo cũng dừng xe. 

Tuy không quá bí mật nhưng lại xa tầm mắt và không có dấu vết của con người. A Quả nhìn qua nhìn lại, hài lòng gật đầu: “Nơi này tốt, ở đó không thấy có người.” Lúc này, Amei ngừng nói, cúi đầu, dùng hai tay nắm lấy góc quần áo, hành động như một tiểu thư. 

Qua khe hở giữa những tán cây, một tia nắng chiếu vào hàng ghế sau xe. Ah Guo đưa tay đỡ mặt Ah Mei và nhìn chằm chằm vào Ah Mei. Amei nhắm mắt lại và nói "Có", và Aguo hôn cô trong một hơi.

Môi chạm môi, lưỡi chạm lưỡi. Ah Guo chưa bao giờ hôn một cô gái trước đây và anh ấy thực sự không hiểu cách hôn. Mei cũng không có nhiều kinh nghiệm nên hai người không còn cách nào khác đành phải chạm lưỡi và ngẫu nhiên mút nước bọt. Sau một hồi loay hoay, Ah Mei đã cởi từng cúc áo sơ mi của A Guo. Ah Guo cũng không nhàn rỗi, anh đã cởi cúc áo trên của Ah Mei, và thứ lộ ra quả thực là một chiếc áo ngực màu vàng ngỗng. Nhanh chóng cởi giày, A Quốc cởi quần, cởi quần lót. Ngoại trừ đôi tất, Ah Guo hoàn toàn khỏa thân. Ah Mei cởi chiếc váy ngắn, để lại áo ngực và quần đùi. Cô chỉ vào tựa lưng và nói: "Làm thế nào để đặt nó xuống?" "Tôi sẽ làm điều đó!" Ah Guo bước đến gần Ah Mei, đưa tay trái ra và kéo tay cầm. Ah Mei đã hạ phần tựa lưng xuống rồi. 

Nhìn con cặc to và cứng của A Guo, Amei nói "Ồ" rồi lấy tay che mắt, nhưng khoảng cách giữa các ngón tay rất rộng, mắt cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc cứng của A Guo. "Thật đáng sợ, sao lại lớn như vậy!" Mei giả vờ hoảng sợ. Ah Guo mỉm cười "hehe" và cởi chiếc áo ngực hở phía trước của Amei. Anh ta thậm chí còn chưa kịp cởi đồ lót của Amei và đã bị thu hút bởi bộ ngực kiêu hãnh của Amei. Amei cao khoảng 165cm, nặng khoảng 50kg, nhưng ngực của cô ấy không hề nhỏ, khoảng 34, có lẽ, với một quầng vú tròn nhỏ và một cặp núm vú hơi đỏ, khiến cô ấy trông trẻ trung và tươi tắn. 

A Quách mỗi tay nắm lấy một bên vú. Bộ ngực cứng và đàn hồi, núm vú lộ ra ngoài và hơi đỏ. A Guo đã hút họ ngay lập tức. 

Amei ôm Aguo bằng cả hai tay và lẩm bẩm nhiều lần. Ah Guo mút núm vú của Ah Mei, đưa tay xuống, kéo quần lót của Ah Mei xuống và cởi ra. Ah Mei nâng mông lên và cởi quần lót ra. Với vòng eo thon, rốn hơi lõm và lông mu thưa thớt dưới bụng dưới, Amei nằm ngửa đều trắng trẻo. Khi hai chân của Ah Mei dang rộng ra, phần lông mu hơi xoăn được xếp gọn gàng thành hình tam giác ngược. Dưới lớp lông mu thưa thớt che phủ, vết nứt hơi nứt hơi ẩm. Ah Guo dùng hai ngón tay mở vết nứt ra, nó trông giống như một bông hoa đào, màu đỏ tươi. Ah Guo rất muốn cúi đầu liếm nó, nhưng trong xe không đủ chỗ nên Ah Guo phải dùng ngón tay xoa nhẹ. 

Amei đang nằm, nhấc mông lên xuống đón nhận sự xoa dịu của ngón tay A Quốc. Nâng hai chân của Ah Mei đặt lên vai anh, má anh áp vào mặt trong đùi của Ah Mei. Cảm giác mịn màng và dịu dàng khiến tim Ah Guo đập nhanh. Áp con cặc vào âm hộ mềm mại của mình, Ah Guo rên rỉ:

"Nó vào rồi!" Mông vừa bị đẩy mạnh, quy đầu đã bị ép vào trong âm đạo của A Quách, lại có cảm giác bị bao bọc chặt chẽ. Ah Guo lại ấn vào một lần nữa. Ah Mei nói "ồ", siết chặt hai chân, bắt chéo sau cổ Ah Guo, đùi trong áp vào má Ah Guo, hai tay ôm lấy eo Ah Guo. Ah Guo nói "Này", dùng cả hai tay ôm ngực Ah Mei, dồn toàn bộ sức nặng của mình lên Ah Mei, đẩy mông anh ta ra vào. Gió mát thổi qua bên ngoài xe, bên trong xe đầy thịt trần trụi.

Ah Guo cao 1,7cm và nặng 65cm. Tất cả sức nặng của anh đều dồn lên Ah Mei. Ah Mei có vẻ hạnh phúc đến nỗi cô ấy thậm chí không cảm thấy sức nặng. Ah Guo đâm ngày càng mạnh hơn, và Amei cuối cùng cũng kêu lên: "A Guo...tôi...tôi...cảm thấy dễ chịu...tôi đang đến..." "Tôi cũng...nhanh..." Ah Guo đâm nhanh vào nhiều lần liên tiếp. "Ồ..." Một tiếng dài dài, lưng A Quả tê dại. Sau vài lần đẩy nhanh hơn, vật cương cứng của anh đã xuất tinh. Với lực đẩy cuối cùng, con cặc của Ah Guo đã chạm tới sâu trong âm đạo của Ah Mei. Toàn thân anh mềm nhũn, anh nằm đè lên người Ah Mei, cặc anh vẫn run rẩy.

Ôm Ah Guo, Ah Mei đếm "một, hai, ba, bốn", tổng cộng là mười lần. A Mỹ cười nói: “Ta nhảy mười lần, không nhảy nữa, không nhảy nữa.” Nằm trên người Ah Mei, má anh áp vào má Ah Mei, Ah Guo dường như đã cạn kiệt hết sức lực. Yếu ớt hỏi: "Đếm cái gì?" Đặt tay lên lưng Ah Guo, Amei nói: "Thứ đó của anh đã nhảy tổng cộng mười lần khi tôi gói bánh mì! Anh không hiểu điều này đâu." "À! Nếu bạn còn đếm những thứ này thì lần sau tôi sẽ nhảy thêm hai lần nữa." Ah Guo có chút chết lặng.

"Tôi ổn chứ?" Amei hỏi trong khi ôm A Guo. "Được rồi được rồi, anh yêu em chết mất." A Guo quay đầu lại, tìm kiếm đôi môi của Amei và hôn cô lần nữa. Sau một nụ hôn dài nồng nàn, Amei đẩy Aguo ra: "Em mềm rồi, nếu em không rút ra, sau này có dính máu trên ghế thì anh cũng không quan tâm." "Vâng!" Aguo vội vàng đứng dậy, chộp lấy tờ giấy vệ sinh đặt trước xe, đưa một nắm cho Amei, nắm lấy một nắm khác rồi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Amei. Nhìn Amei tắm rửa sạch sẽ, Ah Guo lại đưa tay ra ôm bộ ngực đầy đặn vừa mềm vừa cứng của Amei: “Hai bộ ngực này cứng quá, sờ vào đi!” Amei ưỡn ngực: “Vậy thì chạm nhiều hơn đi, cậu muốn chạm vào họ thế nào cũng được…”

Nắng vẫn tiếp tục chiếu sáng và gió mát thổi chậm rãi. Họ mặc quần áo và tiếp tục chuyến tham quan Dương Minh Sơn. Sau khi đến thăm Dương Minh Sơn, Ah Guo lại háo hức mong chờ đến ngày Chủ nhật.

Tôi tình cờ gặp Ah Mui và trở thành bạn của Ah Mui. Cuộc đời 30 năm trống rỗng của Ah Guo bắt đầu có màu sắc. Anh ấy đang có tâm trạng vui vẻ khi những sự kiện vui vẻ xảy ra. Anh thoải mái và kể cho cha nghe về mối quan hệ của anh với Ah Mei. Cha của Ah Guo, giống như Ah Guo, không đọc nhiều sách. Tuy nhiên, cha của Ah Guo có cơ hội tốt hơn Ah Guo. Ông cũng từng là một công chức. Cha của A Guo ban đầu lo lắng về việc làm thế nào để tìm được một người vợ dựa trên điều kiện của A Guo. Giờ đây, A Guo thực sự đã tìm được một nữ sinh viên xuất sắc nhất của Đại học Quốc gia Đài Loan. Lúc này, cha của A Quách không khỏi có chút lo lắng.

Hai cha con tìm cơ hội nói chuyện. Sau khi nghe A Quách kể lại, người cha đã cân nhắc hồi lâu và dạy A Quách một chiêu: "Cô gái này điều kiện thật tốt. Để tránh tình cảm thay đổi đột ngột, A Quách, tốt nhất là anh nên làm cho cô ấy có thai trước." Khi nghe điều này, A Guo sững sờ và không nói nên lời trong một thời gian dài.

Mặc dù A Guo có học vấn kém và nghề tài xế taxi cũng không mấy danh giá nhưng A Guo không phải là người lười biếng. Ngày thường, ông làm việc lúc mặt trời mọc và nghỉ ngơi lúc mặt trời lặn. Anh ấy luôn đưa một số tiền cho gia đình mẹ mình mỗi tháng. Anh cũng là một thanh niên bình thường. , A Guo không hoàn toàn đồng ý với động thái của bố. Tục ngữ có câu: “Sống chết do số mệnh định đoạt, phú quý ở trên trời”. Rốt cuộc thì không thể chạy trốn, vậy tại sao bạn lại phải dùng đến thủ đoạn? “Có thai trước rồi hãy nói chuyện sau.” Đây không phải là vấn đề nghiêm trọng nên A Guo phải tập Thái Cực Quyền với bố trước. Sau khi trao đổi với bố, tất nhiên không có vấn đề gì với Ah Guo, nhưng về phía Amei thì sao. 

Lại là một ngày Chủ nhật khác, lần này Ah Mei muốn "đi vòng quanh Biển Bắc". "Vòng tròn Bắc Hải" dùng để chỉ một vòng tròn quanh bờ biển phía bắc. Nói chung, nó bắt đầu từ Tamsui, đi qua Sanzhi, Jinshan và Wanchou, sau đó đi theo đường cao tốc từ Keelung trở về Đài Bắc. Bạn có thể tự lái xe và một ngày nào đó là vừa phải. 

Vì Amei sắp đến "Bắc Hải", Ah Guo đã lên kế hoạch cho hành trình, đầu tiên là đi xem Tam Chi, sau đó đến Jinshan để ăn món thịt vịt nổi tiếng, buổi chiều đến Wandao để thăm Thẩm mỹ viện Yeliu, buổi tối đến Keelung, ăn ở quán bán hàng rong Miaokou nổi tiếng, và cuối cùng đưa Amei về nhà, hành trình cả ngày. Sau khi đã lên lịch trình, Ah Guo tiến về phía trước "theo lịch trình". Trên đường đi, anh nhìn ra Thái Bình Dương. Thoạt nhìn có vẻ bình tĩnh và yên tĩnh. Có một vài cái bóng của những con tàu. Nước sâu ùa vào bờ, tung bọt trắng xóa. Ah Mei có lẽ chưa từng đến đây bao giờ và cô ấy cứ như một đứa trẻ vậy. Cô hét lên khi nhìn thấy nó. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mỉm cười. Ah Guo, người lái xe, hơi mất tập trung. Mặc dù hôm nay Ah Mei mặc một thứ gì đó khác, một chiếc quần bó giống như áo phông và quần jean. A Guo lái xe về phía trước, vừa đi vừa nhìn xung quanh. A Guo muốn tìm một nơi thích hợp, một nơi mà anh có thể lái xe vào bờ biển mà không có ai ở bên cạnh. Cuối cùng, A Guo đã tìm được mục tiêu phù hợp với mục đích của mình. Tay lái quay và chiếc xe từ từ di chuyển về phía trước, trong khi Amei mím môi mỉm cười. 

Chiếc xe dừng lại khi không thể đi xa hơn; mặt trời chiếu thẳng trên đầu, điều hòa trong xe đã được bật hết cỡ. Thay vì nóng bức, nó thực sự rất sảng khoái. Ah Guo dừng xe, đưa tay phải ôm Ah Mei. Giữa tiếng cười quyến rũ của Amei, đôi môi đỏ tươi của cô áp vào môi Aguo, tay Aguo đã đặt lên bộ ngực cao chót vót của Amei. Cảm giác của những chiếc xúc tu mềm mại nhưng lại có chút cứng rắn. Ah Guo luôn cảm thấy rằng chạm vào ngực của Ah Mei dễ chịu hơn nhiều so với hôn. Chúng mềm, mềm, cứng và đầy đàn hồi. Amei thở hổn hển: "A Quách, hôm nay người đó tới đây, ta không thể chơi với ngươi!" "Ừm, cái gì vậy!" Ah Guo nhất thời không thể hiểu được. 

"Ồ! Thế đấy, bạn tốt!" Giọng nói của Amei khiến xương cốt của Ah Guo gãy vụn. Anh ấy hiểu ngay lập tức, và Ah Guo nói "Ồ": "Chà, kinh nguyệt!"

"Đúng vậy, đúng vậy, ngươi thật ngu ngốc!"

Tay Ameiyu đặt lên háng Aguo và siết chặt.

"Ồ!" Ah Guo hét lên rồi nói: "Tôi phải làm sao đây? Tôi cứng quá...!" Amei mỉm cười, một tay kéo đáy quần của Ah Guo xuống, tay kia thò vào quần lót, túm lấy con cặc căng phồng của Ah Guo. Ah Guo lại phát ra một tiếng hét kỳ lạ. Amei dùng một tay nắm lấy dương vật của Ah Guo và vuốt ve bìu của Ah Guo bằng vài cú vuốt ve mạnh mẽ: "Tôi sẽ giúp anh lấy nó ra." Có một cảm giác ngứa ran từ con gà trống được giữ trong bàn tay ngọc mềm mại. Ah Guo nghểnh cổ lên, duỗi tay trái xuống, nắm lấy tay cầm ghế, tựa lưng vào tựa lưng, Ah Guo nằm xuống. Cầm con cặc cứng ngắc trong tay, một giọt chất lỏng trong suốt trào ra từ quy đầu. Mei cúi đầu uống một ngụm, di chuyển lên xuống. "Ừm..."

Âm thanh kết thúc của Aguo rất dài. Lối vào gà ướt, ấm và mềm. Đây là lần đầu tiên A-Mei ngậm con cặc của A-Guo vào miệng. A-Guo dùng cả hai tay túm tóc A-Mei và hét lên, giống như tiếng sói tru. Amei nuốt nước bọt mấy lần, nhổ con cặc ra và dùng tay di chuyển nó lên xuống. Amei một tay cầm con cặc, tay kia vuốt ve hai quả bóng của A Guo và dùng lưỡi liếm quy đầu. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến A Guo vô cùng vui mừng. 

Amei lại mở môi và nuốt con cặc của Aguo lần nữa. Lại có cảm giác ấm áp nóng bỏng đó, Ah Guo không thể chịu đựng được nữa. Một cảm giác tê dại chạy thẳng vào đầu anh, chân tay anh cứng đờ. Ah Guo vội hét lên: "Nó sắp ra rồi, Amei, sắp xuất tinh rồi!" Amei nói "Hừm", miệng mím chặt, di chuyển lên xuống nhanh hơn. Ah Guo siết chặt tay, nâng mông lên và một loạt xuất tinh bắn vào miệng Ah Mei. Chuyển động của Amei tiếp tục, và con cặc của Aguo run lên. Nó thú vị đến nỗi con cặc của anh run lên mấy lần. A Guoqiang mở mắt ra và nhìn Amei. Với âm thanh "Boo ~", giống như âm thanh mở chai sâm panh, Amei nghiêng đầu thật mạnh và môi tách ra khỏi cặc. A Quách lại run lên, toàn thân run rẩy, thở ra một hơi dài.

Amei cầm lấy một nắm giấy vệ sinh, lau miệng, cười nói: "Thật thoải mái!" Kéo lưng ghế lên, Ah Guo "ha" một tiếng: "Cảm giác sướng quá, sướng quá! Không ngờ em lại có chiêu trò như vậy." A Mỹ nghiêng đầu cười, đưa tay sờ trán A Quốc: "Biết ngươi là ta sốt ruột, nhưng hiện tại đỡ hơn, ta xuất tinh, không sờ nữa!" Ah Guo nhìn con cặc mềm mại của anh rồi nói: "Ha! Sao anh không chạm vào nó? Tôi nghỉ một lát và nó lại cứng lên." "Hôm nay không tiện nói lời tạm biệt!" Ah Mei lại thì thầm, hành động như một cô bé. Gật đầu, Ah Guo nhìn Ah Mei với vẻ bối rối trong mắt. 

Vào một buổi hẹn hò hàng tuần, Ah Guo cùng Amei đi chơi quanh vùng ngoại ô Đài Bắc. Sau hơn ba tháng, Ah Guo quyết định cầu hôn Amei. Đó là một ngày Chủ nhật khác trong phòng khách sạn suối nước nóng ở Beitou. A Guogang và A Mei đã có quan hệ tình dục mãnh liệt. Hai người trần truồng nằm trên giường ôm nhau. Ah Guo một tay ôm Ah Mei và tay kia nhéo nhẹ núm vú của Ah Mei: "Amei, cưới anh đi!" Có người không tin, Ah Mei đưa tay nắm lấy bàn tay đang véo ngực của Ah Guo: "Anh đang nói cái gì vậy!" "Cưới anh nhé, Ah Mei!" Ah Guo ngồi dậy và nhìn thẳng vào Ah Mei. 

Nhẹ nhàng đứng dậy, dùng hai tay nắm lấy A Quách tay, Amei nói: "A Quách ngươi đã suy nghĩ rõ ràng!" "Đúng! Anh muốn cưới em, và anh phải có trách nhiệm với em sau khi chúng ta đã quan hệ nhiều lần như vậy!" A Quách kiên quyết nói. Amei ra khỏi giường và đứng dậy, thân hình trần trụi như một nàng tiên thánh thiện. "Aguo, anh biết, anh biết em sẽ cưới anh, có chuyện anh cần nói trước."

Giọng Ah Mei trở nên nghiêm túc: “Anh biết không, khi anh lên giường với em, anh đã không còn trinh nữa!” Ah Guo xuống giường và ôm Ah Mei: "Tôi biết điều này, vậy thì có sao đâu." Đẩy Ah Guo ra, anh nhìn chằm chằm vào Ah Guo: “Nhìn anh này, Ah Guo, trước khi anh ở bên em… Anh đã có một người đàn ông, em biết người đàn ông đó. "Gật đầu, Ah Guo nói: "Đó là tên khốn nạn!" "Cho nên, Ah Guo, nếu sau này anh không muốn tôi, anh có thể nói rằng tôi không biết nấu ăn, tôi không biết giặt giũ, tôi không đủ hiếu thảo, hoặc bất kỳ lý do nào khác 1.800. Nếu anh không muốn tôi vì tôi không còn trinh, Ah Guo, tôi sẽ đấu tranh tận răng với anh ..." Amei nói trong một hơi. Ôm chặt Amei, Ah Guo chặn môi Amei bằng một hơi thở. 

Hai tay ôm đầu Ah Mei và hé môi, Ah Guo cong chân quỳ xuống trước mặt Ah Mei, duỗi tay phải ra và đưa lòng bàn tay về phía trước: “Trời đất biết rằng Ah Guo của tôi sẽ không bao giờ làm Ah Mei thất vọng, và trái tim này sẽ không bao giờ thay đổi!” Anh bế Ah Guo lên, Amei gật đầu, nước mắt lưng tròng. Amei gật đầu: “Được được được, anh cưới em, anh cưới em!” Hai năm sau khi Ah Guo và Amei kết hôn, Amei sinh một bé gái. Cặp đôi sống một cuộc sống bình thường và hạnh phúc.

