============================================================
  tàn phá cô gái vắt sữa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b9%82%e8%ba%aa%e6%93%a0%e5%a5%b6%e5%a5%b3%e5%b7%a5/
  Ngày       : 2021-01-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Những làn hương thơm của sữa xộc vào mũi tôi, tôi mở mắt ra. Ánh nắng chiếu vào người tôi qua kẽ hở của rèm cửa, thật ấm áp. Tôi duỗi chân rồi ngồi dậy khỏi giường, nhặt quần áo đắp lên chăn.

Việc đầu tiên tôi làm sau khi ra khỏi giường là mở cửa sổ. Ngoài cửa sổ đã có sẵn một cốc sữa nóng. Tôi cầm cốc lên và uống hết sữa trong một hơi. Nói thật là sữa mới vắt vị không ngon lắm và có mùi nhẹ nhưng mình chỉ thích vị tươi nên nhờ thợ pha mỗi ngày cho mình một cốc.

Uống sữa xong, tôi bước vào phòng tắm rửa mặt và đánh răng. Sau khi mọi việc đã xong, tôi ra ngoài ăn.

Tôi là giám đốc nhà máy, sở hữu một trang trại bò sữa và một nhà máy chế biến sữa, chủ yếu sản xuất sữa bột và phô mai. Tôi nhớ rằng lúc đầu điều kiện rất tồi tệ. Sau này, nhờ sự nỗ lực của tôi và nhóm công nhân, sữa bột và phô mai của chúng tôi đã có được danh tiếng nhất định. Tuy nhiên, sau đó, sự cố sữa bột kém chất lượng đã ảnh hưởng đến việc kinh doanh của tôi.

Tôi cũng thích tiền nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mua đồ giả. Sau đó, công việc kinh doanh ngày càng sa sút và cuối cùng chúng tôi sáp nhập vào một công ty lớn. Trên thực tế, chúng tôi đã được sáp nhập. Tôi vẫn là giám đốc của nhà máy này nhưng tôi hiếm khi tự mình làm việc đó. Hàng ngày tôi chỉ giải quyết một số vấn đề của công nhân. Bây giờ chúng tôi chỉ tập trung vào sản xuất, còn việc bán hàng là việc của trụ sở chính. Tôi rất rảnh rỗi mỗi ngày.

Sau khi ăn xong thứ gì đó một cách tình cờ, tôi đi bộ đến xưởng thu thập sữa. Đây là nơi có nhiều phụ nữ nhất trong công ty. Hầu hết đàn ông đều ở trong trang trại chăn nuôi. Ai cũng sẵn lòng cho bọn đó chạm vào sữa người chứ không phải vắt sữa bò. Vì vậy, ở đây có hơn chục nữ công nhân làm việc từ 5 giờ sáng đến 4 giờ chiều mỗi ngày và có thời gian nghỉ ngơi vào ban đêm. Thực tế là họ không cho người nghỉ ngơi mà để cho bò nghỉ ngơi.

Nhắc mới nhớ, công ty tôi đang làm việc hiện tại không phải là một công ty nhỏ. Có quy mô lớn, thực lực mạnh, được xếp vào hàng tốt nhất cả nước. Quá trình thu gom sữa lẽ ra đã được hoàn thiện bằng máy móc từ lâu, nhưng do người quản lý công ty giải quyết được vấn đề dư thừa lao động nên chỉ một số chi nhánh lắp đặt thiết bị tự động, còn chúng tôi vẫn phải thực hiện bằng con người.

Trên thực tế, chính quyền địa phương đã đàm phán với tổng giám đốc của chúng tôi và chính phủ sẽ trả cho công ty một khoản bồi thường nhất định cho mỗi người được phân công vào lực lượng lao động. Kết quả là có hơn chục người được phân công vào mỗi xưởng. Ai cũng có việc làm nhưng vắt sữa như thế này thì mất vệ sinh. Có thể một ngày nào đó sẽ gặp rắc rối nếu ai đó uống sữa và có chuyện gì đó xảy ra.

Vừa bước vào xưởng thu gom sữa, tôi đã ngửi thấy mùi thơm nồng nặc. Một số phụ nữ mặc đồng phục và đeo mặt nạ đang bận rộn ở đó. Dù đeo khẩu trang nhưng họ vẫn không thể ngăn cản họ nói chuyện và cười đùa ở đó. Mọi người chào tôi khi thấy tôi bước vào.

"Haha, mọi người đều bận, đừng lo lắng cho tôi." Tôi nói, thật thú vị khi được xem những động tác vắt sữa điêu luyện của các cô công nhân. Nhìn bàn tay họ xoa bóp bộ ngực khủng với độ căng vừa phải, tôi không khỏi có chút ảo tưởng. Mặc dù bầu vú là bầu vú của con bò.

Lúc này, người quản lý phụ trách buổi hội thảo này đi tới và nói: "Giám đốc, tôi có chuyện muốn nói với anh, anh có thể ra ngoài một lát được không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi nhưng vẫn theo cô ấy ra ngoài.

Khi đến bên ngoài xưởng, cô nhìn quanh và nói nhỏ: “Có công nhân nói xưởng này bị ma ám vào ban đêm!”

"Cái gì?" Tôi muốn cười sau khi nghe điều này. Làm sao người ta vẫn có thể nói nó bị ma ám ở thời đại này?

"Đúng vậy, mấy đêm qua, trong xưởng có người nghe thấy tiếng người khóc, còn có một số tiếng động lạ." Cô ấy nói một cách bí ẩn.

"Được rồi, đưa chìa khóa cho tôi, tối nay tôi sẽ tới xem. Chuyện này đừng nói trước cho người khác, nếu không sẽ ảnh hưởng đến mọi người." tôi nói.

"Được. Tôi đi làm việc trước." Cô nói rồi quay người đi về xưởng.

Mặc dù tôi không thực sự tin vào ma quỷ nhưng hầu hết nhân viên làm việc ở đây đều là người nông thôn và họ rất tin vào điều đó. Tôi đi loanh quanh thêm vài lần rồi đến gặp tổng giám đốc để báo cáo tình hình. Bất tri bất giác, thời gian trôi qua rất nhanh. Mãi đến bữa tối tôi mới nhớ ra mình phải đến xưởng để biết sự thật về “ma”. Tôi nhặt chìa khóa và đi đến xưởng.

Buổi tối trong xưởng chỉ có một chút ánh sáng là ánh sáng từ đèn báo của một số máy móc. Xưởng về đêm vẫn tràn ngập hương thơm sữa. Tôi tìm một chỗ ngồi xuống và bắt đầu chờ đợi.

Xưởng này rất lớn. Nếu nó không lớn thì làm sao có thể nuôi được hơn chục con bò? Vẫn còn một hoặc hai con bò được nuôi trong xưởng. Vì hiện nay có nhiều bò hơn và chuồng bò vẫn đang được mở rộng nên xưởng này thường có vài con bò. Tôi ngồi một lúc thì nghe thấy tiếng bước chân. Xưởng này có hai cửa, cửa cho người vào và cửa cho gia súc vào. Bây giờ cửa cho người ra về đã bị tôi khóa chặt. Tiếng bước chân dừng lại sau vài tiếng động.

Tôi đợi một lúc rồi từ từ di chuyển về hướng phát ra âm thanh. Ngay khi tôi còn đang mò mẫm về phía trước thì một âm thanh khác vang lên. Đó là một tiếng rên rỉ đau đớn, thoạt nghe giống như tiếng ma khóc hoặc tiếng sói tru.

"Đó là ai?" Tôi hét lên và lao tới, bật đèn pin.

“A…” Giọng một người phụ nữ vang lên.

Dưới ánh đèn pin, tôi nhìn thấy một con bò đang nở hoa. Nó mở to mắt nhìn tôi và tôi cũng nhìn nó. Chỉ khi tôi nhìn xuống tôi mới nhìn thấy chủ đề. Dưới con bò có một người, một người phụ nữ, một người phụ nữ không mặc quần áo, một người phụ nữ không mặc quần áo đang nhìn tôi, và một người phụ nữ không mặc quần áo đang nhìn tôi. Cùng lúc đó, cô nằm dưới con bò, hai chân dang rộng, tay trái nắm lấy núm vú của con bò rồi ấn vào âm đạo.

Tôi biết người phụ nữ này. Cô ấy là công nhân ở xưởng này. Tên cô ấy là Li Chunxiao. Cô ấy thuộc chủng tộc hỗn hợp. Mẹ tôi đến từ phía Nga. Tôi nhớ lần đầu tiên nghe tên cô ấy, điều tôi nghe được là: Bạn thổi sáo. Cô ấy đến từ một thị trấn gần đó, năm nay cô ấy đã ba mươi lăm tuổi và cô ấy thường tạo cho mọi người ấn tượng là người trung thực.

Cô ấy rất đẹp trai, có khuôn mặt tròn, mái tóc không dài lắm, được buộc lại một cách ngẫu nhiên. Cô ấy là một trong số ít phụ nữ trong nhà máy khiến tôi chú ý. Tôi chỉ để ý đến cô ấy vì ngực cô ấy to như ngực bò.

Đây là một nhà máy sữa. Bạn có thể nhìn thấy những con bò với bộ ngực to đến mức nực cười và núm vú dài bất thường ở khắp mọi nơi trong nhà máy. Tuy nhiên, có một số phụ nữ có bộ ngực đẹp như những con bò đó. Li Chunxiao là một trong số đó. Vì chú ý đến cô ấy nên thỉnh thoảng tôi hỏi thăm một số tin tức về cô ấy. Hiện cô đã ly hôn vì bị chồng cướp và giết, hiện cô sống một mình với bố mẹ.

"Chunxiao..." Tôi giật mình suýt đánh rơi đèn pin xuống đất.

"Giám đốc... tôi... tôi..." Cô không biết phải nói gì, lập tức bước ra khỏi gầm bò, đứng thẳng dậy. Đèn pin của tôi không thể không chiếu vào ngực cô ấy.

Họ thực sự là một cặp ngực khủng. Bộ ngực quá to và hơi xệ nhưng càng nhìn càng khơi dậy ham muốn của người ta. Khe ngực của cô ấy quá sâu, tôi tự hỏi cảm giác nhét dương vật vào đó sẽ như thế nào. Hai bầu vú hơi nhô ra hai bên, hai núm vú cũng to và đen, tương phản với bộ ngực trắng như tuyết.

"Chunxiao, bạn là nhân viên cũ của nhà máy. Bạn có thể nói cho tôi biết điều gì không? Đây... là đang làm gì vậy?" Tôi vừa nói vừa chiếu đèn pin vào người cô ấy vài lần.

"Giám đốc... tôi... tôi... xin đừng nói cho người khác biết, nếu không tôi sẽ không thể làm việc ở đây." Cô nói với giọng đầy nước mắt.

Tôi cởi áo khoác khoác lên người cô ấy, rồi nhân cơ hội chạm vào ngực cô ấy.

Tay tôi lập tức tê dại như bị điện giật. Bộ ngực thực sự rất khỏe.

"Ngươi... Đây không phải lần đầu tiên của ngươi sao?" tôi nói.

"Vâng." Cô ấy gật đầu.

Tôi kéo hai chiếc ghế vắt sữa và chúng tôi ngồi xuống. Tôi thực sự không ngờ người phụ nữ này lại có thể thủ dâm bằng núm vú bò. Nếu không làm, có thể cô sẽ bị bò giẫm chết.

"Giám đốc, tôi...tôi muốn tiếp tục làm việc ở đây trong tương lai, vì thế...xin đừng nói cho người khác biết nhé?" Cô ấy nói, nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực cô ấy. Điều này rõ ràng đã cám dỗ tôi mắc sai lầm trong suy nghĩ của mình.

"Được rồi... được rồi... đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu." Nói xong tôi mới nhận ra mình chưa hề nghĩ đến chuyện đó bằng đầu óc. Tất nhiên, tay tôi bị dính chặt vào ngực cô ấy và không cử động trong một thời gian dài. Bây giờ tôi đã đi đến điểm này rồi, hãy gạt mọi suy nghĩ của tôi sang một bên.

Cô ấy mỉm cười, rồi lấy đèn pin ra khỏi tay tôi và ấn bàn tay đèn pin của tôi vào ngực còn lại của cô ấy.

Tôi cắn chặt lưỡi, một cảm giác đau đớn ập thẳng vào não. Đây không phải là một giấc mơ.

Ánh sáng của đèn pin chiếu vào cơ thể cô. Mặc dù bên ngoài trời đã rất lạnh nhưng để duy trì nhiệt độ trong nhà để đàn bò có môi trường tốt, người ta đã bật điều hòa và nhiệt độ khoảng 20 độ. Mặc dù vậy, cô vẫn nổi da gà.

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Sau khi chơi với chúng một lúc lâu, tôi nhớ ra rằng có rất nhiều nơi trên cơ thể cô ấy mà tôi có thể chơi đùa và tôi muốn tập thể dục nhiều hơn là chỉ tập tay. Tôi buông tay, ngồi xổm xuống đất, úp mặt vào giữa ngực cô, hít hà mùi sữa hòa với mùi cơ thể của cô.

Cô ấy đặt tay lên cổ tôi và nhẹ nhàng lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia như đang dỗ dành một đứa trẻ.

"Núm vú của bạn to thật đấy, chúng là tự nhiên à?" Tôi nói, đưa một trong hai đầu vú của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng chơi đùa với nó.

"Ừm..." Giọng cô có chút run rẩy. Cô không ngờ ngực mình lại nhạy cảm như vậy, “Em… ngực của mẹ em cũng to.”

Tôi ngừng nói. Đây là tài sản thừa kế của cô ấy. Tôi đã nhìn thấy những người phụ nữ nước ngoài đó trên TV. Ngực của họ không thể miêu tả là đầy đặn mà có thể nói là đầy đặn.

Hai chân cô ấy hơi tách ra, và tay phải của tôi từ từ di chuyển từ ngực đến âm đạo của cô ấy. Vì vừa rồi cô ấy đang thủ dâm nên trong túi của cô ấy đã có rất nhiều nước. Tôi sờ một nắm rồi đưa lên mũi ngửi. Điều đáng ngạc nhiên là ngay cả lớp bọc này cũng có vị như sữa.

Núm vú của cô ấy hoàn toàn bị lưỡi của tôi kích thích, thậm chí những vết sưng nhỏ trên quầng vú cũng trở nên cứng lại. Ngón giữa của bàn tay phải của tôi đang nhẹ nhàng khuấy động bên trong âm đạo của cô ấy trong khi ngón cái của tôi đang thọc sâu vào âm vật của cô ấy.

"Hmm...mạnh hơn...mạnh hơn nữa..." Cô ấy nhắm mắt lại trong khi vuốt ve lưng tôi bằng cả hai tay.

Tôi nhớ khi tôi đang tìm kiếm một cô gái trẻ ở Chengbao, cô gái trẻ đó luôn hét lên "hiền, dịu dàng" mỗi khi tôi đụ mạnh, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ làm ngược lại.

Tôi buông núm vú của cô ấy ra, cô ấy lập tức cúi đầu hôn tôi. Lưỡi của cô ấy quấn quanh lưỡi tôi chặt như một con bạch tuộc. Tôi không cử động, để lưỡi cô ấy khuấy động trong miệng mình. Bây giờ cô ấy đang ngồi trong vòng tay tôi, còn tôi thì ngồi trên sàn, một tay chơi đùa với ngực cô ấy và tay kia thọc vào âm đạo của cô ấy.

Tay trái của cô ấy từ từ thò vào quần tôi và nắm lấy dương vật của tôi. Sau đó, cô liên tục dùng ngón tay cái xoa quy đầu, khiến lỗ tiểu đau nhức và ngứa ran.

Tôi đặt cô ấy lên chiếc ghế nhỏ và đứng dậy. Tôi chưa kịp làm gì thì cô ấy đã bắt đầu cởi thắt lưng cho tôi và sự thành thạo của cô ấy khiến tôi ngạc nhiên. Quần của tôi bị kéo xuống chỉ trong vài cú vuốt ve, cô ấy lập tức háo hức đưa dương vật của tôi vào miệng và mút thật mạnh.

Một cảm giác ấm áp bao quanh dương vật của tôi, và tôi đứng đó bất động. Tôi lo lắng rằng nếu tôi di chuyển, cảm giác tuyệt vời, thoải mái và dễ chịu này sẽ biến mất.

Tay trái của cô ấy đang nắm lấy tinh hoàn của tôi và tay phải của cô ấy đang chạm vào mông tôi. Và kỹ năng nói của cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn, thổi và hút, lưỡi liên tục cạo qua lại trên bề mặt quy đầu và sử dụng tất cả các bộ phận có sẵn bao gồm răng, vòm miệng và môi. Nhiều lần tôi gần như không thể kiềm chế được việc mình xuất tinh vào miệng cô ấy.

Tôi quan sát đầu cô ấy đẩy quy đầu vào cổ họng rồi kéo nó ra. Đầu lưỡi của cô ấn mạnh vào lỗ tiểu.

"Thế thì sao? Của tôi có to hơn của chồng cô không?" Tôi chợt hỏi.

"So với hắn tốt hơn nhiều, mỗi lần ta thổi hắn đều xuất tinh, căn bản không hợp tác." Cô ấy nói, mở miệng và đưa tinh hoàn của tôi vào miệng.

Tôi mỉm cười hài lòng và rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy. Cô quỳ trên ghế, dùng hai tay ôm ngực rồi nhổ một ít nước bọt vào giữa ngực. Sau đó, cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và liên tục chạm vào núm vú bằng quy đầu. Sau vài lần vuốt ve, tôi cảm thấy đau rát ở quy đầu, kèm theo cảm giác tê cứng. Hai cảm xúc này đan xen vào nhau.

Cô ấy liên tục cọ xát lỗ tiểu của tôi bằng núm vú của mình và thỉnh thoảng liếm nó bằng lưỡi. Nhưng tôi không thể chịu đựng được tội lỗi nữa nên tôi đưa dương vật của mình thật mạnh vào giữa ngực cô ấy rồi bắt đầu bơm mạnh.

Dương vật cọ xát giữa hai bầu ngực của cô, và quy đầu đập vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Cô ấy quỳ xuống và dùng hai tay ấn ngực để kẹp lấy dương vật dày đặc của tôi.

Tôi nhìn xuống cô ấy, cô ấy mỉm cười bí ẩn, rồi giơ tay trái lên cả hai bầu vú và tay kia nắm lấy tinh hoàn của tôi. Khi tôi nhét mạnh vào, cô ấy véo mạnh, véo rồi nới lỏng, cô ấy hợp tác với tôi khá ngầm.

Tôi lấy đèn pin chiếu vào ngực cô ấy. Núm vú màu đen rất hợp với quy đầu sẫm màu của tôi. Khoảng trống giữa ngực của cô ấy cũng đỏ lên do sự ma sát mạnh mẽ của tôi.

Cô ấy mỉm cười rồi lấy đèn pin chiếu vào dương vật của tôi. Sau đó cô ấy tiếp tục dùng đèn pin lạnh đánh vào, cuối cùng dùng đèn pin che bìu của mình lại. Trời rất lạnh. Ánh sáng từ đèn pin trở nên tối hơn nhiều khi đi qua bìu.

Tôi đưa quy đầu vào miệng cô ấy và ấn mạnh một lúc cho đến khi quy đầu hơi đau. Tôi rút dương vật của mình ra và vỗ nhẹ vào đầu cô ấy.

Cô lập tức nhặt quần áo trải xuống đất, sau đó quỳ xuống quần áo, nâng cặp mông tròn trịa lên. Hai bầu ngực của cô ấy rũ xuống, thực sự không nhỏ hơn sữa bò chút nào.

Tôi quỳ phía sau cô ấy, rồi dùng dương vật của mình nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô ấy. Tôi chợt tò mò cầm đèn pin lên và nhìn kỹ vào âm đạo của cô ấy. Giống như hầu hết phụ nữ, âm đạo của cô ấy không có gì đặc biệt, nhưng bụi lông mu khiến tôi thích thú. Đó là một bụi tóc vàng.

Tôi thấy lạ vì tóc cô ấy màu đen nhưng lông mu lại vàng? Tôi chạm vào một vài nắm và chúng rất mềm. Ai quan tâm họ đến từ đâu? Hãy nói về nó trong khi vui vẻ.

Cô quỳ ở đó và lắc mông. Có vẻ như cô không thể chờ đợi được nữa. Tôi tách hai môi âm hộ dày của cô ấy và nhét chúng thật mạnh vào.

Cô ấy đã di chuyển trước khi tôi di chuyển, và các chuyển động vô cùng mãnh liệt. Cơ thể cô ấy liên tục di chuyển qua lại và âm đạo của cô ấy thực sự rất chật. Tôi rất thích thú khi được thâm nhập vào cô ấy.

"A...ah..." Cô ấy đã rên rỉ rồi.

Quy đầu của tôi bị âm đạo của cô ấy kẹp chặt, và tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt mỗi khi tôi đẩy vào. Cảm giác như thể quy đầu của tôi sắp bị cô ấy véo mất. Dương vật dần trở nên lớn hơn nhiều trong quá trình đẩy.

Cô bất ngờ đưa tay ra nắm lấy bầu vú của con bò trước mặt. Con bò đi tới đi lui mấy lần nhưng nhờ có lan can nên nó nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô nắm lấy núm vú của con bò bằng cả hai tay và xoa chúng từ từ.

Tôi cảm thấy bị kích thích nên ấn vào lưng cô ấy, duỗi tay từ dưới cánh tay cô ấy ra để ôm lấy ngực cô ấy, đồng thời dương vật của tôi tiếp tục tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy.

Có lẽ nó không chịu nổi sức nặng của cơ thể tôi nên nhanh chóng buông bầu vú con bò ra, chống tay xuống đất và chịu đựng sự va chạm của tôi.

Thật thoải mái! Không chỉ cảm giác trên dương vật mà cả những bộ phận tiếp xúc với cơ thể cô cũng rất thoải mái. Thân hình cô cũng rất đầy đặn và các cơ bắp rất cân đối, ngoại trừ bộ ngực.

"Hmm... ừm... ừm..." Cô rên rỉ lớn tiếng. Tôi lo rằng cô ấy sẽ phải gọi cho ai đó nếu cô ấy rên rỉ như thế này nên tôi quay đầu cô ấy lại và dùng miệng bịt kín môi cô ấy.

Lưỡi của cô ấy ngay lập tức thè vào miệng tôi và quấn lấy tôi một cách say đắm.

Tôi chỉ quỳ xuống đất, dương vật của tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, động tác của cô ấy đã chậm lại nhưng tôi vẫn còn sức để tiếp tục đâm không mệt mỏi.

Cô ấy đột nhiên bóp mạnh âm đạo của mình và bóp dương vật của tôi ra ngoài.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi.

"Tôi mệt quá..." cô nói khi đứng dậy.

Tôi lập tức ngồi lên ghế và duỗi chân ra. Cô ấy hiểu ý tôi nên đến ngồi lên đùi tôi. Tôi nắm lấy dương vật của mình và tìm thấy vị trí của nó trong âm đạo của cô ấy rồi đưa nó vào lần nữa.

Cô ấy lập tức ôm chặt vai tôi, tốc độ di chuyển cơ thể lên xuống không nhanh lắm nhưng biên độ rất lớn. Tôi thậm chí còn lo lắng về việc đâm vào tử cung của cô ấy.

Tôi cúi đầu cắn một bên núm vú của cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy. Vị trí này thực sự tốt. Vừa rồi tôi luôn muốn tiến sâu hơn nhưng có hai cái mông cản đường tôi tiến về phía trước. Bây giờ giữa chúng tôi không còn khoảng cách, cộng với sức nặng của cô ấy nên lần nào tôi cũng thâm nhập rất sâu.

Tay cô ấy di chuyển đến đầu tôi và giữ chặt cô ấy. Tôi vô tình vùi cả mặt vào ngực cô ấy, đột nhiên tôi khó thở và cảm thấy bất lực.

Tôi muốn giãy dụa nhưng đúng lúc này, cô ấy đột nhiên ôm tôi chặt hơn, âm đạo bắt đầu co rút. Tôi biết cơn cực khoái của cô ấy sắp đến, và quả nhiên, cô ấy ôm cổ tôi chặt hơn bằng cả hai tay. Tôi định thoát ra ngoài để thở nhưng lại bị đẩy lùi lại.

Cô đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, và chiếc ghế kêu lên phản đối.

Dương vật bị kẹp chặt và đầu bị ấn chặt. Ngay khi tôi sắp bất tỉnh, cô ấy đột nhiên buông tay ra. Tôi lập tức bò ra khỏi mộ ngực của cô ấy.

"Huh..." Tôi hít một hơi khó khăn và cuối cùng cũng sống sót.

Cô ấy đang tận hưởng cơn cực khoái, toàn bộ cơ thể cô ấy nằm trên người tôi như thể cô ấy đã kiệt sức. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và đặt cô ấy lên ghế.

Cô ấy nắm lấy dương vật dính đầy chất lỏng và chạm vào nó hai lần, sau đó mở miệng và dùng lưỡi làm sạch nó cho tôi. Cô ấy tốt bụng, cô ấy hài lòng nhanh chóng nhưng tôi vẫn cứ đứng đó.

Tôi rút dương vật của mình ra, đặt vào giữa ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Cô ấn ngực mình bằng cả hai tay và di chuyển chúng một cách mạnh mẽ. Khi tốc độ và cường độ tăng lên, tôi nhanh chóng cảm thấy một luồng nhiệt bốc lên từ đáy dương vật đến quy đầu.

"Pfft..." Một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra, rơi xuống mặt và ngực cô.

Cuối cùng tôi đã hoàn thành nhiệm vụ và ngồi đó.

"Anh xuất tinh nhiều quá!" Cô vừa nói vừa lè lưỡi liếm tinh dịch trên môi, dùng tay ấn vào ngực để tinh dịch dàn đều giữa hai bầu ngực.

Bằng cách này, xưởng đã trở lại bình thường và sự việc ám ảnh được đồn đại đã được giải quyết.

Li Chunxiao vẫn sống cuộc sống làm việc vào buổi sáng và tan làm vào ban đêm. Ngực cô ấy vẫn còn to như vậy nhưng thay vì buổi tối tan làm về nhà ngay, cô ấy lại đến chỗ tôi giúp tôi dọn phòng.

Tôi vẫn sống cuộc sống như trước và vẫn uống một ly sữa khi thức dậy. Nhưng lần này có người cho tôi uống gì đó, tôi vui vẻ, thoải mái và chuẩn bị “phát triển” thêm vài phụ nữ như Li Chunxiao.

Những con bò quấn trong nhà máy vẫn sống cuộc sống bị người dân “tàn phá” hàng ngày, mọi chuyện vẫn như xưa.
