============================================================
  Tâm sự của người phụ nữ trưởng thành: Ngoại tình với bạn nam cùng lớp của con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%86%9f%e5%a5%b3%e8%87%aa%e7%99%bd%ef%bc%9a%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%94%b7%e5%90%8c%e5%ad%b8%e8%b6%8a%e8%bb%8c/
  Ngày       : 2021-12-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi 37 tuổi, đã ly hôn được 3 năm. Khi con gái tôi 16 tuổi, nó theo bố sang Mỹ học. Đến nay đã được 2 năm rồi. Khi tôi học ở Hồng Kông, một người bạn cùng lớp của anh ấy thường đến nhà tôi và thỉnh thoảng ở lại qua đêm. Trước khi con gái tôi rời đi, tôi đã nhờ anh ấy giúp đỡ nếu tôi cần bất cứ điều gì. 

Một đêm nọ, sau 11 giờ, anh gọi điện nói rằng anh cãi nhau với bố và không muốn về nhà. Anh ấy hỏi liệu anh ấy có thể ở lại qua đêm không. 

Tôi nói có. 

Sau khi anh ấy đến, tôi bảo anh ấy ngủ ở phòng con gái tôi, còn tôi thì về phòng mình ngủ. Ngủ được một lúc thì nghe tiếng anh đi vào phòng tắm để tắm. Lúc này tôi mới nhớ ra chiếc áo ngực và quần lót tôi thay vẫn còn treo sau cửa và tôi quên cho vào máy giặt. 

Anh ấy vẫn đang ngủ khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau. Tôi hẹn một người bạn uống trà rồi đi chơi. Khi tôi quay lại, anh ấy đã đi mất và viết lời cảm ơn. 

Khi tôi đi tắm vào buổi tối, tôi nhận ra áo lót và quần lót của mình không hề ở đằng sau cánh cửa. Tôi mở bộ quần áo được bọc trong máy giặt ra thì thấy áo ngực và đồ lót bị quần áo khác che khuất. Tôi thường cho áo ngực vào túi giặt trước khi giặt. Tôi thấy lạ nên lấy quần lót ra xem. Vẫn còn một vũng tinh dịch ướt trên khu vực bao phủ vùng kín của tôi. 

Khi tôi phát hiện ra tinh dịch trên quần lót của mình, nó cũng khơi dậy ham muốn tiềm ẩn trong lòng tôi. Tôi thực sự đã lấy quần lót của mình ra để ngửi tinh dịch, và tôi cũng phát hiện ra phần thân dưới của mình đã ướt rồi, ướt nhanh quá! Tim tôi đập thình thịch và hơi thở trở nên nặng nề. Khi tôi lấy áo lót ra nhìn lại thì phát hiện trong cốc hai bên cũng có tinh dịch. Ôi chúa ơi! Anh ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần? 

Tôi đang nghĩ, anh ấy mới 18 tuổi, tại sao lại có ác ý với tôi, người có thể là mẹ anh ấy? Suy nghĩ này thực sự đã khơi dậy ham muốn thủ dâm trong tôi lúc đó. Khi khỏa thân hoàn toàn, tôi không nhịn được mà đưa chiếc quần lót dính tinh dịch lên trước mũi và ngửi. Tôi nghĩ: chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu tôi mặc áo lót và quần lót trước khi thủ dâm sao? 

Khi tôi mặc áo ngực vào, tinh dịch dính vào quầng vú và núm vú màu nâu của tôi. Tôi có thể cảm nhận được từng núm vú của mình phình ra, núm vú của tôi căng cứng và cứng lại. 

Khi tôi chuẩn bị mặc quần lót vào, tôi phát hiện phần thân dưới của mình đã rất ướt, tinh dịch không ngừng chảy ra. Nhất là khi vết tinh dịch trên quần lót tiếp xúc với vùng kín, tôi bất ngờ rùng mình. Tôi dùng ngón tay ấn âm vật của mình qua quần lót và xoa bóp nó. Trong vòng vài phút, tôi đạt cực khoái. Nó đến nhanh và dữ dội đến nỗi chân tôi run rẩy. Một tiếng rên lớn tràn ngập toàn bộ phòng tắm. Sau khi ra ngoài, tôi vẫn dùng một tay ấn vào âm vật, tay kia giữ ngực. 

Tắm xong, tôi khỏa thân trở lại giường, vô tình đưa tay chạm vào âm vật, nhớ lại ngoại hình của anh ấy (anh ấy cao khoảng 1,76 mét, nặng khoảng 150 pound, đen và rắn chắc, khi cười có lúm đồng tiền nhỏ, mông và đùi rất dày). 

Hãy để tôi tự giới thiệu: Tôi cao 1,68 mét, nặng 102 pound, ba số đo (cúp 36C, eo 28 đến 30, hông 38 đến 39). Tôi dùng ngón tay xoa âm vật của mình mạnh hơn và nhanh hơn, tay còn lại cũng xoa bóp ngực và núm vú. 

Tôi biết cơn cực khoái lại đến, tôi siết chặt hai tay giữa hai chân để tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, tự hỏi liệu anh có hứng thú với tôi, một người phụ nữ có thể làm mẹ không? Bạn sẽ không thích tôi phải không? Bạn sẽ làm tôi xấu hổ phải không? Trong đầu tôi có rất nhiều câu hỏi. 

Điện thoại đột ngột reo lên khiến tôi giật mình. Khi tôi nghe nói là anh ấy, anh ấy nói hôm nay không muốn về nhà, vậy có thể đến chỗ tôi ngủ thêm một đêm nữa được không? Tôi nói có. Sau khi đặt điện thoại xuống, tim tôi bắt đầu đập bất ngờ...

Đúng lúc tôi đang chìm trong suy nghĩ thì chuông cửa vang lên. Tôi định đứng dậy thì nhận ra mình vẫn đang khỏa thân. Tôi chộp lấy chiếc áo ngủ và vội vàng mở cửa. Tôi thấy anh ấy cầm một chiếc túi nhựa từ cửa hàng tiện lợi, đựng bia và đồ ăn nhẹ. 

Bước vào phòng khách, tôi ôm anh và bảo anh ngồi xuống ghế sofa. Dưới ánh sáng rực rỡ, chất liệu váy ngủ mỏng manh như trong suốt, lộ rõ ​​cơ thể tôi. Đôi mắt anh ấy luôn dõi theo tôi và tôi phớt lờ anh ấy. 

Tôi hỏi anh ấy tại sao lại uống rượu? Anh ấy nói tối nay có một trận bóng đá để xem, và tôi tự nghĩ: "Bạn đã nhìn thấy hết bộ ngực của tôi rồi!" Khi tôi nghĩ về điều đó, ý tưởng quyến rũ anh ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi cố tình ngồi cạnh anh ấy và hỏi: "Anh có phiền nếu tôi xem trận đấu với anh không?"

Anh ấy ngay lập tức nói: "Ước gì tôi có được nó!"

Anh ấy mở lon bia và hỏi tôi có muốn uống không. Tôi nói tôi không thích bia và bảo anh đến tủ lạnh lấy cho tôi một chai rượu trắng trong khi tôi đi lấy ly rượu. 

Trận đấu còn chưa bắt đầu nên chúng tôi đang xem TV, trò chuyện và uống rượu. Vô tình anh đã uống bốn năm lon bia, còn tôi thì uống hơn nửa chai rượu. Hai chúng tôi đã hơi cao rồi. 

Tôi giả vờ hơi say, dựa vào người anh, nhắm mắt nói: “Ánh sáng quá chói, chói quá.”

Anh lập tức đi tới tắt đèn phòng khách, chỉ để lại ngọn đèn nhỏ ở tiền sảnh. 

Tôi nói: “Trận đấu còn nửa tiếng mới bắt đầu và chương trình bây giờ không hay để xem. Tại sao bạn không tắt TV trước và trò chuyện với tôi được không?”

Anh gật đầu rồi đi tới tắt TV. 

Sau khi anh quay lại ngồi xuống ghế sô pha, tôi dựa người lại gần anh, dựa vào anh hỏi: “Anh có bạn gái chưa?”

Anh ngượng ngùng trả lời: "Vẫn chưa."

Tôi hỏi anh ấy: “Sao anh không gặp bạn gái? Anh đã thử quan hệ tình dục chưa?”

Anh ta ngay lập tức lo lắng nói không. Tôi nói: “Vậy em còn trinh phải không?”

Anh ấy nói có. 

Tôi đặt tay lên đùi anh, chạm nhẹ vào đó và thăm dò hỏi anh thường giải quyết ham muốn tình dục như thế nào. Anh ấy nói rằng anh ấy chủ yếu dựa vào thủ dâm và đôi khi có những giấc mơ ướt át. 

"Vậy tối qua cậu đã dùng áo lót và quần lót của tôi để thủ dâm à?" Tôi hỏi một cách thản nhiên.

Anh lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Tôi nói: "Anh có biết là tôi đã giặt đồ lót đó bằng tay không? Cho nên tôi phát hiện tinh dịch của anh dính trên quần lót. Người trẻ cư xử như vậy là bình thường. Tôi không trách anh, nhưng đừng thủ dâm quá nhiều, sẽ khiến cơ thể bị tổn thương. Anh có hiểu âm dương hòa hợp là gì không?"

Anh gãi đầu, như thể không hiểu gì cả. 

Sau đó tôi hỏi: "Bạn có tưởng tượng về tôi, một bà già hay bạn chỉ quan tâm đến đồ lót của tôi?"

Anh ta lập tức nói: "Không, dì, dì không già chút nào, rất nữ tính và có dáng người đẹp."

Tôi hỏi anh: "Anh đã bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ chưa? Anh đã chạm vào bao nhiêu cô gái rồi?"

Anh lập tức căng thẳng nói: “Tôi thề là tôi chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân, hơn nữa tôi cũng không có bạn gái, làm sao có thể chạm vào con gái? Tuy nhiên, tôi đã xem qua một số bức ảnh khỏa thân của phụ nữ trên mạng, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy người thật.”

"Thật sự?" Tôi nói: “Nếu tôi cho bạn xem, bạn có phát tán nó khắp nơi không?”

Anh ta trả lời ngay: "Không!"

Tôi chạm vào đầu anh ấy và nói: "Đây là bí mật giữa hai chúng ta. Anh có thể giữ bí mật được không?"

Anh lo lắng nói: “Tôi thề…”

Tôi lập tức đặt ngón tay lên môi anh và nói: "Không cần chửi thề, tôi tin anh."

Tôi đứng dậy và kéo váy ngủ lên, để lộ phần thân dưới. Anh ấy nhìn chằm chằm vào bộ lông mu sẫm màu ở phần dưới cơ thể của tôi với đôi mắt mở to, và anh ấy say mê đến nỗi miệng há hốc. 

Tôi mỉm cười, sau đó ngồi lại trên ghế sofa và nói với anh: “Anh không được kể chuyện này với ai khác, chứ đừng nói đến con gái tôi, anh biết không?” Anh gật đầu tuyệt vọng. 

Tôi giơ tay lên và nhờ anh ấy giúp tôi cởi áo ngủ. Anh run rẩy nắm lấy vạt áo ngủ của tôi và nâng nó lên đầu tôi, vụng về cởi nó ra. Lúc này, tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh ấy. Tôi hơi mở chân ra, để âm đạo của mình lờ mờ trước mắt anh, rồi cố ý bất mãn nói: “Có công bằng không khi anh vẫn ăn mặc chỉnh tề như vậy khi mọi người đều trần truồng?”

Anh ta ngay lập tức cởi bỏ phần thân trên của mình. 

Tôi bảo anh ấy đứng trước mặt tôi, anh ấy cũng đứng dậy và ngoan ngoãn đối mặt với tôi. Tôi đưa tay vào háng anh ấy và chạm vào nó. Haha, nó đã phồng lên rất nhiều rồi. Nếu tôi chạm vào nó một cách cẩn thận, tôi có thể cảm nhận được hình dạng của toàn bộ con cặc đã cứng lại. Tôi mở cúc quần, kéo La Lian xuống, thọc tay vào trong quần lót, nắm lấy cặc anh chơi đùa vài lần rồi bất ngờ cởi quần jean và quần lót ra. 

Ồ! Ôi chúa ơi! Tôi chưa bao giờ thấy con gà trống nào dày như quả trứng có vỏ. Con gà cong lên và áp vào bụng. Quy đầu đã chạm đến rốn. 

Tôi di chuyển tay từ đùi xuống mông anh, nhìn cặc anh, miệng tôi tự động che lấy quy đầu. 

Nhìn thấy cơ thể anh co lại, tôi buông miệng ra, nhẹ nhàng hỏi anh: “Anh có muốn xuất tinh không?”

Anh ấy gật đầu. 

Tôi nói: "Không sao đâu, lần đầu sẽ nhanh thôi. Đừng sợ. Nếu muốn xuất tinh, xuất tinh nhưng đừng lùi lại. Khi xuất tinh, hãy đẩy mông về phía trước. Không cần phải thoát khỏi khoái cảm. Bạn nên theo khoái cảm cho đến khi xuất tinh khi bạn cảm thấy thoải mái nhất. Bạn hiểu không?"

Nói xong, tôi đưa quy đầu của anh ấy vào miệng, từ từ nuốt con cặc của anh ấy bằng nước bọt bôi trơn của tôi. Khi tôi chạm tới đáy, mông anh ấy đột nhiên đứng dậy, toàn thân run lên, tinh dịch bắn thẳng vào cổ họng tôi mà không qua miệng tôi. 

Tôi ấn vào mông anh ấy để anh ấy không nao núng. Tôi cảm thấy lông mu của anh ấy dính chặt vào lỗ mũi tôi và quy đầu của anh ấy đập mạnh vào cổ họng tôi. Anh ta nhảy liên tục tám đến mười lần trước khi ngừng xuất tinh.

Khi anh dừng lại, tôi từ từ mở miệng thả cặc ra, nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng, ngẩng đầu lên hỏi anh: “Anh thấy thoải mái không?”

Anh ấy chỉ nói "ừm", mặt đỏ bừng nhưng mắt lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực trên ngực tôi. 

Tôi đứng dậy nói: “Nào, chúng ta cùng tắm nhé.” Tôi nắm tay anh và bước vào phòng tắm. 

Tôi điều chỉnh nhiệt độ của nước rồi nói: “Sau này khi anh lau người cho em, anh có thể sờ hay nhìn bất cứ nơi nào anh muốn. Hãy thư giãn và mạnh dạn lên. Tôi đang ăn tinh dịch của anh chứ không phải anh. Anh sợ gì?”

Lúc này anh đã biết cười, không khí trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Hai chúng tôi cùng ngâm mình trong bồn tắm. Anh ôm tôi và hỏi: “Anh có thể hôn em được không?” Tôi không trả lời anh mà chủ động hôn lên môi anh. Tôi từ từ đưa lưỡi mình vào trong miệng anh, nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi của anh. Hai người thở hồng hộc, ôm nhau thật chặt và hôn nhau ướt át. Anh dần dần học được cách quấn lấy lưỡi tôi. 

Trong lúc hôn anh, tôi liên tục cọ ngực mình vào ngực anh. “Anh lớn” nghịch ngợm của nó dần dần ngẩng đầu lên và đẩy nó vào chân tôi. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Tôi không thể tin được. Tôi mới xuất tinh được mười phút và nó lại trở nên cứng như vậy! 

Tôi buông môi ra, dùng tay nắm lấy dương vật của anh, xoa bóp lên xuống rồi nói: “Nếu anh cho vào âm đạo của em thì anh sẽ không còn trinh nữa”.

"Đó là một vinh dự," ông nói.

Lúc đó tôi thực sự rất xúc động, những giọt nước mắt vui mừng bất giác trào ra. 

Tôi dang hai chân quanh eo anh ấy, một tay dang rộng môi bé và dùng tay kia ấn cặc anh ấy xuống. Tôi ấn quy đầu vào âm vật của mình và xoa bóp nó. Một lúc sau, tinh dịch đã tràn ra khắp đùi trong của tôi. 

Anh ấy để tôi chơi đùa với dương vật và ngực của tôi bằng cả hai tay. Dưới sự kích thích kép, anh ấy nhanh chóng trở nên hưng phấn và thường xuyên di chuyển phần thân dưới để đưa dương vật vào trong tôi. Tôi bảo anh ấy đừng lo lắng và để tôi hướng dẫn anh ấy. 

Tôi biết lỗ âm đạo của mình tương đối cao nên tôi nằm ngửa trên thành bồn tắm và hơi nâng phần thân dưới lên sao cho toàn bộ âm đạo của tôi hướng về phía anh ấy một góc hướng lên trên. Sau đó tôi đặt chân lên bề mặt bồn tắm khiến âm đạo của tôi mở rộng hơn rồi yêu cầu anh quỳ giữa hai chân tôi, ôm lấy cặc anh và nằm lên ngực tôi. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi mở môi âm hộ bằng tay trái và hướng dẫn anh ấy bằng tay phải đưa quy đầu vào cửa âm đạo. Sau đó tôi giữ eo anh ấy bằng cả hai tay và bảo anh ấy ấn mông xuống. 

Khi con cặc từ từ trượt sâu vào cơ thể tôi theo đường âm đạo, tôi hưng phấn đến mức nhíu mày, Ôi trời! Cảm giác giãn nở dần dần tiến triển, cảm giác căng cứng dần dần mở rộng, cảm giác no dần dần tăng lên, cảm giác sưng tấy và bóp chặt thoải mái đến mức người ta gần như có thể ngất đi. 

Cuối cùng, tôi đưa nó vào hết cỡ và tôi có thể cảm nhận được quy đầu cứng rắn của anh ấy đang ấn vào cổ tử cung của tôi. Lúc này, phần thân dưới của họ đã chạm vào nhau, và anh lại đẩy vào mạnh hơn. 

"Ôi..." Tôi không khỏi kêu lên khi cổ tử cung tê dại. 

Tôi thực sự đã bắt đầu khóc khi ôm anh ấy. Bốn năm, tình dục đã mất từ ​​lâu, bốn năm! Âm đạo vốn trống rỗng bấy lâu hôm nay bất ngờ có người ghé thăm, đó là một dương vật trẻ và dày như vậy. Làm sao tôi có thể không khóc vì sung sướng! 

Anh ấy nghĩ mình đã làm tổn thương tôi và lo lắng hỏi tôi tại sao lại khóc. 

Tôi nói với anh ấy: "Em chỉ hạnh phúc thôi. Anh là người đàn ông thứ hai của em, anh biết không?"

Anh ấy bắt đầu cử động, tôi vòng tay qua cổ anh ấy và anh ấy ôm lấy eo tôi. Phần thân dưới của họ tách ra và nối lại với nhau nhiều lần. Những cú đâm của anh thật mạnh mẽ và đầy năng lượng, không ngừng thổi hơi thở tuổi trẻ vào vùng kín đã trống rỗng bấy lâu nay của tôi. 

Nhịp điệu của anh dần dần tăng lên, anh thả tay ra nắm lấy ngực tôi và xoa bóp thật mạnh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của anh ấy đang sưng tấy bên trong tôi, đập vào tôi như một thanh sắt. 

Tôi biết anh sắp xuất tinh, nhưng tôi đã đạt cực khoái trước khi anh đạt đến điểm cuối, "Tôi đây...Tôi đây...Tôi sắp mất nó rồi...À...Chết tiệt nhanh hơn...À...Kum...Đi với tôi đi..." Tôi hét lên và vặn vẹo điên cuồng, âm đạo co giật của tôi kẹp chặt lấy cặc anh và bóp chặt.

"A..." Anh gầm lên và cũng xuất tinh. Vẫn còn xuất tinh rất nhiều và thậm chí nó còn bao phủ cả tử cung của tôi. Cả hai chúng tôi ôm nhau thân mật ở hậu trường mà không nói một lời, sự hài lòng không nói nên lời. 

Tôi thừa nhận rằng kích thích bằng lời nói có thể giúp hưng phấn tình dục, và sự hưng phấn của tôi dường như khiến anh ấy hài lòng hơn. Tôi biết đêm nay cả hai chúng tôi đều có những niềm vui khác nhau. 

Sau trận chiến dưới nước, tôi trở lại giường. Tôi đang nằm nhẹ nhàng. Anh ngồi cạnh tôi, mạnh dạn dùng tay xoa xoa ngực tôi. Anh ấy nhìn phần thân dưới của tôi với vẻ tò mò và ngạc nhiên. Tôi cũng biết rằng âm đạo của tôi có rất nhiều lông mu, chúng rất rậm, dài và rộng, thậm chí xung quanh lỗ hậu môn của tôi. 

Hiểu được sự tò mò của các bạn trẻ nên tôi chậm rãi mở chân ra, dùng ngón tay vén lông âm hộ lên: “Đây, để tôi nhìn rõ hơn nhé”. Tôi cho một chàng trai vừa từ trinh nữ trở thành đàn ông xem những bộ phận riêng tư nhất của người phụ nữ.

Tôi hoàn toàn tự tin vào phần thân dưới của mình. Hai môi bé không quá dày nhưng âm vật của tôi lại rất to. Đặc biệt là khi tôi phấn khích, nó có thể sưng lên như hạt đậu phộng. Tôi vừa quan hệ xong và tình trạng tắc nghẽn vẫn chưa thuyên giảm. Tôi tin rằng nó vẫn rất bắt mắt. Ngoài ra, tinh dịch anh xuất ra hiện đang chảy ngược trở lại, từ từ rỉ ra ngoài qua cửa âm đạo. Cảnh tượng này chắc chắn là một sự cám dỗ chết người đối với đàn ông, mang lại cho anh ta cảm giác chinh phục và chinh phục. 

Anh hỏi: "Anh có thể hôn em ở dưới đó được không?" Tôi mỉm cười gật đầu, lấy khăn gối lau sạch tinh dịch trong âm đạo rồi hướng dẫn anh: “Được, để tôi dạy cho anh biết, âm vật của phụ nữ là nhạy cảm nhất. Một khi được kích thích, toàn bộ cơ thể sẽ mềm mại, thậm chí có thể dễ chịu đến mức rỉ ra. Nhưng khi làm, bạn không nên dùng quá nhiều sức mà chỉ cần nhẹ nhàng, vừa phải. Hầu hết phụ nữ đều thích vuốt ve vùng xung quanh âm vật, cảm giác dễ chịu hơn là trực tiếp kích thích”.

Anh hiểu ngay, liền nằm xuống vùi đầu vào giữa hai chân tôi, dùng miệng bịt kín âm hộ của tôi, rồi thè lưỡi liếm, trêu chọc môi bé, âm vật và cửa âm đạo. Cái lồn mới lau lại ướt, tinh dịch của tôi và nước bọt của anh ấy bao phủ toàn bộ âm hộ. 

Cuối cùng, anh ấy mút nhẹ âm vật của tôi đồng thời đưa hai ngón tay vào âm đạo của tôi và bơm chúng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi thậm chí còn duỗi thẳng phần thân dưới của mình. Tôi cảm thấy có nhiều tinh dịch chảy xuống rãnh mông. 

"A... đừng liếm nữa... Tôi không chịu nổi nữa... à... chết tiệt... nhanh lên..." Tôi lại muốn, thúc giục anh đụ tôi một cách thèm khát. 

Anh dụi miệng vào tai tôi: “Anh thích mùi vị đó, thơm quá, hấp dẫn quá! Lần này để anh tự mình vào nhé?” Tôi gật đầu. Anh ấy đã biết cách theo dõi quá trình bôi trơn tinh dịch của tôi đến lối vào của lỗ. Sau đó anh đẩy và đẩy, dương vật dày và dài của anh đâm sâu vào bụng. 

A... Cảm giác này rất mãnh liệt, phần thân dưới đầy đặn khiến tôi mở to mắt nhìn anh. Tôi ôm anh và hôn anh một cách bất ngờ. 

Kết thúc rồi! Nó khiến tim tôi nhói lên, miệng tử cung của tôi như muốn mở ra đón chào anh, ôm chặt lấy quy đầu của anh. Anh ấy đã di chuyển! Chuyển động tiến và lùi của piston mang lại cho tôi niềm vui vô hạn. Lúc này, tôi chỉ có thể chịu đựng và không còn sức lực để chống trả. Tôi vừa chìm dưới con cặc to lớn của anh ấy. 

Lần này anh ấy đã nắm bắt được góc độ và nhịp điệu của cú đẩy tốt hơn, đồng thời thời gian cũng được kéo dài ra rất nhiều nên tôi nhân cơ hội dạy anh ấy hai thủ thuật, từ đó tôi lại được hưởng một cao trào khác. Cuối cùng, anh ấy lại đến. Tôi biết rằng tôi có một chút khác biệt so với những người khác. Đỉnh điểm ham muốn tình dục không phải là trước và sau kỳ kinh nguyệt như phụ nữ bình thường. Thay vào đó, tôi đặc biệt nhạy cảm và bốc đồng trong những ngày rụng trứng và hành kinh. Vì vậy, sau một lần cao trào khác, tôi mệt mỏi đến mức ngủ thiếp đi trong vô thức. 

Khi anh tỉnh dậy, đầu anh tựa vào ngực tôi, tôi vuốt ve mặt anh. Khi anh ấy từ từ tỉnh dậy, anh ấy dùng một tay chạm vào ngực tôi, dùng miệng mút núm vú và dùng một tay xoa bóp âm vật của tôi ở phần dưới cơ thể tôi. Niềm vui sướng khiến tôi bất giác rên rỉ, cổ họng phản bội tôi. Không cần phải nói, anh ấy đã chiếm hữu nó một lần nữa...

Đêm đó anh làm việc đến tận bình minh và bụng anh cồn cào. Anh ấy nói muốn mang đi nên gọi điện gọi gà rán và pizza, đồng thời uống rượu trắng. Anh ấy không bao giờ để tôi mặc lại quần áo khi chúng tôi dọn đồ và ăn ở phòng khách. Cô ấy vẫn là một phụ nữ, và mặc dù chúng tôi có quan hệ tình cảm với anh ấy nhưng việc khỏa thân như thế này vẫn rất xấu hổ. 

Anh gọi tôi lại, nắm lấy cổ tay tôi và dang hai tay tôi ra. Anh ấy nhìn cơ thể trần truồng của tôi như thế này giữa ban ngày. Anh ấy còn đưa đầu sát vào âm đạo của tôi và nói: “Thật là nhiều lông! Mùi vị rất gợi cảm!” Đầu lưỡi của anh ấy đã liếm âm vật của tôi. 

Tôi đứng bất lực, tận hưởng niềm vui khi được anh thổi kèn cho tôi. Chân tôi run rẩy, tôi chỉ dựa vào tay mình để giữ đầu anh cho thăng bằng. Sau đó anh ấy bế tôi lên và ném tôi xuống ghế sofa. Anh ấy nắm lấy chân tôi và nhấc tôi lên trước khi đưa tôi vào. Anh ấy nằm trên người tôi và chơi đùa với ngực tôi trong khi đụ tôi. Tôi dùng tay đỡ ngực và đưa núm vú lên miệng anh. Con cặc của anh vẫn cương cứng, cho phép tôi tận hưởng trọn vẹn sự sung mãn và thỏa mãn mà anh mang lại cho tôi. 

Bốn năm sau khi ly hôn, tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có cơ hội quan hệ tình dục với một người đàn ông khác nên tôi không thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Nhưng cuối cùng, anh ấy đã tiêm rất nhiều tinh dịch vào tử cung của tôi. Mặc dù có thể không phải ngẫu nhiên mà tôi có thai nhưng để đảm bảo an toàn, sau khi anh ấy đi, tôi đã đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai và uống. Tôi cũng mua thêm một ít và giữ ở nhà phòng trường hợp khẩn cấp. 

Trở lại thực tế và nói về cách phân biệt mối quan hệ của tôi với anh ấy. Anh ấy vẫn đang học năm thứ nhất, và chúng tôi đã ở bên anh ấy được gần một năm. Anh ấy gọi tôi là "mẹ đỡ đầu" trước mặt người khác, nhưng tôi là "bảo mẫu" của anh ấy khi chúng tôi ở một mình. 

Chúng tôi đã đi nghỉ cùng anh ấy vào mùa hè năm ngoái. Trong năm ngày bốn đêm, hai chúng tôi cùng nhau thưởng thức những món ăn ngon, những bãi biển đầy nắng và những cuộc ân ái trác táng. 

Đó là lần đầu tiên tôi mặc bộ đồ bơi bikini anh mua cho. Phần thân trên chỉ che được 1/3 ngực tôi và quầng vú hơi lộ ra ngoài. Phần thân dưới hoàn toàn vô dụng. Lông mu của tôi không chỉ mọc ra từ cả hai bên mà thậm chí còn không che được phần trên. Anh ấy thậm chí còn khen tôi gợi cảm. Đây chính là nữ thần trong tâm trí anh. 

Sau khi rời khách sạn để đi biển, tôi hỏi nhân viên khách sạn chỉ đường tại cửa và nói rằng tôi muốn massage, làm móng tay và tết tóc. Các nhân viên trả lời rằng những dịch vụ này có sẵn ở con lạch hoặc bãi biển trong khu rừng đằng kia. 

Anh hỏi bên bờ suối có những tiện ích gì? 

Các nhân viên cho biết có một số hồ bơi nhỏ được xây dựng nhân tạo với một gian nhỏ bên cạnh hồ bơi và một chiếc giường mát-xa trong gian hàng, rất độc đáo theo cách riêng của họ. 

Khi đến suối, tôi háo hức như một cô bé và cảm thấy mọi thứ thật mới lạ. 

Sau khi làm móng tay xong và tôi đang mát-xa, nhân viên mát-xa nói: "Bạn gái của anh rất gợi cảm!"

Anh ấy thực sự đã trả lời: "Cô ấy không phải là bạn gái của tôi, cô ấy là mẹ tôi."

Tâm trạng của tôi lập tức trở nên lạnh lùng. Tôi cảm thấy rất lạc lõng. Tôi tự hỏi người khác sẽ nghĩ gì về chúng tôi. May mắn thay, việc xoa bóp lo lắng đã hoàn thành. 

Tôi rời khỏi đình và đến chơi ở hồ bơi nhỏ cạnh đó. Cảm giác thoải mái khó tả khi được ngâm mình trong dòng suối mát dưới nắng nóng, hầu hết những nỗi buồn vừa rồi đều tan biến. 

Nhân viên mát-xa nói rằng cô ấy đã treo một tấm biển ở lối vào và sẽ không có ai vào quấy rối chúng tôi, và cô ấy rời đi với nụ cười hiểu biết. 

Anh biết tôi có chút không vui nên cười vui vẻ nói: “Anh cố ý nói em là mẹ anh, để bọn họ không đoán được. Con trai sao có thể hiếu thảo như vậy? Nó có thể bú núm vú của mẹ, giúp mẹ liếm âm hộ, đút cho đầy miệng dưới của mẹ.”

Anh cởi phần trên áo bơi của tôi, để lộ bộ ngực đầy đặn của tôi ra không khí, rồi cởi quần bơi của anh và quần bơi hình tam giác nhỏ của tôi. Lúc này, hai người trở nên trần trụi, trở về với thiên nhiên trần trụi, với hai bụi lông mu sẫm màu gợn sóng theo dòng nước trong vắt.

Anh hôn môi tôi, dùng tay xoa ngực tôi, tôi cầm lấy con cặc của anh và đeo găng vào. Một lúc sau, anh đẩy tôi dậy, ngồi xuống mép bể, yêu cầu tôi dạng chân ra liếm lồn anh. Tuy nhiên, tôi không muốn thả cặc của anh ấy ra nên tôi đã yêu cầu anh ấy lên khỏi bể bơi. Hai người đã có màn thổi kèn kiểu 69 bên bờ suối. Toàn bộ cảnh làm tình diễn ra giữa ban ngày.

Đầu và chân của chúng tôi hướng vào nhau và chúng tôi đang liếm vùng kín của nhau. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình và con cặc của anh ấy ngày càng cứng hơn trong miệng tôi. Nó dày đến mức tôi khó nuốt hết chiều dài. Khi tôi ngồi trên người anh ấy và cầm con cặc trong tay rồi chủ động đẩy âm hộ của mình lên và đưa vào, lúc đó tôi nghĩ rằng: bây giờ tôi đang dùng âm hộ của mình để đụ anh chứ không phải anh để đụ tôi. 

Tôi liên tục lắc mông và dùng âm đạo của mình cọ xát cặc anh. Anh ta cố tình nằm xuống và để tôi đụ tôi. Tôi tự nghĩ: “Để xem mình có thể chịu đựng được bao lâu”.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh ấy, dựng mông lên và cọ xát con cặc của anh ấy vào lồn tôi, tôi càng hưng phấn hơn khi anh ấy đụ tôi, cảm giác nhột nhột khó tả đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể tôi. 

Khi tôi chuẩn bị lên đỉnh thì anh ta chống trả. Anh ấy giữ hông tôi bằng cả hai tay và đẩy nhanh phần thân dưới của anh ấy vào âm đạo của tôi. Quy đầu to và cứng của anh cứ chạm vào lối vào tử cung của tôi, tôi nằm nhẹ nhàng trên ngực anh. 

Đang tới! Cao trào đang đến! Âm đạo của tôi co giật, và tinh dịch chảy xuống cặc anh thành từng dòng. Lúc này anh ấy cũng xuất tinh, tinh dịch nóng hổi bắn mạnh vào cơ thể tôi. Dòng nước nóng dường như đi thẳng vào tử cung theo âm đạo rồi lao thẳng vào tim. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và cùng nhau lao lên cao trào, cảm nhận sự khoái cảm khi cùng nhau trao đổi chất lỏng cơ thể…

Khi con cặc của anh mềm ra và trượt ra ngoài, một dòng nước tiểu ồ ạt chảy ra cùng lúc với tinh dịch của anh rò rỉ ra ngoài. Tôi uể oải ngồi thẳng dậy và hỏi anh ấy phòng tắm ở đâu. Anh ấy thực sự đã yêu cầu tôi đi tiểu bên bờ suối. Anh ấy nói muốn nhìn thấy tôi đi tiểu. 

Ôi chúa ơi! Cả đời tôi chưa bao giờ thử đi tiểu trước mặt một người đàn ông. Tôi nửa ngượng nửa muốn thỏa mãn sự tò mò của anh ấy khi xem một người phụ nữ đi tiểu. Tôi đang có chiến tranh bên trong. Thấy tôi đang do dự, anh ấy nói: “Hay là anh ôm em đi tiểu nhé?” Tôi càng ngại ngùng hơn và nhanh chóng lắc đầu từ chối lời cầu hôn của anh. 

Nhìn vào ánh mắt mong đợi của anh, tôi không khỏi cứng lòng, ngồi xổm xuống bên hồ với khuôn mặt đỏ bừng và hướng toàn bộ âm đạo của mình về phía anh. 

Anh ta vội nhảy xuống suối, đầu anh ta ngang tầm âm đạo của tôi, anh ta mở to mắt nhìn chằm chằm vào âm hộ của tôi. Mặc dù tôi rất muốn đi tiểu nhưng tôi lại quá lo lắng để đi tiểu. Ánh mắt cháy bỏng của anh khiến âm hộ tôi càng nóng hơn như có thể nóng lên. 

Anh đưa đầu vào giữa hai chân tôi, thè lưỡi liếm môi âm hộ của tôi, rồi từ từ di chuyển vào giữa âm đạo để liếm lỗ niệu đạo của tôi. Khi phần thân dưới của tôi đau nhức đến mức tôi khó có thể ngồi xổm, anh ấy đột nhiên đưa âm vật của tôi vào miệng và mút. 

à! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi rùng mình và đi tiểu ngay lập tức. Một dòng nước tiểu nóng hổi bắn ra và phun khắp đầu và mặt anh. 

Ồ! Thật xấu hổ! Đây là lần đầu tiên trong đời tôi tè trước mặt một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. Ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy nó, nhưng trong mắt anh ấy có một vẻ kinh ngạc. Anh ôm tôi xuống hồ bơi và liên tục hôn tôi. 

Con cặc dưới háng anh trở nên cương cứng trở lại, chĩa thẳng vào đùi tôi. Tôi cầm nó và nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo của mình. Âm đạo đầy đặn ngay lập tức cắn cứng và không chịu buông ra. 

Sau hàng chục cú thúc, anh ấy yêu cầu tôi quay lại và nằm xuống mép hồ bơi, rồi đi vào từ phía sau. Tôi dùng cả hai tay đỡ mép hồ để dùng lực và chịu đựng những lực đẩy cực mạnh của anh ta. Hai bầu ngực của tôi gợn sóng lăn tăn trên mặt nước, và sự va chạm của da thịt tôi gây ra những gợn sóng hình tròn. Dòng suối êm đềm thêm mùa xuân vô tận vì trận chiến cuồng nhiệt của chúng ta.

Anh đẩy tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Dù chân tôi yếu đi vì phóng điện nhưng tôi vẫn rất tham lam và muốn nhiều hơn nữa không ngừng. Sự phóng tinh dữ dội khiến cú thúc của anh càng mạnh mẽ hơn, tiếng hét xuất thần của tôi như vẫy cờ cho anh.

Nó đã biến mất, nó thực sự đã biến mất. Tôi đau nhức khắp người và cầu xin sự thương xót, nhưng tiếng la hét của tôi đã kích thích cảm giác anh hùng của anh ấy. Anh bế tôi lên, đang nằm khập khiễng bên bể bơi rồi quay lại bàn massage trong đình. Anh nhấc chân tôi lên đặt lên vai rồi tiếp tục đẩy mạnh.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, yếu ớt nói: "Đủ rồi... Đừng đụ tôi nữa... Hôm nay anh cho tôi ăn nhiều quá... Dừng lại... Lần nào cũng không cần xuất tinh..."

Nhưng anh ấy nói: “Không, lần này tôi phải xuất tinh vì nó có ý nghĩa đặc biệt”. Vừa nói, anh vừa đẩy nhanh hơn và mạnh hơn.

Toàn thân tôi nhẹ đến nỗi linh hồn tôi đã bay ra khỏi cơ thể. Tôi giống như một con rối bị cắt dây, để anh tùy ý chơi đùa. Đầu óc tôi trống rỗng đến mức tôi thậm chí không biết anh ấy xuất tinh khi nào.

Khi tôi tỉnh lại, anh ấy đang rút cặc ra khỏi màng bọc âm đạo, sau đó với lấy một chiếc quần lót trong gói và ngay lập tức giúp tôi mặc vào. Sau khi mặc vào, anh ta nói: "Em có nhớ những chiếc quần lót này không? Đây là chiếc quần lót nữ đầu tiên anh dùng để thủ dâm và xuất tinh vào đó, nhưng lần này anh hy vọng tinh dịch sẽ chảy thẳng từ âm đạo của em vào quần lót. Anh sẽ phơi khô nó làm nhân chứng cho chúng ta."

Vừa dứt lời, anh đã ôm tôi và hôn tôi thật sâu. Lúc này, tôi cảm động đến nỗi hai dòng nước mắt trào ra, tôi cứ hôn anh mãi. Dù nước mắt không ngừng tuôn rơi nhưng lòng tôi vẫn ngọt ngào như cô con dâu mới cưới vừa tổ chức đám cưới, tôi cảm thấy mọi nỗ lực đều đáng giá. 

Sau một trận chiến khốc liệt, tôi gần như kiệt sức và hầu như không thể tiến về phía trước. Tôi phải nhờ đến sự hỗ trợ của anh ấy mới khập khiễng trở về khách sạn!

