============================================================
  Tâm sự của một nữ sinh viên tốt nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e7%a0%94%e7%a9%b6%e7%94%9f%e7%9a%84%e8%87%aa%e7%99%bd/
  Ngày       : 2025-04-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đồng Tính Chi 戀, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Tôi là sinh viên tốt nghiệp tại Đại học Chiết Giang. Trong thời gian học cao học, tôi gặp một người phụ nữ rất dâm đãng.

Cô ấy là sinh viên năm cuối cùng phòng thí nghiệm với tôi. Lúc đó cô đã là sinh viên tốt nghiệp. Tên cô ấy là Lưu Gia. Cô ấy 25 tuổi. Cô ấy rất cao nhưng có thân hình rất cân đối và gợi cảm. Có thể nói mông là bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể cô.

Cô ấy là một người rất tốt và cảm thấy rất sôi nổi và dễ thương. Có thể nói cô ấy là bông hoa của phòng thí nghiệm của chúng tôi.

Và anh cũng có một người bạn trai rất yêu cô.

Bạn trai của anh ấy đang ở phòng thí nghiệm cạnh phòng chúng tôi.

Phòng thí nghiệm của chúng tôi rất rộng, có nhiều dãy máy tính và mọi người được ngăn cách bằng vách ngăn.

Hơn nữa, trong phòng thí nghiệm không có nhiều người, đặc biệt là vào buổi trưa.

Cửa phòng thí nghiệm là cửa điện tử, từ bên ngoài không thể mở được nếu không thuộc phòng thí nghiệm.

Tôi ngồi cùng hàng với cô ấy, nhưng cô ấy ngồi ở ghế đầu tiên ở hàng gần cửa ra vào. Mỗi lần ra vào cửa đều phải đi qua chỗ ngồi của cô.

Ngay từ đầu, mỗi khi tôi đi ngang qua phía sau cô ấy, tôi đều tranh thủ cơ hội để nhìn trộm bộ ngực của cô ấy từ phía trên và phía sau trong khi cô ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình mà không hề hay biết. Đặc biệt là vào mùa hè khi không khí loãng, có khi từ trên cao có thể nhìn thấy được nửa bộ ngực và khe ngực của cô.

Một vẻ đẹp thuần khiết như vậy, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng dâm đãng như vậy.

Nó làm cho dương vật của tôi cực kỳ cứng mỗi lần.

Tôi thực sự muốn dùng khe ngực của cô ấy để cho tôi bú vú rồi xuất tinh vào khuôn mặt ngây thơ của cô ấy.

Sau đó, dần dần tôi không thể thỏa mãn được sự kích thích này, tôi bắt đầu chú ý đến một số đồ dùng cá nhân của cô ấy.

Các ngăn kéo của cô ấy dường như thường xuyên được mở khóa, và khi chúng được mở khóa, tôi có thể thoáng thấy chuyện gì đang xảy ra.

Thực ra cô không có nhiều thứ, chỉ là sách, giấy in,… nhưng lần nào cô cũng có thể tìm được những túi cà phê hòa tan nhỏ. Có vẻ như cô ấy là người yêu thích cà phê.

Dù mỗi lần không thể khám phá được gì nhưng cảm giác nhìn trộm này rất thú vị và tim tôi mỗi lúc một đập nhanh hơn.

Sau này, tôi cũng phát hiện ra rằng trong thời kỳ kinh nguyệt của cô ấy, thỉnh thoảng trong ngăn kéo sẽ có một gói băng vệ sinh lớn hoặc nhỏ. Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích khi chuyện riêng tư như vậy của một cô gái lại bị một người lạ xem xét.

Sau này, có lần tôi trộm một miếng, mang vào phòng vệ sinh nam, mở ra, vừa tưởng tượng khuôn mặt xinh đẹp, trong sáng và nụ cười tươi tắn của cô ấy, tôi quấn quy đầu của mình vào giữa băng vệ sinh, nơi lẽ ra phải ở cửa âm đạo của cô ấy và bắt đầu thủ dâm, tưởng tượng dương vật của mình đã được đưa vào âm đạo của cô ấy, và cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh vào đó, và tôi xuất tinh rất nhiều.

Một lần, tôi đang lướt Internet trong phòng thí nghiệm thì thấy cô ấy đang mở ngăn kéo và bắt đầu lục lọi, sau đó lấy một đống đồ màu trắng rồi mở cửa đi ra ngoài.

Nghe thấy tiếng giày cao gót của cô ấy bước đi, tôi lập tức nghiêng người đến chỗ cô ấy và mở ngăn kéo. Tôi tìm thấy một gói băng vệ sinh vừa được mở ra.

Tôi biết cô ấy đang đến kỳ kinh nguyệt và tôi e rằng cô ấy cần phải thay băng vệ sinh ngay bây giờ.

Thế là tôi lập tức mở cửa chạy vào nhà vệ sinh. Bây giờ tôi đang ngồi xổm trong nhà vệ sinh nam và chờ đợi.

Chẳng mấy chốc tôi nghe thấy tiếng nước xối, rồi tiếng giày cao gót, rồi cuối cùng nó nhỏ dần.

Tôi bước ra và nán lại trước cửa nhà vệ sinh nữ một lúc.

Phòng thí nghiệm sau đại học của chúng tôi nằm trên tầng 5, nơi mọi người không đến thường xuyên và cấu trúc tòa nhà giảng dạy của trường chúng tôi rất phức tạp. Nếu bạn đứng trước cửa nhà vệ sinh nữ thì chỉ có thể nhìn thấy bạn từ cầu thang lên xuống chứ không thể nhìn thấy từ các hướng khác. Chỉ cần bạn đảm bảo không nghe thấy tiếng bước chân lên xuống cầu thang thì sẽ không có vấn đề gì.

Đợi một lúc, tôi không nghe thấy giọng nói của ai cả. Để đề phòng, tôi bước vào phòng vệ sinh nữ bằng những bước đi bình thường. Tôi kìm nén sự lo lắng của mình và đi về phía cuối phòng. Tôi thấy tất cả các cửa ngăn đều cho thấy không có ai ở đó, tôi cảm thấy ngây ngất.

Sau đó, căn cứ vào độ dài bước chân của cô ấy khi cô ấy đóng cửa vách ngăn nhà vệ sinh và bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi phán đoán rằng cô ấy chắc chắn đã ngồi xổm và che mặt.

Vì vậy, tôi đã tìm kiếm hết phân vùng này đến phân vùng khác. Khi bước vào, tôi nhìn giỏ giấy đựng khăn ăn. Cuối cùng, tôi tìm thấy một chiếc băng vệ sinh mới sử dụng được bao phủ bởi nhiều mảnh giấy vệ sinh ở một vách ngăn.

Bạn thực sự có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mình khi cầm nó trên tay.

Tôi khóa cửa lại và bắt đầu xem xét kỹ hơn kho báu này.

Dòng chảy của cô ấy có vẻ khá nặng, ở giữa có một khối lớn máu kinh màu đen, có cảm giác đặc sệt.

Tôi đưa nó lên mũi và ngửi. Có mùi máu, mùi dâm đãng và mùi cơ thể nữ tính trộn lẫn với nó. Dương vật của tôi đột nhiên trở nên rất cứng.

Liu Jia, bạn không ngờ rằng tôi sẽ nhìn thấy thứ bẩn thỉu như vậy rỉ ra từ bạn, một người thường rất trong sáng và đáng yêu.

Sau này, tôi còn phát hiện trên hai cánh băng vệ sinh của cô ấy có vài sợi lông mu. Tôi kéo chúng ra và đặt chúng lên miệng và hôn chúng. Cảm giác như tôi đang hôn vùng kín của cô ấy vậy.

Sau đó, anh ta bỏ chúng vào túi, một tay cầm băng vệ sinh, tay kia bắt đầu thủ dâm, cuối cùng xuất tinh đặc vào máu kinh nguyệt của cô.

Khi rời đi, tôi không ném lại băng vệ sinh vào thùng rác mà trải nó trước tư thế ngồi xổm. Bạn gái nào vào giải khuây đều có thể nhìn thấy. Hơn nữa, cô ấy có thể nhìn thấy rõ tinh dịch của tôi bao phủ máu kinh, nhưng tôi hy vọng cô ấy có thể tự mình nhìn thấy chiếc băng vệ sinh này.

Sau đó, tôi nhân cơ hội đó bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ và quay lại phòng thí nghiệm.

Cô nhìn thấy bạn trai đang đứng cạnh chỗ ngồi của mình và nói điều gì đó trong khi cô đang tập trung vào màn hình.

Tôi quay lại chỗ ngồi và lấy túi ra quấn lông mu cho cô ấy. Tôi đặt nó lên môi và vuốt ve nó trong khi ngắm nhìn khuôn mặt ngây thơ của cô ấy và lắng nghe giọng nói ngọt ngào của cô ấy. Tuy nhiên, bạn trai anh không hề biết rằng lông mu của bạn gái mình đang bị một người lạ nắm giữ. Điều này cảm thấy đặc biệt thỏa mãn.

Sau đó, tôi bắt đầu quan tâm đến chiếc cốc của cô ấy. Cô ấy thường không ở phòng thí nghiệm vào ban đêm, vì vậy tôi bắt đầu tìm cơ hội để thủ dâm bằng chiếc cốc cô ấy dùng để uống cà phê. Tôi xuất tinh lên cốc và dùng tay chạm vào cốc chứa đầy tinh dịch, nhất là chỗ cô ấy muốn uống nước nhiều lần.

Sau đó đổ đi phần thừa.

Bằng cách này, chiếc cốc được phủ một lớp tinh dịch mỏng.

Ngày hôm sau, cô đến phòng thí nghiệm cùng bạn trai. Bạn trai của anh ấy đang đọc sách bên cạnh cô ấy. Sau khi pha cà phê hòa tan Su, cô bắt đầu nếm thử cà phê một cách cẩn thận và thỉnh thoảng cười đùa với bạn trai.

Nhìn đôi môi mỏng của cô ấy chạm vào phần tôi đã chạm vào tinh dịch của mình, nhìn cô ấy uống hết tinh dịch còn sót lại trước mặt bạn trai, tôi cảm thấy sướng đến mức lập tức đứng dậy đi vào phòng vệ sinh nam để thủ dâm.

Tôi đã sử dụng phương pháp này để thỏa mãn bản thân trong một khoảng thời gian.

Nhưng một điều gì đó đã xảy ra trong giờ nghỉ trưa đã thay đổi mọi thứ.

Lúc đó đang là giờ nghỉ trưa. Lưu Giai pha cà phê xong, cô bắt đầu bò lên bàn nghỉ ngơi. Lúc đầu mặt cô ấy không hướng về phía tôi nên tôi không quan tâm. Rồi một lúc nào đó, cô ấy quay mặt về phía tôi và bò lên gối ngủ.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp với hàng mi dài của cô ấy, tôi lại cứng người. Đột nhiên, tôi nhìn thấy ly cà phê cô ấy vừa pha ở trước đầu, nên... tôi lại nảy sinh ý nghĩ xấu.

Lần đầu tiên tôi giả vờ đi vệ sinh và đến và đi từ phía sau cô ấy hai lần. Mỗi lần đi ngang qua cô ấy, tôi đều cố gắng im lặng nhất có thể, cẩn thận quan sát phản ứng và lắng nghe nhịp thở của cô ấy.

Sau đó, tôi thấy hơi thở của cô ấy rất lớn, chắc chắn cô ấy đã ngủ quên.

Tôi lặng lẽ bước đến bên cô ấy, sau khi quan sát, chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ nên tôi cẩn thận mở dây xích lấy ra dương vật cứng như một thanh thép của mình. Đầu của cô ấy vừa cao ngang với phần thân dưới của tôi.

Dương vật của tôi cách mặt cô ấy chưa đầy một bước chân và tôi bắt đầu thủ dâm cẩn thận trước mặt cô ấy. Sự kích thích không thể diễn tả bằng lời.

Hôm nay cô ấy ăn mặc rất thuần khiết và gợi cảm, áo sơ mi trắng và váy denim.

Cặp đùi và bắp chân trắng như tuyết của cô lộ ra.

Hôm nay, cô buộc tóc thành đuôi ngựa và kết hợp với khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của mình. Cô cảm thấy rất thoải mái.

Nhưng bây giờ cô không biết rằng trước mặt xinh đẹp của mình có một dương vật xấu xí.

Tôi đang tưởng tượng sẽ cảm thấy thế nào nếu cô ấy mút tôi bằng miệng. Nó sẽ rất mịn khi tôi chà xát quy đầu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

Không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa.

Cảm thấy sắp xuất tinh, tôi hướng dương vật của mình vào cốc cà phê trước mặt cô ấy và xuất rất nhiều tinh dịch đặc vào đó. Tôi nhìn tinh dịch từ từ ngưng tụ thành một khối đặc trong cà phê.

Lúc đầu tôi cũng lo lắng, nhưng sau đó dùng ngón tay khuấy đều, tinh dịch chìm xuống nên tôi cẩn thận rời đi.

Sau đó cô ấy tỉnh dậy và tôi lại lo lắng.

Đầu tiên cô ra ngoài giải tỏa, sau đó thu dọn đồ đạc trên bàn một lúc.

Khi cô ấy đưa tay cầm cốc cà phê lên, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Thấy cô cũng không nghĩ ngợi gì nữa, cô đưa miệng vào cốc cà phê và bắt đầu uống.

Tôi gần như ngừng thở, nghĩ “Anh có biết mình đang uống tinh dịch của tôi không?”.

Tuy nhiên, đột nhiên, cô như bị thứ gì đó bóp cổ và hung hăng đặt chiếc cốc xuống.

Tôi đã rất sợ hãi.

Sau đó cô đưa một túi nước vào miệng, rồi ngẩng đầu lên, đưa tay lên môi và đang làm gì đó bằng hai ngón tay. Sau đó tôi nhìn thấy bàn tay cô ấy từ từ di chuyển ra ngoài, từ giữa ngón tay và môi cô ấy có một sợi tơ màu trắng đục nối vào nhau.

Tôi bàng hoàng, đó không phải là tinh dịch của tôi sao? Đây là một hình ảnh dâm dục biết bao.

Đột nhiên, sợi chỉ đứt và rơi xuống ngón tay cô, một nửa rơi xuống cằm.

Cô lập tức lấy ra một mảnh giấy vệ sinh, kiểm tra tinh dịch trên tay rồi lau môi và cằm.

Trong lúc này, cô ngậm ngụm cà phê quanh miệng mà không nuốt xuống.

Sau khi chạm vào tinh dịch trên giấy vệ sinh, cô bắt đầu cầm giấy vệ sinh và quan sát.

Lúc này, cô ấy đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi, bắt gặp ánh mắt tôi đang liếc nhìn cô ấy.

Tôi ngay lập tức giật mình và nhìn đi chỗ khác.

Tôi liếc mắt để ý thấy cô ấy nhìn tôi một lúc rồi quay đầu lại và ném giấy vệ sinh vào thùng rác.

Tôi tưởng cô ấy đã đổ cốc cà phê đi nhưng hành động của cô ấy khiến tôi bị sốc. Cô cầm tách cà phê lên, tiếp tục uống và cuối cùng uống hết.

Tôi kinh ngạc quay đầu nhìn cảnh tượng này, sau khi uống xong cô ấy đột nhiên quay đầu về phía tôi. Tôi lập tức quay mặt đi, nhưng ngay lúc mắt tôi rời khỏi khuôn mặt cô ấy, tôi nhìn thấy một nụ cười trên khuôn mặt cô ấy... Sau khi trở về ký túc xá vào ban đêm, tôi trằn trọc, suy nghĩ về ý nghĩa nụ cười của cô ấy.

Ngày hôm sau, khi tôi đến phòng thí nghiệm thì cô ấy đã ngồi sẵn rồi. Khi tôi đi ngang qua cô ấy, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Chúng tôi nhìn nhau và tôi có thể cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ trong sự bình yên trong mắt cô ấy.

Tôi không thể tập trung trong phòng thí nghiệm cả buổi sáng.

Buổi trưa ăn tối xong, tôi quay lại phòng thí nghiệm thì thấy bạn trai của cô ấy cũng ở đó. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nói với bạn trai: “Em đang chợp mắt, sao anh không ngủ trưa luôn đi”. Sau đó cô ấy bước về phía tôi và tôi thấy cô ấy đang cầm một tách cà phê trên tay.

Lúc đó tôi lo lắng đến mức không dám nhìn cô ấy chút nào. Tôi bước ngang qua cô ấy, vùi đầu vào ngực, chào bạn trai cô ấy rồi quay lại chỗ ngồi.

Một lúc sau, cô pha cà phê xong quay lại, bạn trai cũng rời đi.

Sau khi đặt cà phê xuống, cô ấy liếc nhìn tôi rồi đặt gối lên bàn đánh một giấc. Cô ấy vẫn quay mặt về phía tôi và tách cà phê vẫn được đặt trước mặt cô ấy.

Chuyện này không giống hôm qua sao? ? Tôi cảm thấy rất ngạc nhiên.

Đây có phải là điều cô ấy đang ám chỉ tôi không? Nhưng nếu cô ấy muốn quyến rũ tôi và bắt tôi để tố cáo tôi thì sao? Thời gian trôi qua quá nhanh, tôi không biết phải làm gì.

Cô ấy thức dậy, nhìn tôi, bắt đầu uống cà phê và nhìn tôi lần nữa sau khi uống xong.

Mọi chuyện cứ như vậy trong vài ngày tiếp theo.

Tôi không dám làm gì cả.

Hai tuần sau, vào một buổi trưa, tôi đang lướt trang web khiêu dâm sau bữa tối thì phát hiện cô ấy đột ngột quay lại. Cô vẫn pha cà phê và bắt đầu bò vào giấc ngủ.

Tôi nhìn mặt cô ấy, vì vừa xem trang web khiêu dâm, đầu óc tôi đầy tinh trùng nên tôi quyết định tìm hiểu.

Tôi đi tới đi lui phía sau cô ấy giống như cách tôi đã làm ngày hôm đó, rồi tôi bước nhẹ nhàng đến trước mặt cô ấy. Khi thấy cô ấy không có phản ứng, tôi lặng lẽ mở dây xích, thả dương vật ra và thủ dâm trước mặt cô ấy như ngày hôm qua.

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy.

Đột nhiên, mí mắt của cô cử động. Tôi giật mình, tay tôi ngừng cử động, giữ nguyên dương vật của mình hướng về phía mặt cô ấy.

Sau đó, tôi có thể thấy đôi mắt cô ấy đảo quanh mí mắt.

Tôi có đánh thức cô ấy dậy bằng cách thủ dâm quá to không? Nếu cô ấy muốn thức dậy thì không nên thức sớm như vậy. Cô ấy thường ngủ hơn 40 phút.

Nếu cô ấy thực sự tỉnh lại, tôi không thể trốn được bây giờ. Cô có thể nhìn thấy dương vật của người đàn ông trước mặt mình ngay khi mở mắt ra.

Im lặng khoảng 2 phút, tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy đã ổn định trở lại nên tôi bắt đầu thủ dâm cẩn thận trở lại, cuối cùng là xuất tinh vào cốc cà phê. Lần này tôi định thử cô ấy và để tinh dịch dính vào mép cốc và nổi lên trên mặt nước. Cuối cùng, tôi cũng di chuyển một phần tinh dịch còn sót lại trên quy đầu đến vị trí mà miệng uống của cô ấy phải tiếp xúc.

Sau đó anh trở lại chỗ ngồi và hồi hộp chờ cô tỉnh dậy. Nửa giờ sau, cô tỉnh dậy.

Tôi giả vờ đang chơi game, nhưng tôi đang quan sát hành động của cô ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình.

Đầu tiên cô ấy nhìn chiếc chăn, sau đó nhìn tôi, rồi cầm chiếc cốc lên và xem xét cẩn thận.

Tôi lo lắng đến nỗi tay tôi hơi run một chút.

Đột nhiên, cô ấy đưa cốc lên miệng và bắt đầu uống! Cảm giác của tôi lúc đó là ngạc nhiên, vui mừng, nghi ngờ, đủ loại cảm xúc chợt hiện lên.

Lần này cô tiếp tục uống cho đến khi uống xong.

Uống xong, cô ấy lại nhìn tôi rồi đặt cốc xuống.

Sau đó, cô ấy bắt đầu nhìn vào máy tính trên ghế của mình và không có gì xảy ra.

Tôi nghĩ cuộc thử nghiệm này đã thành công.

Sau đó, hầu như cứ sau vài ngày, tôi lại thủ dâm trước mặt cô ấy trong giờ nghỉ trưa và xuất tinh vào cốc cà phê của mình, và lần nào cô ấy cũng uống hết.

Vài lần sau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đã tỉnh, nhưng cô ấy không mở mắt.

Thế là tôi trở nên bạo dạn hơn.

Một lần, sau bữa trưa, cô và bạn trai cùng nhau bước vào phòng thí nghiệm.

Sau này, khi cô ấy đang ngủ, tôi phát hiện ra bên cạnh cốc cà phê có một chiếc bánh kem đóng hộp.

Tôi lập tức cảm thấy rất hưng phấn nên lần này sau khi thủ dâm tôi xuất tinh trực tiếp lên lớp kem của bánh. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy tinh dịch trên đó.

Quả nhiên, lần này khi tỉnh dậy, cô đã nhìn thấy chiếc bánh đầu tiên. Sau đó cô cầm chiếc bánh lên và ngắm nhìn nó một cách cẩn thận một lúc. Sau khi nhìn tôi, cô ấy bắt đầu cầm chiếc nĩa nhựa nhỏ có hai ngạnh lên và bắt đầu chăm chú ăn.

Có vẻ như người đẹp này giỏi việc này.

Hà hà.

Một hôm, tôi nói với cô ấy về việc sắp xếp thay phiên nhau dọn dẹp phòng thí nghiệm. Sau đó, tôi nhân cơ hội hỏi QQ của cô ấy nhưng cô ấy từ chối. Cô ấy nói rằng sẽ thuận tiện cho chúng tôi trao đổi số điện thoại di động để giữ liên lạc.

Thế là tôi ngây ngất nghĩ rằng cuộc tình sẽ sớm bắt đầu.

Nhưng sau đó, tôi nhận được tin nhắn của cô ấy, và tất nhiên đó cũng là về mệnh lệnh của nhân viên dọn vệ sinh.

Sau đó, tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy qua tin nhắn, và chúng tôi giữ liên lạc nhiều hơn trong vài ngày tiếp theo, và chủ đề dần dần cởi mở hơn một chút. Khi tôi kiểm tra phản ứng của cô ấy bằng giọng điệu đùa cợt, cô ấy trả lời bằng tin nhắn nói rằng cô ấy đã tìm hiểu về tôi, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy không hề chán ghét và đôi khi thấy thú vị, nhưng bạn trai cô ấy rất tốt với cô ấy và cô ấy không bao giờ có thể phản bội bạn trai mình.

Lúc đó tôi trả lời là tôi đã hiểu.

Sau đó, cô ấy cũng nói rằng thực ra cô ấy đã thức dậy vài lần và do dự không biết có nên mở mắt hay không vì bạn trai cô ấy không bao giờ cho cô ấy thấy, và họ chỉ hôn nhau nhiều nhất. Cô cho biết dù bạn trai ngỏ lời muốn quan hệ nhưng cô đều từ chối. Cô cho biết sẽ đợi đến sau khi kết hôn nhưng cô vẫn rất tò mò về con trai nhưng sau này cô không mở mắt ra vì ngại ngùng, sợ hãi.

Cô ấy cũng nói rằng cô ấy chưa bao giờ ăn tinh dịch của đàn ông và tôi là người đầu tiên.

Nghe anh nói tôi thấy mình thật may mắn.

Một cô gái xinh đẹp thuần khiết như vậy, nhưng lại là một trinh nữ, ngay cả bạn trai cũng không có, lại nguyện ý ăn tinh dịch của một người không liên quan gì đến mình.

Tôi bắt đầu thầm cảm thấy rằng mình cũng có thể nắm được trinh tiết của cô ấy.

Sau đó tôi bắt đầu chiến dịch nhắn tin, trêu chọc cô ấy liên tục.

Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có thể mở mắt trong khi tôi thủ dâm vào buổi trưa.

Phải mất một thời gian dài tôi mới có thể để cô ấy trút bỏ gánh nặng.

Trưa hôm đó, tôi vẫn đứng trước mặt cô ấy thủ dâm. Cuối cùng cô mở mắt ra, nhìn một cái rồi nhắm lại ngay lập tức. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi nghĩ nó thật dễ thương và thú vị.

Tôi thì thầm, "chạm vào nó." Sau khi do dự vài phút, cô ấy mở mắt ra và đưa tay chạm vào quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy bàn tay của cô ấy mát lạnh và rất sảng khoái.

Tôi ngừng thủ dâm và bỏ tay ra cho cô ấy nắm.

Cô ấy cũng do dự một lúc rồi dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật cứng cáp và nóng bỏng của tôi.

Tôi đã choáng váng và nói với cô ấy rằng tôi muốn cô ấy thổi kèn cho tôi bằng miệng.

Cô nghe xong lập tức thu tay lại và lắc đầu.

Dù tôi đã yêu cầu nhiều lần nhưng cô ấy vẫn từ chối. Sau này tôi vẫn xuất tinh vào cốc và cô ấy vẫn uống.

Đến tối tôi lại nhắn tin cho cô ấy. Tôi liên tục thúc giục cô ấy há miệng ra. Tôi sẽ cảm thấy rất hạnh phúc nếu cô ấy có thể thổi kèn cho tôi.

Tôi cũng nói với cô ấy rằng vì cô ấy đã uống tinh dịch của tôi nên sẽ không có gì khác biệt nếu tôi xuất thẳng vào miệng cô ấy và quấn quanh người cô ấy rồi uống.

Cô cho biết mình phải suy nghĩ nhưng hiện tại cô không thể chấp nhận được vì cảm giác như mình đang phản bội bạn trai.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi liên tục thuyết phục cô ấy và ngừng xuất tinh vào người cô ấy để khiến cô ấy tức giận.

Sau đó, cuối cùng cô cũng đồng ý, nhưng nói rằng không thể gói nó trong phòng thí nghiệm, nếu không bị phát hiện sẽ coi như xong.

Thế là tôi nói tôi nên gói nó lại trong nhà vệ sinh nữ.

Cô ấy đồng ý.

Trưa hôm sau, tôi bảo cô ấy vào nhà vệ sinh nữ khi cô ấy đã sẵn sàng. Nếu không có ai ở đó, cô ấy sẽ nhắn tin cho tôi và cho tôi biết cô ấy đang ở phòng nào.

Sau khi nhận được tin nhắn của cô ấy nói rằng cô ấy đang ở trong căn phòng bên trái, tôi lập tức đứng dậy đi ra ngoài, bắt đầu đi loanh quanh cửa nhà vệ sinh, tìm cơ hội vào nhà vệ sinh nữ.

Cô thực sự đã gặp bạn trai của Liu Jia trong khoảng thời gian này, và chủ động chào anh ta, châm một điếu thuốc và trò chuyện với anh ta về một số vấn đề vô thưởng vô phạt sau khi anh ta ra ngoài.

Cảm giác này thật tuyệt vời. Làm sao anh ta có thể biết hiện tại bạn gái anh ta đang ở trong nhà vệ sinh nữ và sẽ sớm quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông đang nói chuyện trước mặt anh ta.

Tôi thực sự muốn nói với anh ấy rằng cô bạn gái ngây thơ của anh sẽ sớm lấy con cặc của tôi và ăn tinh dịch của tôi.

Tuy nhiên, Liu Jia có thể nghe thấy tôi trò chuyện với anh ấy trong nhà vệ sinh nữ.

Tôi không biết bây giờ cô ấy cảm thấy thế nào, hahaha.

Sau đó, rốt cục tìm được cơ hội lẻn vào, gõ cửa ngăn gần nhất, Lưu Giai mở cửa ngăn.

Tôi nhảy vào ngay lập tức và thấy cô ấy đang cúi đầu và mặt đỏ bừng. Tôi ôm cô ấy.

Cô ấy đẩy tôi ra, hỏi sao tôi lại tệ đến vậy và muốn nói chuyện với bạn trai.

Tôi hỏi cô ấy có thú vị không? Cô cúi đầu xuống và không nói gì. Một lúc sau, cô thì thầm một ân huệ.

Trước khi cô ấy kịp hối hận, tôi nhanh chóng mở dây xích của La, cởi thắt lưng của cô ấy, cởi quần của cô ấy và treo lên móc trên vách ngăn.

Dương vật đã được nâng lên cao và chĩa thẳng vào cô.

Tôi bảo bạn ngồi xổm xuống trước.

Cô ấy làm theo lời tôi và ngồi xổm xuống.

Nhưng anh ấy không dám nhìn vào dương vật của tôi.

Tôi nói, tại sao bạn không chạm vào nó trước?

Thế là tôi kéo tay cô ấy vào dương vật của mình, cô ấy không chống cự. Sau đó tôi buông tay và để cô ấy di chuyển qua lại.

Cô bắt đầu sử dụng đôi tay của mình một cách lạ lùng. Không người đàn ông nào có thể chịu đựng được một cô gái thuần khiết với đôi bàn tay mượt mà như vậy.

Vì vậy, tôi đột nhiên bế cô ấy lên, ôm cô ấy và bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô ấy. Tôi muốn hôn môi cô ấy nhưng cô ấy lập tức quay mặt đi và nói không cho tôi hôn. Cô ấy nói rằng bất kỳ dấu hôn nào trên khuôn mặt của cô ấy sẽ hiện rõ.

Sau một lúc bế tắc, tôi bỏ cuộc và bắt đầu tấn công phần thân dưới của cô ấy. Đầu tiên, tôi chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy qua chiếc quần jean, sau đó tôi chạm vào ngực và eo của cô ấy bằng tay kia.

Và trong suốt thời gian đó, cô ấy không hề rời tay khỏi cặc tôi.

Sau này tôi nói không thể làm được nữa, mông em gợi cảm quá, tôi bảo cô ấy cởi quần jean ra.

Nhưng cô ấy nói không, cô ấy chỉ được chạm vào cô ấy qua quần.

Sau đó, tôi không còn cách nào khác là tiếp tục vuốt ve và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy qua ống quần.

Rõ ràng là tôi nhận thấy cô ấy cũng cảm thấy như vậy nên tôi nói, cứ dùng miệng đi.

Tôi vuốt ve đầu cô ấy và ngồi xổm xuống, đẩy con cặc của tôi về phía mặt cô ấy. Cô ấy không trốn tránh, và quy đầu của tôi chạm vào môi cô ấy.

Cảm giác nó mềm mại nên tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa qua lại trên môi cô ấy vài lần rồi rút ra. Vì quá phấn khích nên chất nhầy chảy ra từ quy đầu dính vào giữa môi và quy đầu. Nó cảm thấy rất ham muốn.

Tôi bảo bạn mở miệng và đưa cô ấy vào miệng.

Vì vậy, Lưu Giai ngoan ngoãn mở miệng, tôi lại đưa cặc của mình vào miệng cô ấy.

Tôi cảm thấy như tôi đang mở một trinh nữ ngay bây giờ.

Nhưng lần này nàng quả thực là một trinh nữ, một trinh nữ có miệng.

Tôi từ từ đẩy quy đầu vào miệng cô ấy.

Đi vào một lát thì cảm thấy như có răng.

Tôi nói, cố gắng đừng để răng bạn chạm vào dương vật của tôi. Cô nhanh chóng hiểu ra và há to miệng.

Vì vậy, tôi giữ đầu cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đưa tóc vào miệng cô ấy.

Lúc đầu thâm nhập không tốt lắm nên rút ra rồi lại nhét vào.

Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và cảm nhận được cảm giác ấm áp, đầy nước của miệng cô ấy.

Cảm giác như tôi đang bay lên thiên đường vậy.

Sau khi làm việc đó một lúc, tôi đã yêu cầu bạn tự mình thử.

Sau đó cô ấy bắt đầu chủ động di chuyển đầu qua lại, nuốt và nuốt con cặc của tôi.

Nhìn những người phụ nữ xinh đẹp khen ngợi sự hấp dẫn giới tính của họ, tôi có cảm giác như mình là một vị hoàng đế.

Sau đó, tôi không thể chịu được sự kích thích và cảm thấy như sắp xuất tinh nên tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu thọc mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Hơn nữa, mỗi lần tôi càng tiến vào càng sâu, khiến cô ấy rên rỉ, thỉnh thoảng tôi lại thọc sâu vào họng cô ấy rồi lại rút ra khiến cô ấy ho và ói liên tục. Nhìn thấy một dòng nước bọt dài chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi cảm thấy một loại khoái cảm SM.

Ôi, tôi nghĩ bạn trai của cô ấy thật đáng thương. Anh ấy có một cô bạn gái xinh đẹp như vậy mà không biết nếm thử. Giờ tôi mới mở miệng đụ cô ấy mạnh thế này.

Tôi lại ôm đầu cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Đột nhiên, tôi thâm nhập sâu và xuất tinh vào miệng Liu Jia.

Tôi có cảm giác như đã xuất tinh nhiều nên ngậm dương vật trong miệng cô ấy khoảng 5 phút rồi miễn cưỡng rút ra.

Tôi bảo cô ấy mở miệng ra cho tôi xem.

Cô ấy mở miệng với khuôn mặt đỏ bừng, và tôi rất hài lòng khi nhìn thấy chất lỏng màu trắng bao phủ khuôn miệng đỏ bừng của cô ấy.

Tôi bảo cô ấy nuốt đi.

Cô lưỡng lự một lúc rồi nuốt nước bọt.

Trải nghiệm thú vị này đã kết thúc.

Sau đó, Liu Jia bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi thường xuyên.

Tôi luôn tìm cơ hội để chạm vào vùng kín của cô ấy nhưng cô ấy từ chối.

Nhưng nếu cô ấy mặc váy, tôi có thể chạm vào cô ấy chỉ qua chiếc quần lót.

Sau này, cô ấy nói rằng đôi khi chạm vào cô ấy cảm giác dễ chịu đến mức gần như muốn trao thân cho tôi, nhưng cô ấy vẫn nói sẽ không bao giờ làm điều đó.

Tôi cũng tôn trọng cô ấy.

Nhưng sau này, tôi vẫn chạm vào cô ấy qua quần lót. Khi cô ấy đang rất vui vẻ, tôi đột nhiên đưa ngón tay vào hai bên quần lót vài lần, lớp áo ngoài ướt đẫm hoàn toàn.

Khi cảm nhận được, cô ấy liền kéo tay tôi ra và nói rằng cô ấy không thể làm điều này, nếu không cô ấy sẽ không chơi nữa.

Tôi chỉ cư xử tốt hơn thôi.

Có lần tôi hỏi cô ấy có thủ dâm không, cô ấy nói thỉnh thoảng.

Đặc biệt là vào ban đêm sau khi chơi với tôi, tôi thường thủ dâm.

Tôi nói muốn xem cô ấy thủ dâm và vùng kín của cô ấy nhưng cô ấy từ chối.

Vì vậy, tôi nảy ra ý tưởng và nói với cô ấy rằng cô ấy có thể thử thủ dâm bằng tinh dịch của tôi, điều đó sẽ rất thú vị.

Cô ấy nghe vậy thì ngạc nhiên, sau đó đỏ mặt đánh tôi và nói tôi xấu.

Một ngày nọ, chúng tôi đang ở trong phòng thí nghiệm, và cô ấy chui xuống gầm bàn của tôi và thổi kèn cho tôi. Sau khi xuất tinh, tôi bảo cô ấy đừng nuốt mà lấy ra một chai nhựa nhỏ tôi đã chuẩn bị sẵn và bảo cô ấy nhổ vào.

Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có thể thủ dâm bằng cái này.

Cô đỏ mặt và nói rằng cô không muốn.

Sau này, sau khi tôi làm việc chăm chỉ, cô ấy đã nhận chiếc chai nhựa đó.

Tôi đã bảo bạn nhắn tin cho tôi sau khi bạn bắt đầu thủ dâm vào buổi tối.

Khoảng 12h40 tối, tôi nhận được tin nhắn từ cô ấy nói rằng cô ấy đã bắt đầu.

Tôi hỏi cô ấy có sử dụng tinh dịch của tôi không, cô ấy nói chưa và không biết cách sử dụng.

Tôi đổ một ít tinh dịch lên tay bạn, rồi chạm vào phần dưới cơ thể của bạn bằng bàn tay đầy tinh dịch của tôi.

Một lúc sau cô ấy trả lời rằng điều đó thật thú vị.

Sau đó tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có đưa nó vào âm đạo khi thủ dâm không, cô ấy nói rằng cô ấy chỉ ấn nó vào lỗ âm đạo của mình.

Tôi nghĩ bạn có thể cố gắng không đưa nó quá sâu vì nó sẽ không làm rách màng trinh của bạn chỉ bằng một ngón tay.

Cô ấy nói cô ấy sẽ cố gắng.

Tôi bảo cô ấy bôi tinh dịch của tôi vào ngón tay cô ấy.

Cô ấy nói sợ có thai, tôi nói tinh dịch ở phía trước âm đạo sẽ không có thai. Mang thai không hề dễ dàng, nếu không sẽ có rất nhiều vấn đề về vô sinh.

Cô ấy nói cô ấy sẽ cố gắng.

Tôi đã không trả lời tin nhắn trong một thời gian dài.

Khoảng 20 phút sau, cô ấy nhắn tin lại cho tôi nói rằng đã lên đỉnh. Cô ấy nhét những ngón tay chứa tinh dịch của tôi vào màng bọc âm đạo như tôi đã nói với cô ấy, và cảm giác đó rất thú vị, như thể cô ấy đang quan hệ tình dục với tôi.

Lúc này tôi cũng đang thủ dâm, khi nhìn thấy tin nhắn này của cô ấy, tôi không kiềm chế được bản thân và xuất tinh.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi cũng đã xuất tinh và nói rằng lần sau tôi sẽ giữ lại tinh dịch để cô ấy thủ dâm.

Cô ấy nói tôi xấu, haha.
