============================================================
  Tâm sự của người phụ nữ trưởng thành: Dương vật khổng lồ của bạn trai cũ của con gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%86%9f%e5%a5%b3%e8%87%aa%e7%99%bd%ef%bc%9a%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%89%8d%e7%94%b7%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a5%aa%e5%91%bd%e5%b7%a8%e6%a0%b9/
  Ngày       : 2019-11-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Quách Nhất Đào, "Lời thú tội của một người phụ nữ trưởng thành: Cây bút khổng lồ chết người của bạn trai cũ của con gái tôi"

Trời đang sáng. 

Tôi chợt tỉnh dậy và nhớ ra hôm nay là thứ Hai, công ty có cuộc họp quan trọng nhưng tôi lại không có tâm trạng hay sức lực để đến công ty. Chẳng trách, rốt cuộc có bao nhiêu phụ nữ có thể chịu đựng được việc bị con trai chơi đùa cả buổi chiều hôm qua? 

Tôi loạng choạng vào phòng tắm để tắm rửa thì thấy một tờ giấy dán trên gương:

"Chào buổi sáng! Em yêu của anh! Sáng sớm anh đã đi chơi với bạn bè. Anh đã chuẩn bị bữa sáng cho em và đặt trên bàn ăn! Anh đã tịch thu điện thoại di động của em, ngắt đường dây điện thoại và khóa cửa lại. Em không thể trốn đi đâu cả. Hãy nghỉ ngơi trong nhà anh nhé! Trưa anh sẽ quay lại để vui vẻ với em! Đừng sợ, cứ làm đi! Anh yêu em Jerry."

"Thằng nhãi này! Ngươi thật sự coi ta như nô lệ!" Tôi giận dữ chửi rủa. 

Khi nhìn mình trong gương, tôi gần như không thể nhận ra chính mình. Khí chất nữ hoàng mà cô có khi bước tới đây ngày hôm qua đã biến mất từ ​​​​lâu. Bây giờ tóc cô ấy rối bù, mắt đỏ ngầu, lỗ âm đạo sưng đỏ do va chạm mạnh, cổ tử cung vô hình chắc hẳn còn nghiêm trọng hơn phải không? Tệ hơn nữa, con nhóc đó còn cố tình trồng dâu tây và cắn khắp người tôi. Làm sao tôi có thể quay lại và đối mặt với chồng mình? 

Tôi tự lẩm bẩm: "Chen Liya! Bạn phải bình tĩnh và suy nghĩ về tương lai." Thế là sau khi ăn sáng, tôi cầm bút và giấy lên:

[Nguồn gốc]

Tôi tên là Chen Liya, tôi 43 tuổi, tôi là giám đốc điều hành cấp cao của một thương hiệu ô tô nhập khẩu nổi tiếng. Anh ấy cao 170 cm, cúp D, nước da trắng và dáng người mảnh khảnh nhưng tay, đùi và mông hơi đầy đặn khiến anh ấy trông gợi cảm hơn. Về ngoại hình, chồng tôi nói rằng tôi giống nữ diễn viên AV Nhật Bản Chisato Shoda. Khi đi trên phố, bạn luôn thu hút sự chú ý của nhiều chàng trai. Cô ấy có thể được coi là một phù thủy sắc đẹp nổi tiếng phải không?

Chồng tôi hơn tôi 9 tuổi. Chúng tôi đã kết hôn được 20 năm. Con trai chúng tôi hiện đang là sinh viên năm cuối đại học và con gái chúng tôi là sinh viên năm nhất đại học. Chúng tôi có một gia đình hạnh phúc. Điều đáng tiếc duy nhất là chồng tôi hiện đang tập trung vào nghiên cứu học thuật, cộng với sức khỏe yếu của anh ấy, chúng tôi đã nhiều năm không được tận hưởng niềm vui boudoir thực sự. Tôi có một ngoại hình và vóc dáng được chăm sóc tốt và hấp dẫn, nhưng tôi chỉ có thể ở một mình trong boudoir. Điều này khiến tôi cảm thấy rất mất cân bằng về mặt tinh thần. 

Không thỏa mãn được ham muốn của mình, tôi vô tình đánh mất khả năng phán đoán và rơi vào bẫy tình dục của một nữ sinh trung học. Hôm qua, “đêm đầu tiên” của chúng tôi thật khủng khiếp. Mặc dù nó thỏa mãn dục vọng bấy lâu nay của tôi nhưng tôi cũng đánh mất phẩm giá của một trưởng lão và trở thành tù nhân tình dục của anh ta. 

Tên học sinh trung học này là Jerry. Anh ấy là bạn trai cũ và bạn cùng lớp của con gái tôi. Anh ấy cũng là thành viên của đội bóng rổ của trường. Anh ấy cao, khỏe mạnh và có ngoại hình đẹp trai. Tôi gặp anh ấy trong một lần đi thăm trường. Lúc đó anh ấy đang là học sinh cuối cấp trung học. Dù đã chia tay con gái tôi nhưng anh ấy vẫn đến nói chuyện với tôi rất nhiệt tình. Sau khi trò chuyện, tôi được biết anh là con trong một gia đình đơn thân và không có mẹ từ nhỏ. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy dường như sớm phát triển hơn nhiều so với tuổi thật của mình. Kết quả là bản chất làm mẹ của tôi nảy nở và tôi đã có một cuộc trò chuyện thú vị với anh ấy, để lại ấn tượng rất tốt với anh ấy. Nhưng tôi cũng thầm thắc mắc, tại sao con gái tôi lại phàn nàn rằng Jerry không yêu nó? 

Sau đó, Jerry chủ động liên lạc với tôi và nói rằng tiếng Anh của anh ấy không tốt và anh ấy muốn nhờ tôi làm gia sư cho anh ấy. Tình cờ là chủ nhật tôi lại đến thư viện chuẩn bị thi lấy bằng nên phân bổ một hai tiếng để hướng dẫn anh ấy cũng không thành vấn đề nên tôi vui vẻ đồng ý. Đây là lần đầu tiên tôi hòa hợp tốt như vậy với một đứa trẻ. Chúng tôi giống như mẹ và con trai, anh chị em, giáo viên và học sinh, và giống bạn bè hơn. Chúng tôi tâm sự những suy nghĩ, lo lắng của mình với nhau, trong đó có cả những bất mãn trong cuộc hôn nhân của tôi. 

Jerry cũng chia sẻ với tôi một bí mật đáng kinh ngạc: Ban đầu anh ấy rất thích con gái tôi, nhưng họ chưa bao giờ quan hệ tình dục trong suốt thời gian yêu nhau vì anh ấy chỉ quan tâm “tình dục” đến những phụ nữ trưởng thành. Anh ta cũng tự nhận mình là bậc thầy trên giường. Anh ta có một dương vật khổng lồ dài 19 cm và dày 5 cm. Anh ta có thể tồn tại trong một giờ trước khi xuất tinh khi quan hệ và có thể xuất tinh tới ba lần trong một đêm. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh ấy hiện có một số bạn gái ngầm, tất cả đều là phụ nữ trưởng thành trong độ tuổi từ 30 đến 50 tuổi! 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng sau khi nghe điều này. Dựa trên tần suất đạt cực khoái trung bình của tôi là mười phút một lần, chẳng phải điều đó có nghĩa là quan hệ tình dục với Jerry sẽ cần hơn 15 lần đạt cực khoái sao? Điều này sẽ làm bạn phát điên! Khi tôi đang nghĩ về điều đó, quần lót của tôi bị ướt. Bề ngoài, tôi vẫn giữ thái độ kiềm chế của một người lớn tuổi và cười nhạo những gì anh ấy nói, nhưng những câu chuyện về cuộc ân ái nóng bỏng của anh ấy với những phụ nữ trưởng thành cứ lởn vởn trong đầu tôi. Tôi, người ban đầu bị đẩy lùi bởi các mối quan hệ chị em, bắt đầu thường xuyên bị anh ấy đụ một cách điên cuồng trong những giấc mơ lúc nửa đêm vì cơ thể khỏe mạnh của anh ấy. 

Dần dần, dục vọng của tôi dần dần lấn át lý trí, và tôi bắt đầu cố tình ăn mặc gợi cảm để gặp Jerry. Anh còn thể hiện sự say mê với tôi qua ánh mắt và cử động cơ thể, dù cố ý hay vô ý. Tôi tận hưởng cảm giác ngọt ngào và mơ hồ này, như thể tôi đang quay lại trường học vậy. Một ngày nọ, tôi nảy ra ý tưởng và ám chỉ với anh ấy rằng nếu anh ấy được nhận vào trường đại học quốc gia, tôi có thể thưởng cho anh ấy một phần thưởng vật chất một đêm, chỉ một đêm thôi! Điều này không chỉ có thể khuyến khích anh ấy chăm chỉ học tập mà tôi còn có thể nếm được hương vị của da thịt tuổi trẻ, giải tỏa dục vọng bấy lâu nay, một mũi tên trúng hai con chim! 

[Vòng đam mê ngọt ngào đầu tiên]

Chắc chắn, kể từ ngày đó, Jerry càng học tập chăm chỉ hơn và được nhận vào một trường đại học quốc gia tốt vào mùa hè này. Sau khi kết quả được công bố, Jerry nóng lòng muốn mời tôi đến nhà anh ấy. Mặc dù thời tiết ngày hôm qua rất nóng nhưng tôi vẫn cố tình mặc bộ đồ CV yêu thích của anh ấy, một chiếc váy ngắn với tất đen, và những chiếc cúc trên ngực áo sơ mi của tôi cũng được cố tình cởi ra để lộ đường sự nghiệp sâu sắc của tôi. Nhưng anh ấy đã rời khỏi gia đình và ra cửa chỉ mặc một chiếc quần đùi CK. Cơ bắp săn chắc và khỏe mạnh của anh ấy toát ra khí chất nam tính chết người, chỗ phình ra dưới háng anh ấy còn to hơn khiến tôi phải nuốt vài ngụm nước bọt.

Jerry: "Không ngờ dì lại dám đến. Thật tuyệt vời!"

Tôi: "Anh sợ cái gì? Tôi chỉ muốn xem một đứa trẻ nhỏ hơn con trai tôi có thể có năng lực đến mức nào? Anh có thể khiến bao nhiêu phụ nữ trưởng thành mê mẩn anh không?"

Jerry: "Vậy ta nói trước, ta sẽ làm cho đến khi ta hài lòng. Ngươi có cầu xin tha thứ cũng vô dụng. Nếu sợ thì ngươi có thể rời đi ngay bây giờ. Ta không ép buộc ngươi."

Tôi: "Haha! Anh thật biết khoe khoang! Nếu có thủ thuật gì thì cứ dùng đi để tôi chỉ cho!"

Jerry dễ dàng bế tôi lên, đưa tôi về phòng và giường của anh ấy, rồi bắt đầu bằng một nụ hôn lưỡi say đắm. Sau đó anh liếm bộ ngực 36D săn chắc của tôi và liên tục di chuyển xuống đôi chân thon thả của tôi, như muốn ăn hết cơ thể nóng bỏng của tôi. Điều tệ hơn nữa là anh ấy rất thành thạo trong việc dùng ngón tay và làm tình, chỉ trong vài phút anh ấy đã khiến tôi lên đỉnh đến mức tôi không khỏi ngưỡng mộ một đứa trẻ ngày nay đã lớn đến thế nào! 

Ham muốn của tôi hoàn toàn bùng cháy nên tôi quay lưng lại với anh ấy, ấn Jerry xuống giường và đáp lại nụ hôn lưỡi nồng nàn của anh ấy. Tôi sẽ không buông bỏ cơ ngực và cơ bụng săn chắc đã được rèn luyện trong nhiều năm tập luyện của anh ấy, và tôi sẽ tiếp tục nếm chúng bằng lưỡi của mình. Sau đó, anh ấy cởi bỏ chiếc quần lót đã cao tới tận trời, và dương vật to lớn mà tôi hằng mơ ước và mơ ước cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi! 

Tôi thốt lên: "Chà! Nó thật dày và dài, cứng hơn tôi tưởng! Anh đúng là một chàng trai trẻ!"

Jerry: "Dì, dì có thích không? Thích thì cứ nếm thử đi!"

Tôi rất thích và giỏi oral sex, tôi thường khiến chồng phải bỏ cuộc sau hai, ba phút. Tất nhiên bây giờ tôi muốn ép tinh dịch non trẻ thơm ngon của Jerry để tạo ra chất lỏng và làm dịu cơn khát của anh ấy. Tuy nhiên, để anh ấy có thể tiết kiệm sức lực làm thỏa mãn tôi, tôi quyết định tạm dừng lại và thổi vài phút trước khi bỏ cuộc. 

Jerry tỏ vẻ nghi ngờ: “Thoải mái quá! Sao dì không thổi lâu hơn?”

Tôi: “Hôm nay anh ở đây để cùng em vui vẻ cả ngày. Nếu anh cho em xuất tinh thì chẳng phải là một điều có lợi cho em sao?”

Không thỏa mãn với ham muốn của mình, phần thân dưới của tôi đã tràn đầy. Tôi nóng lòng muốn tận dụng tư thế cưỡi ngựa tốt nhất của mình để ngồi lên Jerry và để dương vật khổng lồ của anh ấy từ từ chìm vào. Mặc dù tôi đã sinh con nhưng cảm giác rách từ âm đạo của tôi vẫn hơi khó chịu. May mắn thay, bây giờ tôi đang phụ trách nhịp điệu. Nếu không thì ngay từ đầu tôi đã cầu xin sự thương xót. Sẽ xấu hổ đến mức nào? 

Tôi không khỏi ngưỡng mộ: "Trời ơi! Lần đầu tiên trong đời tôi gặp được một cảm giác to lớn, viên mãn như vậy. Đơn giản là tuyệt vời nhất! Anh yêu em nhiều lắm!"

Không đợi Jerry trả lời, tôi nằm đè lên trên anh, trao cho anh những nụ hôn nóng bỏng rồi nhanh chóng vặn eo, như một nữ hoàng rạng ngời, nếm thử chàng trai đẹp trai này bằng "miệng" trên và dưới của mình. Sau đó anh ngồi dậy, nâng lỗ âm đạo lên tới quy đầu, rồi ngồi xuống nhanh nhất có thể và thâm nhập vào trong người anh hết cỡ. Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ phấn khích của tôi và tiếng va chạm lớn của cơ thể chúng tôi. 

Jerry cười khổ nói: "Dì, cẩn thận, đừng kích động quá bắt con ngồi xuống!"

Tôi: "A! Mình lại sắp lên đỉnh rồi, sướng quá!"

Nhờ con cặc to và vẻ ngoài điển trai của Jerry, tôi đã trải qua một đỉnh cao chưa từng có trong đời. Như thể có một dòng điện chạy từ âm đạo đi khắp cơ thể tôi. Tôi ngay lập tức bất lực và chỉ có thể nằm trên người anh ấy và thở hổn hển. Ban đầu tôi nghĩ rằng chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng này gần như đã sẵn sàng xuất tinh. Không ngờ, anh ta chuyển từ phòng thủ sang tấn công và đẩy lên với tốc độ nhanh hơn và lực mạnh hơn. 

Tôi chửi: “Này! Nhẹ nhàng chút đi! Anh không biết phụ nữ sau khi đạt cực khoái rất nhạy cảm sao?”

Jerry: "Dì, đây chỉ là món khai vị thôi, sau này còn có vô số cực khoái đang chờ dì!"

Jerry làm ngơ trước những lời phàn nàn của tôi và tiếp tục đâm với sức mạnh gần như tàn nhẫn. Sau đó, tôi sử dụng tư thế ăn trưa huyền thoại trên tàu. Bởi vì toàn bộ cơ thể tôi lơ lửng trong không trung, âm đạo của tôi vô thức bị kẹp chặt hơn, khoái cảm tự nhiên mạnh mẽ hơn. Không lâu sau, tôi đạt cực khoái lần thứ ba, toàn thân rơi vào trạng thái xuất thần, niềm đam mê bấy lâu nay hoàn toàn được giải phóng. 

Đếm ngược lại, chúng tôi đã làm như vậy được hai mươi phút, nhưng Jerry rõ ràng không có ý định xuất tinh nên nhanh chóng lật tôi lại và chuyển sang tư thế nằm sau. Cặp mông đầy đặn của tôi phát ra âm thanh vỗ tay đầy dục vọng dưới cú va chạm mạnh mẽ của anh. 

Tôi: "Anh ơi, chúng ta đang quan hệ tình dục chứ không phải đánh nhau! Có cần lúc nào cũng hăng hái như vậy không?"

Jerry: "Đối với anh, chinh phục được những quý cô trưởng thành thường ngày thánh thiện như em là niềm vui lớn nhất của anh. Và em là người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và xinh đẹp nhất mà anh từng chơi cùng trong đời. Anh không thể dừng lại được!"

Nghe Jerry “khen” mà tôi dở khóc dở cười. Bây giờ tôi phải tin rằng anh ta là một sát thủ phụ nữ trưởng thành. Nghĩ tới mình vừa nói nhiều lời khiêu khích với anh như vậy, không biết tối nay anh có bị trả thù và bị chết trên giường không? Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ trải qua tình dục bạo lực như vậy trong đời nên tôi chỉ có thể giả vờ bình tĩnh và thực hiện từng bước một. 

Tôi vô thức né tránh những cú thúc mãnh liệt của Jerry và dần dần nằm xuống giường. Tôi không ngờ rằng góc độ này sẽ cho phép anh ta dùng ngón tay tàn phá âm vật của tôi từ phía sau trong khi đưa vào một cách mạnh mẽ. Tôi không còn nơi nào để trốn thoát mà bất lực đập mạnh xuống đệm, ngoan ngoãn bị anh dụ dỗ để đạt cực khoái lần thứ tư trong ngày hôm nay. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nhưng Jerry không cho tôi cơ hội thở. Anh ta ngay lập tức kéo tôi lên và tiếp tục đâm về phía trước từ phía sau. Bộ ngực 34D của tôi lắc lư qua lại do tác động mạnh. Ngay cả tôi cũng thấy xấu hổ khi nhìn thấy nó. 

Jerry: "Dì ơi, tiếng hét của dì hình như đã chuyển từ phấn khích sang chói tai rồi? dì đang nghĩ đến việc cầu xin sự thương xót à?"

Tôi: "Ôi! Dù sao thì tôi cũng là người lớn rồi, sao phải cầu xin sự thương xót của một đứa nhóc như cậu?"

Jerry: "Dì ơi, chỉ có kỹ năng tình dục mới là lời nói cuối cùng trên giường. Không quan trọng dì bao nhiêu tuổi hay thành công trong sự nghiệp."

Tôi: "Anh chỉ là con sói đội lốt trai đẹp, chuyên dụ dỗ phụ nữ trưởng thành lên giường rồi hủy hoại họ!"

Jerry: "Dì cuối cùng cũng nhìn rõ bộ mặt thật của tôi! Haha!"

Lúc này vô tình đối diện với gương, thấy vẻ mặt của mình vặn vẹo, thân thể tốt đến mức không khỏi co giật. Sự tự tin, điềm tĩnh của một người phụ nữ thành thị mạnh mẽ đã không còn từ lâu, tôi chỉ biết nói chuyện như một cô bé để che đậy sự bất an của mình. Sau đó Jerry yêu cầu tôi nằm nghiêng, dùng tay trái nắm lấy bắp đùi đầy đặn của tôi, dùng tay phải xoa bóp âm vật của tôi, đẩy mạnh, mang lại cho tôi cực khoái thứ năm. 

Jerry: "Dì ơi, con rất thích dì. Chồng dì cũng không còn tốt nữa, dì làm bạn gái của con cũng được!"

Tôi: "Cái gì? Làm sao có người có thể tỏ tình như thế này cơ chứ?"

Hẹn hò với một chàng trai kém tôi 25 tuổi? Trước đây, tôi sẽ cười nhạo Jerry: "Anh mọc hết tóc chưa?" Nhưng chàng trai trẻ đỉnh cao trước mặt này, người mang đến cho tôi sự thỏa mãn tình dục tuyệt vời, có thể xứng đáng với tình yêu của tôi. Tôi rất tôn trọng chồng mình. Anh đã cho chúng tôi một gia đình hạnh phúc nhưng cuộc hôn nhân chỉ trên danh nghĩa mấy năm trở lại đây đã thực sự khiến tôi nản lòng. Thế là tôi thở phào nhẹ nhõm, tháo chiếc nhẫn cưới đặt ở đầu giường. 

Tôi: "Đồ quỷ nhỏ! Tôi chỉ hứa hẹn hò với em thôi. Từ nay về sau đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là Liya!"

Jerry vui mừng khôn xiết: "Liya, anh yêu em! Anh sẽ thay mặt chồng em thỏa mãn em!"

Tôi: "Trời ơi! Em no rồi! Yêu em thì xuất tinh càng sớm càng tốt! Cứ tiếp tục lên đỉnh sẽ mệt đấy!"

Jerry: "Tin tôi đi, tôi sẽ từ từ huấn luyện cậu và để cậu phát hiện ra rằng phụ nữ không có giới hạn trên giường!"

Tôi kinh hoàng kêu lên: "Tôi không làm được! Tôi thực sự không làm được! Ahhhh~~~!"

Nhìn thanh niên này đang điên cuồng và nghiêm túc đâm vào cơ thể mình, tôi có chút sợ hãi nhưng cũng vô cùng ngọt ngào. Jerry quỳ trên người tôi, cơ bắp rắn chắc toát ra từ mồ hôi khắp người, khuôn mặt tuấn tú toát lên sự kiên trì của một kẻ chinh phục, khiến trái tim nữ tính lâu ngày của tôi hoàn toàn nổ tung. Tôi không thể không tưởng tượng rằng ngày nay mối quan hệ anh chị em rất phổ biến. Nếu tôi chỉ hơn anh ấy khoảng 10 tuổi, có lẽ tôi có thể tái hôn với anh ấy…

Nhưng cuộc ân ái tàn khốc đã đưa tôi trở về thực tại. Tôi cảm thấy quy đầu của Jerry dần dần to ra, kéo căng âm đạo của tôi đến mức tôi có ảo giác mình sắp sinh con, nghĩa là anh ấy sắp xuất tinh. Không lâu sau, tôi đạt cực khoái lần thứ sáu. Cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi chuyển thành đau đớn, toàn bộ âm đạo của tôi như bị đốt cháy. Tôi cũng nhân cơ hội co thật mạnh âm đạo của mình, kích thích anh xuất tinh nhanh hơn. 

Jerry: "Ồ! Lea, tôi sắp xuất tinh rồi!" 

Tôi: "Em ngoan của anh, hãy để anh đi và xuất tinh nhanh lên!"

Anh ta dùng hết sức lực chạy hết tốc lực, ngay cả chiếc giường rắn chắc cũng rung chuyển dữ dội, liên tục va vào tường, phát ra những âm thanh đều đặn và lớn, như thể sắp tan rã, nhưng vẫn không thể che đậy được tiếng cơ thể chúng tôi va chạm. Thân thể của ta thực sự rất tốt, làm sao có thể chịu được sức mạnh như vậy? Sau khoảng hai hoặc ba phút, Jerry cuối cùng cũng xuất một lượng lớn tinh dịch nóng vào cơ thể tôi. Lực đó giống như một tia nước mạnh mẽ. Tôi vẫn đang trong cơn cực khoái và cảm thấy thoải mái đến mức không thể kiềm chế được. Tôi chỉ có thể nhìn lên trần nhà và thở hổn hển. Cái gọi là thiên đường chẳng qua chỉ là thế này thôi phải không?

[Lần bất tỉnh thứ hai]

Sau khi xuất tinh, Jerry mệt mỏi nằm đè lên người tôi và ôm tôi dịu dàng. Tôi dùng chút sức lực còn lại để chạm vào cậu bé khiến tôi muốn chết này. Không, phải là "người đàn ông". 

Tôi: "Người ta nói rằng nhiều phụ nữ chưa bao giờ đạt cực khoái trong đời, nhưng hôm nay tôi đã đạt được cực khoái khiến tôi phát điên! Thật may mắn khi được gặp bạn!"

Jerry: "Tôi nói cho bạn biết! Bạn sẽ yêu tôi miễn là bạn quan hệ tình dục với tôi!"

Tôi nghiêm khắc nói: "Đừng dâm đãng như vậy! Anh phải thỏa thuận ba phần với em trước: thời gian và tần suất làm tình sau này phải được em chấp thuận, anh không thể quá ham mê! Em có thể lực tốt, anh không chịu nổi! Ngoài ra, ở nơi công cộng, chúng ta vẫn duy trì mối quan hệ tiền bối và hậu bối, đặc biệt không để chồng và con gái tôi biết, anh hiểu không?"

Jerry: "Đừng lo lắng, Liya! Chỉ cần có thể ở bên em, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì!"

Tôi cảm động ôm lấy Jerry và nói chuyện rất nhiệt tình. Nhưng tôi nhanh chóng hối hận vì đã làm điều này, vì dương vật khổng lồ mà anh ta để lại trong âm đạo của tôi sống lại khi nó được kích thích. 

Tôi bàng hoàng: “Làm sao có cậu bé nào lại cương cứng nhanh như vậy được? Không thể nào!”

Jerry khá tự hào: "Này! Tôi nói tôi có thể quay ba lần một ngày! Nhưng tôi quên nói với bạn rằng hai lần đầu tiên bạn không cần nghỉ ngơi."

Tôi: "Xin hãy để tôi nghỉ ngơi, nếu không sẽ có người chết!"

Jerry: "Thật xin lỗi! Ta đã nói từ đầu rồi, cầu xin tha thứ cũng không có tác dụng! Cũng may ngươi vẫn là sói hổ tuổi thành thục nữ nhân, sao lại như vậy vô dụng?"

Tôi: "Cứu với~~~!"

Tôi kiệt sức đến mức ý thức dần dần mờ đi và tôi không thể nhớ được chi tiết về giới tính thứ hai. Tôi chỉ cảm thấy cổ tử cung liên tục bị đánh và âm đạo bị cọ xát. Nó rất ngứa và đau. Tuy nhiên, mỗi khi đạt đến vài phút trước và sau khi lên đỉnh, tôi sẽ tỉnh giấc vì quá thoải mái đến mức nhạy cảm quá mức. Những cơn cực khoái này không phải tự nhiên mà được kích hoạt một cách cưỡng bức khi cơ thể bị choáng ngợp, xen lẫn giữa khoái cảm và đau đớn. Đây có thể là điều mà người xưa gọi là thuốc lắc! 

Jerry đã không nhận được cú búng tay từ tôi ở hiệp thứ hai, vì vậy anh ấy đã tồn tại lâu hơn. Sau khi hành hạ tôi khoảng một giờ, hắn dùng tay nắm lấy đầu tôi và bảo tôi há miệng ra để đón nhận đợt xuất tinh thứ hai của hắn. Tôi uống hết "thạch thủy dịch" trong một ngụm, thậm chí không muốn lãng phí toàn bộ. Sau khi xuất tinh xong, anh ấy cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

[Vòng thứ ba tuyệt vọng và chết]

Sau khi ngủ được hơn một tiếng, tôi gần như không thể ra khỏi giường và đi lại được. Tôi nhanh chóng mặc quần áo chuẩn bị rời đi, kẻo Jerry tỉnh dậy và quay lại lần thứ ba, điều đó thực sự sẽ làm gãy xương già của tôi. Không ngờ anh cũng tỉnh dậy như ma, sức lực to lớn được phục hồi, anh lại một lần nữa cầu xin tình yêu của tôi. Tôi lập tức lao ra khỏi cửa nhưng lại bị anh ta chặn lại ở phòng khách. Tôi đã phải cố gắng hết sức để cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng và vú, nhưng tôi không thể khiến anh ấy xuất tinh. 

Jerry: "Liya, đừng lãng phí công sức, hãy đối mặt với hiện thực!"

Tôi tức giận trừng mắt: "Tôi bị anh đụ hai tiếng đồng hồ, lên đỉnh hơn 10 lần. Anh còn muốn gì nữa? Dù sao tôi cũng là trưởng lão!"

Jerry: "Con đĩ này, còn nhớ mình là trưởng bối không? Không phải vừa mới trơ tráo nói muốn làm bạn gái của ta, ngay cả khi không có nhẫn cưới sao?"

Tôi: "Đã coi tôi là bạn gái thì cậu phải quan tâm đến cô ấy. Hôm nay cậu mệt rồi, đừng ham mê nữa. Các bạn trẻ, hãy chăm chỉ học tập nhé!"

Jerry: "Này! Có vẻ như đã đến lúc phải nói sự thật với bạn. Thực ra, hiện tại tôi có hai người bạn gái ngầm, một là dì tôi, một là giáo viên của tôi. Họ đều là những phụ nữ trưởng thành không hài lòng như bạn lúc đầu, và họ đã chủ động quan hệ tình dục với tôi dưới sự cám dỗ của tôi. Tuy nhiên, ham muốn tình dục của tôi quá mạnh, chẳng bao lâu sau, họ không thể chịu đựng được và muốn xa lánh tôi. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước..."

Anh ta quay người trở lại phòng, lấy máy tính xách tay ra và phát đoạn video tôi chủ động cưỡi trên người anh ta. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang bị ghi âm. 

Tôi tức giận: “Vậy là anh dùng video để đe dọa họ trở thành nô lệ tình dục của anh?”

Jerry: "Thật ra anh không thích từ nô lệ tình dục. Hai em đều là bạn gái của anh, chúng ta thỏa mãn lẫn nhau, địa vị ngang nhau. Nhưng điều kiện tiên quyết là em phải hoàn thành trách nhiệm của mình. Vì ngay từ đầu em đã đồng ý lên giường với anh nên em phải hoàn toàn thỏa mãn anh, phải không?"

Tôi: "Anh đang nói cái gì vậy? Tất nhiên là tôi có quyền từ chối cơ thể của chính mình!"

Jerry: "Em vẫn chưa hiểu sự tình à? Tôi vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên. Đầu video rõ ràng là em chủ động cưỡi tôi. Nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng thì ai sẽ gặp rắc rối? Chồng em sẽ nghĩ gì nếu biết em lừa dối? Yiling (con gái tôi) sẽ nghĩ gì nếu cô ấy biết em, một người mẹ, thực sự đã ăn thịt bạn trai cũ của mình? Em có muốn gia đình tan vỡ, danh tiếng bị hủy hoại và bị mang tiếng là con đĩ suốt đời không? cuộc sống của bạn?"

Tôi cảm thấy tức giận. Thì ra từ đầu đến cuối tôi đã rơi vào bẫy của hắn mà không hề hay biết. Tôi đã sống vô ích hơn bốn mươi năm. Tôi cảm thấy tuyệt vọng vì tôi đã có đòn bẩy trong tay Jerry. Tôi sẽ phải quan hệ tình dục với anh ấy bất cứ lúc nào trong tương lai để thỏa mãn ham muốn vô bờ bến của anh ấy. Sớm hay muộn, giống như những nô lệ tình dục của anh ta, cơ thể tôi cũng sẽ bị choáng ngợp và gây ra nhiều vấn đề. Tôi càng cảm thấy thất vọng hơn. Vốn dĩ tôi thực sự yêu chàng trai trẻ đẹp trai này và sẵn sàng làm bạn gái bí mật của anh ấy mãi mãi, nhưng không ngờ rằng anh ấy chỉ coi tôi như một công cụ. 

Lúc này, Jerry chậm rãi đi tới, dương vật to lớn vẫn đứng kiêu ngạo, nhưng tôi bực bội đến mức không muốn bỏ chạy. Anh dùng chiếc lưỡi và những ngón tay linh hoạt ép cơ thể tôi lên đỉnh lần nữa, sau đó là một cú đẩy tàn nhẫn khác. Dù đã xuất tinh hai lần nhưng cặc của anh vẫn to và cứng, thậm chí còn bị kích thích hơn trước, mỗi cú vuốt ve đâm mạnh vào cổ tử cung của tôi. 

Sau khi Moyo lên đỉnh năm lần, tôi hoan nghênh lần xuất tinh thứ ba của Jerry. Dương vật khổng lồ dài 19 cm đã chìm hoàn toàn vào âm đạo. Không còn chỗ trống cho một lượng lớn tinh dịch và nó lăn ra khỏi cửa âm đạo. Cảm giác đó thật tuyệt vời, thực sự! Nhưng càng đẹp thì càng có nỗi đau. Tôi tuyệt vọng nhìn cái bụng căng phồng bị dương vật khổng lồ đẩy vào, tôi ngất đi khi nhớ đến tin có người bị vỡ buồng trứng do quan hệ tình dục bạo lực. 

Jerry bây giờ có lẽ đã hoàn toàn hài lòng, và anh ấy đã trở lại với vẻ mặt lịch sự và cư xử đúng mực như thường lệ. Trước khi ngất đi, nhìn thấy ánh mắt yêu thương của anh, tôi chợt hiểu ra mọi chuyện. Tôi nghĩ tôi thực sự đã yêu anh chàng nhỏ nhắn đẹp trai này rồi! Anh cho phép tôi nắm lấy phần cuối của tuổi thanh xuân, ngoại tình như vậy trước khi tuổi già tàn lụi, bù đắp cho tôi đỉnh cao mà chồng tôi đã nợ tôi bao nhiêu năm nay. Hạnh phúc thế này sao? Về việc liệu tôi có bị lừa trong tương lai không? Việc đó cứ để các bác sĩ sản phụ khoa lo!

