============================================================
  Tâm trạng và thiên đường của phụ nữ trưởng thành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%86%9f%e5%a5%b3%e7%9a%84%e6%83%85%e8%aa%bf%e8%88%87%e5%a4%a9%e5%a0%82/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tác giả: công chúa lập dị

Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Phụ nữ ở độ tuổi này có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Tuy nhiên, ở giai đoạn này của cuộc đời, hoặc những người đàn ông lớn tuổi, do áp lực công việc hay bản tính thích cái mới của đàn ông, họ nhắm mắt làm ngơ trước ham muốn tình dục ngày càng lớn của vợ, đó là một thảm họa đối với những con hổ sói này. 

Nếu bạn dũng cảm, hãy nếm thử những con mồi xung quanh bạn, hoặc tìm kiếm một hoặc hai con trên mạng, rồi gặp mặt trực tiếp. Nếu cảm thấy dễ chịu, hãy tán tỉnh và đi ngủ; nếu cảm thấy không ổn thì hãy tìm lại. 

Bạn rụt rè hay ngại ngùng khi chủ động phần lớn phụ thuộc vào điều kiện đã chín muồi hay chưa, chẳng hạn như có điều gì khiến bạn phấn khích nhưng không yêu cầu bạn phải chủ động, có người đàn ông chủ động hay không, v.v. Cũng có những người kiên quyết không đi chệch hướng vì sự trong trắng. 

Từ kinh nghiệm của bản thân, tôi cảm thấy những người dũng cảm theo đuổi hạnh phúc tình dục và kiên quyết giữ gìn kỷ niệm khiết tịnh chỉ là thiểu số. Đa số là những người có ham muốn nhưng không dám đi chệch hướng do áp lực từ phía khác.

(Phần 1) Những cảm xúc bị đè nén bấy lâu nay cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này

Thời tiết ở Bảo Định vẫn rất nóng vào tháng 9. Đi học đại học ở đây khiến tôi cảm nhận được mùa thu thật sự. Mặt trời thiêu đốt trên bầu trời và trái đất đang thiêu đốt. Từ xa đã thấy những đợt nắng nóng lăn tăn trên sân chơi. 

Mỗi đứa trẻ vùng Đông Bắc đến đây đều cảm thấy thời tiết ở Bảo Định thật khó chịu. Trong thời tiết như vậy, huấn luyện quân sự là một bài kiểm tra kép về sức mạnh thể chất và năng lượng. 

Tôi nheo mắt nhìn hàng cây phía xa. Những chiếc lá bất động. Tôi chỉ nghe thấy tiếng ve kêu chít chít khiến tôi cảm thấy hoảng sợ. 

Cuối cùng đến giờ giải lao, cô giáo bảo tôi lên lớp 2 xin cô giáo lấy danh sách. Khi tôi đang nói chuyện với người hướng dẫn của họ, một cô gái đến và nói với tôi: "Bạn đến từ Hắc Long Giang phải không?"

Tôi không nói gì, chỉ gật đầu.

Chúng ta quen nhau một cách lúng túng trong thời tiết nắng nóng này. Sau này khi tôi nhắc đến, ngày đó cô ấy thực sự rất xấu hổ.

Một cô gái đã chủ động bắt chuyện với tôi. Tôi thậm chí còn không biết phải nói chuyện với cô ấy như thế nào. Cô gái này đã trở thành bạn tốt của tôi. Tôi không thể nhắc đến tên cô ấy nên thay vào đó tôi sẽ dùng LL. 

Sau lần làm quen vụng về, tối hôm đó tôi đã gọi điện cho cô ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Từ đồ ăn trong căng tin, đến quá trình huấn luyện quân sự khắc nghiệt, đến một số câu chuyện thú vị về bạn cùng phòng thời trung học và đại học, không thể thiếu, còn có cả “chuyện ngủ” mà mọi sinh viên đại học đều sẽ trải qua. Hóa ra các cô gái cũng nói về một số chuyện tầm phào trong cuộc nói chuyện khi ngủ. 

Lúc đó tôi còn là một đứa trẻ chưa hiểu gì cả. Tôi luôn cho rằng con gái rất trong sáng và không hề biến thái như con trai. Ôi hóa ra con gái lại có thể biến thái đến thế. 

Hàng ngày vào buổi trưa, hai chúng tôi lại vào phòng học đọc sách. Thực ra chúng tôi chỉ đi chat và chưa đọc mấy trang. 

Có lần tôi đặc biệt xấu hổ. Tôi bước ra với nút không cài và cà vạt không được buộc. Tôi bị người canh gác của bệnh viện bắt và báo cho bệnh viện. Tuy nhiên, tôi không hề để tâm đến chuyện nhỏ nhặt này, vì lúc đó tôi đang cầm điện thoại di động trên tay nhắn tin cho cô ấy, tôi rất vui. Hãy nhớ rằng tán tỉnh các cô gái cũng có thể làm giảm quan điểm của bạn về hình phạt. 

Cuối tuần, hai chúng tôi đi mua sắm trên đường Yuhua và ăn đồ ăn vặt Bảo Định. 

Khi đó, mối quan hệ giữa hai người tương đối thân thiết và không phát triển thêm nữa vì cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không muốn tìm bạn trai ở trường đại học. Nhưng sau này hóa ra lời nói này thật khó tin. Vào đầu học kỳ thứ hai của năm thứ nhất, tôi nhìn thấy cô ấy và một chàng trai khác tay trong tay bước vào khuôn viên trường. Ý định theo đuổi cô ấy ban đầu của tôi sau khi tốt nghiệp đại học đã tan thành mây khói khi chứng kiến ​​khoảnh khắc này. 

Cuối cùng tôi cũng biết được rằng con gái không thể chịu được việc bị theo dõi liên tục. 

Bằng cách này, sự liên lạc của chúng tôi dần dần ít đi. Chúng tôi không còn đến phòng học vào buổi trưa hàng ngày, cũng không đi mua sắm vào cuối tuần, cũng không đi dạo quanh sân chơi sau giờ tự học buổi tối. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt chúng tôi đã bước vào năm cuối cấp. Một hôm đang xem QQ, thấy cô ấy trên mạng nên nói vài lời và hỏi cô ấy đang làm gì. Cô ấy nói rằng cô ấy đang có một cuộc phỏng vấn ở Bắc Kinh. 

"Xin chúc mừng, không dễ để được phỏng vấn cho Kỳ thi công chức quốc gia."

Cô nói: “Anh đến Bắc Kinh đi cùng em!”

Tôi nói: “Được rồi, ngày mai tôi sẽ mua vé tàu.”

Vì vậy, tôi đã mua vé tàu vào ngày 6 tháng 2 và cuối cùng đã đến được cửa hàng Home Inn ZZQ nơi cô ấy sống trước khi đến phỏng vấn vào ngày 7.

Khi bước vào, tôi thấy cô ấy đang trang điểm, mặc quần áo CV màu đen và áo sơ mi trắng. 

"Nhanh quá."

"Ừ, tôi đến bằng taxi."

"Vào trong ngồi đi!" 

Ba câu đơn giản, tôi ngồi trên giường nhìn cô trang điểm.

Người ta nói rằng trong một cuộc phỏng vấn, bạn phải tạo ấn tượng tốt với giám khảo. Trang điểm đơn giản là cần thiết. Nó không chỉ thể hiện sự tôn trọng với giám khảo mà còn giúp hình ảnh của bạn trông tươi mới hơn. 

Chẳng mấy chốc, đồng hồ đã điểm 12h30, tôi và cô ấy ra ngoài. 

"Thật sự rất vui, có mệt không?"

"Không sao đâu. Ai trong chúng ta đang theo dõi người kia? Phỏng vấn ở đâu?"

"Trường Hành chính Quốc gia cách đây không xa, chúng ta có thể bắt taxi tới đó."

"Ừ, được."

Tôi vội bước xuống lầu, gọi xe rồi đi thẳng đến Trường Hành chính Quốc gia. Không mất nhiều thời gian để đến được đó từ Rujia này. Thực ra trên đường đi cũng không có gì để nói, chỉ chốc lát đã đến nơi. 

Tôi phải nói rằng taxi ở Bắc Kinh thực sự rất đắt. 12 tệ vừa hết. Ở nhà tôi, 12 nhân dân tệ có thể bao phủ gần một nửa thành phố. 

"Hiện tại chúng ta không được phép vào. Chúng ta đi dạo một chút nhé, có thể giúp cậu thư giãn một chút."

Thế là hai chúng tôi đi dạo quanh khách sạn lớn đối diện. Khi quay lại, chúng tôi thấy một vài sinh viên phỏng vấn bước vào cửa. 

"Vào đi, đừng căng thẳng quá! Thôi, đi thôi!"

Nhìn em bước vào cổng Trường Hành chính, tôi bắt xe về nơi ở một mình. Sự mệt mỏi của cuộc hành trình khiến tôi ngủ thiếp đi. Cô ấy về vào khoảng 3 giờ. Hóa ra cô ấy là số 2. Mọi chuyện đã sớm kết thúc. Kết quả vẫn chưa có nên tôi phải đợi thêm vài ngày nữa. 

Thế là cô ấy cởi quần áo và nằm lên giường với tôi. 

Những cảm xúc bị đè nén bấy lâu nay cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này. Tôi ôm mặt cô ấy và hôn lên môi cô ấy. 

"LL, tôi rất thích em."

Sau đó anh tiếp tục chiếm giữ đôi môi của cô, rất mềm mại và dễ chịu. 

Tay tôi không thành thật, tôi cởi áo cô ấy ra, để lộ chiếc áo ngực màu tím có chút ren trông quý phái và gợi cảm. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thể cởi áo ngực trong một thời gian dài, và cuối cùng cô ấy cũng tự cởi nó. 

Tôi lập tức đưa núm vú của cô ấy vào miệng mút, vị rất ngọt, haha. 

Khi tôi đặt tay xuống dưới cô ấy và muốn loại bỏ rào cản cuối cùng của cô ấy, cô ấy đã ngăn tôi lại. Tôi đã thử nhiều lần nhưng điều tương tự vẫn xảy ra. Tuy tôi là kẻ biến thái nhưng quan trọng hơn cô ấy là bạn tốt của tôi, tôi không thể ép buộc cô ấy được. 

Cứ như thế, chúng tôi hôn nhau rồi chìm vào giấc ngủ. 

Khi chúng tôi thức dậy thì đã là ngày thứ hai. Chúng tôi nhìn nhau, tôi lại hôn cô ấy một lúc, tôi chiếm hữu bộ ngực gợi cảm của cô ấy, 36B, không quá to, không quá nhỏ, rất mềm. 

Một lần nữa, cặc tôi lại cương cứng. Tôi nằm đó ôm cô ấy. 

"G, anh thật tốt bụng khi đến đây để ở bên em."

"Không có gì, không phải cậu cũng hôn tôi sao? Hehe~"

Đột nhiên, cô ấy đứng dậy và thực sự thổi kèn cho tôi, cảm giác rất thoải mái và ngây ngất. 

“Anh cũng thổi kèn cho anh ta à?”

"Ừm~~~"

Thực ra là tôi ghen tị nhưng không sao cả. Giữa một chàng trai và một cô gái, và họ là những người trẻ tuổi, quan hệ tình dục bằng miệng có nghĩa là gì? 

Một lúc sau, con cặc của tôi đã rất cứng vì cô ấy, và tôi nói với cô ấy: "Anh cũng cho em dùng miệng của anh nhé."

"Ừm~~~"

Vì vậy, tôi cũng đứng dậy, nằm giữa hai chân cô ấy, cởi chiếc quần lót màu đen của cô ấy ra, để lộ bộ lông mu nhạt màu. Tôi ngửi thấy, không có mùi gì đặc biệt cả. Mùi nữ tính độc đáo xộc thẳng vào mũi tôi, khơi dậy phản ứng bản năng nhất của tôi. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, liếm và cạo khiến cô ấy rất thoải mái.

"G, thật thoải mái."

"Vậy tôi vào nhé?" 

"Ừm~~~"

Vì vậy, tôi đặt con cặc cực kỳ cương cứng của mình xuống dưới cô ấy và không đi vào trong một thời gian dài... Cuối cùng, cô ấy đã ôm lấy con cặc của tôi và đi vào cơ thể cô ấy.

"G, của anh dày quá."

"Thật sao? Tôi không nghĩ vậy." 

Trên thực tế, tôi nghĩ con cặc của tôi khá dày, đường kính khoảng 4 cm, không dài lắm, khoảng 15 cm. Khi béo thì ngắn, khi gầy thì dài. Sự khác biệt giữa trên và dưới không quá 1 cm.

Vậy đó, chúng ta bắt đầu thôi.

Tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy rất nhẹ nhàng, rất chậm và cô ấy rất thích thú.

Khoảng 20 phút sau, cô nói không chịu nổi nữa. Cặc tôi quá dày và cô ấy muốn dùng miệng để lấy nó ra. Tôi nói được. 

Vì vậy, lần quan hệ tình dục bằng miệng thứ hai bắt đầu, lần này mãnh liệt và thường xuyên hơn lần trước. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào miệng cô ấy và cô ấy thực sự đã nuốt nó.

"Dính quá, cổ họng tôi nghẹn lại."

“Con hổ này, sao con lại uống nó?” 

"Tôi thích đồ của bạn."

Cứ như thế, tôi lại ôm cô ấy và hôn cô ấy.

Chúng tôi ôm nhau và nói chuyện rất nhiều. Tôi hối hận vì đã không theo đuổi cô ấy khi còn là sinh viên năm nhất. Cô ấy cũng cảm thấy mình thật ngu dốt khi còn là sinh viên năm nhất và đã nói những lời khiến tôi tổn thương.

Tất cả sương mù tan biến trong đêm nay, tôi và LL nối lại mối quan hệ ban đầu và nó trở nên sâu sắc hơn. 

Trước khi đi ngủ vào buổi tối, chúng tôi lại đến. Lần này tôi vẫn nhẹ nhàng và động tác vẫn rất chậm rãi. Cô ấy còn nói cặc tôi dày cô ấy không chịu nổi. 

Tuy nhiên, cô ấy không cho tôi ra ngoài. Chúng tôi làm vậy một lúc lâu và tôi đã xuất tinh vào trong. 

Sau đó, hai chúng tôi hồi hộp hơn một tháng trời nhưng dì của cô ấy vẫn không hề đến. Cuối cùng một ngày, dì cô đến. Chúng tôi lo lắng và sợ hãi hơn một tháng, và ngày nào cũng cầu nguyện. 

Có lẽ thực sự không nên, dì của cô ấy thực ra không đều, và ngày tôi xuất tinh tình cờ cũng không phải là thời kỳ nguy hiểm. hehe.

Trong những ngày ở Bắc Kinh, chúng tôi chơi ở sở thú một buổi chiều rồi về nhà. Chúng tôi ôm nhau trên tàu. Không có gì gợi tình, chỉ có nỗi nhớ về những ngày đã qua. Cô ấy nói thế này và tôi nói thế này. 

Những thứ khiêu dâm đã được viết trước đó và tôi cũng biết rằng tâm điểm quan tâm của những người bạn sói cũng đã rời xa nên hãy kết thúc nó một cách đơn giản nhé. Tôi xuống tàu và đi về nhà, còn cô ấy tiếp tục ngồi trên tàu về nhà.

(tiếng Trung) Ham muốn thể xác của phụ nữ cũng giống như đàn ông

Một ngày cách đây hai năm, tôi đang buồn chán và đang trò chuyện trong phòng chat. Một lúc sau, có một cô bé chủ động bắt chuyện với tôi. Sau khi xem thông tin, cô ấy 18 tuổi và đang ở thời kỳ đỉnh cao.

Tôi lịch sự nói: “Xin lỗi, tôi không nói chuyện với người trẻ tuổi hơn”. 

Tôi không muốn cô gái này ngoan cố đòi trò chuyện nên chỉ còn cách phớt lờ cô ấy sau vài lời. Có thể không phải do trò chuyện riêng tư, cuộc trò chuyện trên cũng có thể bị người khác nhìn thấy. 

Một người phụ nữ khác chủ động chào tôi: "Xin chào, chúng ta có thể trò chuyện được không?"

Tôi xem thông tin thì biết anh ấy 38 tuổi, quê ở Côn Minh.

Tôi nói, "Có." 

Cô chuyển nó thành cuộc trò chuyện riêng tư và hỏi: "Sao anh không nói chuyện với cô bé?" 

Tôi trả lời: “Chúng tôi có những trải nghiệm khác nhau, không có gì để nói cả”.

Cô ấy nói, "Không phải tất cả đàn ông đều thích những cô gái trẻ sao?" 

Tôi nói: “Còn tùy xem đó là ai, tôi không thích điều đó”.

Đây là nơi cuộc trò chuyện bắt đầu.

Chúng tôi giới thiệu bản thân với nhau và trò chuyện về một số hiểu biết sâu sắc về cuộc sống.

Một trong những câu nói của cô khiến tôi ấn tượng nhất đó là: “Đàn ông bước sang tuổi trung niên không hề dễ dàng”. 

Vì đã đến giờ tan sở nên tôi nói mình sẽ offline. 

Cô ấy nói, "Tôi rất vui được gặp anh. Tôi nghĩ anh là một người đàn ông tốt với những đức tính tuyệt vời. Tối nay chúng ta có thể nói chuyện lại được không? Tôi sẽ đợi anh." 

Tôi thản nhiên nói: "Được, tối nay gặp lại."

Sau bữa tối, không có chuyện gì xảy ra nên tôi quay lại và cô ấy vẫn ở đó. Nhắn tin cho cô ấy một biểu tượng cảm xúc đang cười.

Cô nhanh chóng trả lời: "Cuối cùng thì anh cũng đến rồi!"

Tôi nói: “Anh thực sự đã đợi đến bây giờ à?” 

Cô ấy nói, "Ừ, tôi vẫn đang tưởng tượng xem bạn trông như thế nào?" 

Tôi mượn câu nói của người khác: “Tôi xấu nhưng tôi hiền”.

"Thật sao? Bạn dịu dàng thế nào? Gửi cho tôi một bức ảnh và xem."

"Được rồi!"

Vì vậy tôi đã gửi cho cô ấy một bức ảnh có biểu cảm con lợn ngu ngốc. Cô trả lời: "Thật sự rất dễ thương. Chỉ là ở ngoài đời ít có những người đàn ông dễ thương như vậy mà thôi!"

Chúng tôi đã trò chuyện như thế suốt đêm. Qua trò chuyện, tôi được biết cô ấy là giáo viên tiểu học, đã ly hôn được 7 năm và sống với con gái. 

Qua trò chuyện, tôi được biết cô ấy sống rất vất vả, áp lực lớn trong cuộc sống (không phải tài chính) và không thể giải tỏa được cảm xúc nhưng lại không dám tái hôn vì sợ gặp lại người như chồng cũ. 

Tôi hiểu sự khó khăn của một gia đình không có đàn ông nên tôi đã quan tâm hơn trong cuộc trò chuyện. Nhưng lúc đó chỉ là vì thương cảm chứ không có suy nghĩ gì khác. 

Vài ngày sau, tôi gặp lại cô ấy trên mạng. Sau khi chào hỏi, cô ấy hỏi một câu mà tôi không thể trả lời rõ ràng: Anh đã từng có người phụ nữ nào ngoài hôn nhân chưa? 

Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào trong một lúc. Thành thật mà nói, tôi đã làm. Chúng tôi đã ở bên nhau được năm năm. Sau đó, cô cùng chồng ra nước ngoài và mối quan hệ kết thúc. 

Đúng lúc tôi đang phân vân không biết có nên trả lời thành thật câu hỏi của cô ấy hay không thì cô ấy nói: "Tôi xin lỗi. Có lẽ tôi không nên hỏi. Đàn ông có phụ nữ khác là chuyện bình thường, nhưng với phụ nữ thì khác."

Tôi hỏi: "Tại sao?"

Cô cho biết: “Ham muốn thể xác của phụ nữ cũng giống như của nam giới. Họ chỉ bị ảnh hưởng bởi áp lực truyền thống và không dám theo đuổi mà thôi”.

Tôi hỏi: “Anh không dám à?”

Cô ấy nói: "Có!"

Tôi hỏi: "Tôi nên làm gì?"

Cô ấy nói: “Tôi không thể làm gì được, chỉ cần chịu đựng thôi”.

Tôi nói đùa: “Điều này sẽ khiến bạn đau khổ”.

Cô nói: “Thành thật mà nói, đôi khi điều đó có thể rất đau đớn và đó là điều mà một người đàn ông không thể hiểu được”.

Tôi nói: "Có thể, nhưng không nhất thiết phải là đàn ông. Ví dụ như thủ dâm có thể giải quyết một số vấn đề ở một mức độ nhất định. Ít nhất nó có thể giúp cơ thể và tinh thần thoải mái hơn phải không?"

Cô nói: “Tôi đã thử rồi, nhưng nếu không thể lên trời hay xuống đáy đất thì càng khó chịu hơn”.

Tôi nói: “Vậy thì chúng tôi không thể làm gì được!”

Cô nói: "Bây giờ tôi rất muốn nó, nhưng tôi không thể có được. Bạn có hiểu không? Tôi đã nói thật với bạn."

Tôi vội nói: “Ừ, tôi hiểu lắm”.

Tôi thực sự hiểu cô ấy. Bảy năm, bảy năm như sói hổ, bảy năm cô đơn! Cô ấy thật tuyệt vời và đáng thương. 

"Muốn gặp tôi không?"

"Hãy tưởng tượng, bạn có bức ảnh nào không?"

"Tôi sẽ gửi cho bạn một đoạn video."

"Được rồi!" Tôi nói nhanh. 

Tôi hiếm khi trò chuyện video với mọi người trực tuyến và tôi không có đầu video. 

Hình ảnh được truyền đi, người ta có thể tưởng tượng rằng người phụ nữ rất vừa mắt khi còn trẻ là một mỹ nhân tuyệt sắc. Có lẽ đó là sự đau khổ của năm tháng, hoặc có lẽ là sự thiếu thốn sự nuôi dưỡng của đàn ông nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy đang thiếu một điều gì đó ở độ tuổi này. Đây là cảm giác của tôi vào thời điểm đó.

"Em thật xinh đẹp!"

Tôi biết, phụ nữ thích nghe điều này, thực ra cô ấy rất xinh. 

"Người thật không đẹp trai đến thế." Cô ấy có chút khiêm tốn. "Ha ha, ta tin rằng người thật nhìn đẹp hơn." "Cám ơn! Đẹp thế nào cũng không thành vấn đề."

Có thể thấy trên khuôn mặt tái nhợt của anh hiện lên một tia buồn bã. 

“Đúng vậy, phụ nữ thích vẻ ngoài của mình, không ai thích em à?”

"Có lẽ!"

“Vậy thì cậu phải dũng cảm mà tiếp quản.”

“Tôi không dám vì sợ người khác bàn tán.”

"Làm sao có thể? Có nhiều người tái giá như vậy!"

"Nếu không muốn kết hôn thì cứ sống như thế này đi."

"Tìm được một người bạn đồng hành là tốt rồi, có một bờ vai để tựa vào cũng sẽ không mệt mỏi như vậy."

“Mẹ tôi cũng nói với tôi điều tương tự, nhưng tôi luôn không thể thực hiện được bước này.”

Thời gian luôn trôi qua rất nhanh. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là 12 giờ đêm. Tôi hơi buồn ngủ một chút. Sau khi suy nghĩ, tôi nói với cô ấy: "Đã muộn rồi, ngày mai em phải đến lớp. Đi ngủ sớm đi!"

Cô ấy nói, "Được rồi. Tối mai anh vẫn đến chứ?"

Tôi nói: "Để xem. Nếu không có gì xảy ra thì tôi sẽ ở đó."

Tôi là người kinh doanh, ban đêm thường xuyên gặp rắc rối nên có chết cũng không dám nói.

"Anh có thể ôm em một cái được không?" 

Cô ấy nói điều này một cách đột ngột. Trong video, cô đỏ mặt. 

Tôi ngốc nghếch nói: "Làm sao anh có thể ôm em được? Chúng ta cách xa nhau hàng nghìn dặm."

Tim tôi đập mạnh. Tôi lên mạng đã lâu và hiếm khi nói về những chủ đề nhạy cảm này. Đây là lần đầu tiên một gợi ý rõ ràng như vậy khiến lòng tôi bối rối. 

“Ừ, tối nay anh sẽ nhớ em, phải không?” Cô ấy có một biểu hiện hy vọng trong sự bất lực của mình. 

"Vâng, tôi sẽ làm vậy!" Tôi nói nhanh. Tôi không đến trường vào ngày thứ hai và tôi không đến trường vào ngày thứ ba. Tôi trở về sau chuyến công tác vào ngày thứ tư. Lên mạng tìm, cô ấy để lại cho tôi vài tin nhắn: “Sao anh không lên?”, “Anh quên em rồi à?”, “Có chuyện gì xảy ra với anh phải không?”, “Em rất tiếc vì đã không xin số điện thoại của anh. Em lo lắng quá. Anh bị sao vậy?”

Rõ ràng là cô ấy đã bị tôi thu hút. 

Một cảm giác sợ hãi và vui sướng hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi muốn điều gì đó xảy ra. Nhưng rồi tôi nghĩ, chuyện gì có thể xảy ra? Cách nhau hàng ngàn dặm. Thậm chí không thể nói rằng anh ấy có tình cảm với cô ấy! 

Tôi để lại cho cô ấy một tin nhắn giải thích lý do tại sao tôi không đến. Vì chưa chuẩn bị tinh thần nên tôi cố tình không lên mạng vài ngày và chỉ để lại cho cô ấy tin nhắn nói rằng tôi đang đi công tác. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Một tuần sau, tôi phải đến thành phố của cô ấy công tác. 

Do dự mấy ngày, anh quyết định lên mạng báo tin cho cô. 

Cô ấy rất vui khi tôi đến và nói: "Anh phải ôm em thật chặt khi anh đến đây!"

Tôi nói mà không bình luận: “Anh còn nhiều việc phải làm, không biết có thời gian gặp em không.”

“Gửi cho tôi một bức ảnh và tôi sẽ đón bạn ở sân bay,” cô hào hứng nói. 

"Haha, nhìn ảnh là không muốn nhìn thấy tôi nữa."

"Không, gửi đi!"

"Được rồi!"

Gửi cho cô ấy một bức ảnh gần đây. Tôi nghĩ, chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra. Sau một giờ bị trì hoãn, cuối cùng máy bay cũng hạ cánh. 

Khi tôi đến gần lối ra, tôi thấy cô ấy vẫy tay từ xa. 

Lần đầu tiên tôi nhìn rõ con người thật: cao khoảng 1,6 mét, dáng người rất cân đối, mái tóc đen dài và khuôn mặt có phần nhợt nhạt. Tôi bối rối bước tới chỗ anh ấy, không biết phải nói gì. Tôi nghĩ lúc đó mặt tôi chắc hẳn đã đỏ bừng. 

Cô hào phóng nói: “Đừng xấu hổ, chúng ta không phải gặp nhau trên mạng sao?” Cô ấy nói bằng tiếng phổ thông với một chút phương ngữ. 

Sau khi rời sân bay, tôi bắt taxi. Tôi muốn ngồi ở hàng ghế đầu nhưng không ngờ cô ấy mở cửa sau sớm cho tôi vào. Sau đó cô ấy cũng ngồi ở hàng ghế sau. 

Trên đường đi, chúng tôi chỉ nói chuyện về thời tiết. 

Khi chúng tôi đến gần thành phố, tôi hỏi cô ấy muốn ở khách sạn nào. Cô ấy nói: "Chúng ta ăn cơm trước nhé. Đã hơn 12 giờ rồi. Chúng ta ăn sau nhé." Tôi đã đồng ý. 

Sau đó, cô ấy nói với tài xế nơi cô ấy muốn đi nhưng tôi không hiểu. 

Khi xe dừng lại, tôi bước ra khỏi cửa thì phát hiện đây là một khu dân cư, gần đó dường như không có nhà hàng nào. Tôi đang định hỏi thì cô ấy đã cầm túi của tôi lên và nói với tôi: "Đi thôi!"

Vì vậy cô bước về phía trước, không quan tâm nhiều, không còn cách nào khác là phải đi theo. Khi đến một tòa nhà, cô ấy nói: "Tôi sống ở tầng bốn."

Tôi vội vàng nói: “Chúng ta ăn cơm trước đi, ăn xong tôi sẽ tới nhà anh.”

Cô ấy nói: "Là dành cho bữa tối. Đồ tạp hóa đã được mua từ sớm. Anh chuẩn bị xong là có thể ăn ngay." Sự sắp xếp của cô ấy hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi và tôi cảm thấy hơi bất an. 

Hai phòng ngủ và một phòng khách được trang trí gọn gàng, ấm áp, tràn ngập không khí nữ tính. 

Con gái cô đang học năm thứ hai trung học, ở nhà và thường không về vào buổi trưa. Cô ấy biết tôi sẽ đến và đặc biệt quay lại. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhiệt tình nhường chỗ và rót nước với nụ cười trên môi. 

Bà vào bếp làm đồ ăn, con gái bà nhìn tôi chằm chằm. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và trò chuyện với cô ấy về một số vấn đề học tập. 

May mắn thay, chúng tôi nhanh chóng hòa hợp vì con trai tôi cũng đang học năm thứ hai trung học. Cô rất khao khát được đến Quảng Châu và nói rằng cô phải thi vào một trường đại học ở Quảng Châu. 

Thức ăn đã đến. Tuy món ăn không nhiều nhưng có thể thấy được đã được chuẩn bị rất kỹ lưỡng. 

Con gái thấy mẹ đi ra liền quay lại trường vào buổi trưa. Cô ấy xách cặp lên và chào tạm biệt tôi trước khi ra ngoài. 

"Thức ăn thực sự rất ngon." Tôi chân thành khen ngợi cô ấy đã đến. Nó thực sự rất địa phương. 

"Nếu bạn thích nó, tôi sẽ làm điều đó cho bạn nhiều hơn trong tương lai." Mắt anh nhìn thẳng.

Tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy, tim tôi đập thình thịch, máu dồn lên trán. 

Về cơ bản, tôi là một người lăng nhăng và đã ở bên người yêu được 5 năm. Trong 5 năm qua, tôi đã tắm mình trong sự hòa quyện giữa tình yêu và tình dục. Sự ra đi của cô ấy khiến tôi rất thất vọng và mong muốn lấy lại những gì đã mất thường xuyên dâng trào trong lòng tôi. Nhưng đối mặt với cô ấy trước mặt, thành thật mà nói, tôi không hề chuẩn bị tinh thần và cơ bản là ở trạng thái bị động. Tất nhiên, vẫn có một số suy nghĩ khiêu dâm. 

Cái nhìn trong mắt cô ấy khuyến khích lòng ham muốn và lòng can đảm của tôi: Hãy tiến lên! Tôi đang suy nghĩ. 

Dọn dẹp xong bát đĩa, cô trở lại phòng khách, xoa xoa eo nói: "Em mệt quá, tối qua em đã mất cả đêm để sửa bài tập." Cô ưỡn eo và ngực về phía trước, vén vạt áo sơ mi không quá dài để lộ phần bụng dưới. 

Tôi vội nói: “Anh nghỉ ngơi đi, tôi đi tìm khách sạn.”

Cô ấy nhảy lên và nói: "Anh vẫn còn nợ em một điều!"

“Anh nợ gì thế?” Tôi hỏi một cách bối rối. 

Cô không nói gì, đôi mắt cụp xuống, hai má ửng hồng. 

Tuy không dám nói có vô số độc giả, nhưng đây là một tín hiệu hiển nhiên. Tim anh lỡ một nhịp và anh ôm cô vào lòng. 

Cô run rẩy trong vòng tay anh. Bị sốc? Đó là niềm vui. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, nhắm mắt lại và đưa miệng về phía tôi. Tôi gặp anh và hôn anh thật sâu. 

Lưỡi cô ấy đang khuấy động, và phần thân dưới của cô ấy ấn chặt vào đó. Tôi cảm thấy hơi khó thở, một dòng máu nóng trào xuống. 

Cô ấy đã có thể cảm nhận được sự chuyển động ở phần thân dưới của tôi, và cô ấy tiến lại gần hơn…

"Vào phòng trong đi!" cô nói nhẹ nhàng. 

Tôi bế cô ấy lên và đi về phía căn phòng bên trái. Cô chỉ vào căn phòng bên phải và nói: "Đây là căn phòng."

Đây là một chiếc giường Simmons lớn với hai chiếc gối trên giường, một trong số đó là chiếc mới. 

Ôm nhau, tay tôi lang thang trên cơ thể cô ấy. Cởi áo lót lên, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô lộ ra, rất săn chắc. 

Cô ấy đưa tay xuống phần thân dưới của tôi, cố gắng kéo nó ra nhưng không thành công mấy lần nên cô ấy chỉ cởi thắt lưng ra. 

Tôi đứng dậy và nói: “Mỗi người hãy cởi quần áo ra!”

"Không, tôi muốn cởi nó ra cho bạn!" Cô ấy nói một cách chắc chắn. 

Tôi vâng lời. Khi cô bị lột trần, con cặc của cô đã đứng kiêu hãnh. Cô cầm nó trong tay và áp nó lên má mình. Một dòng chất lỏng tình yêu như pha lê rỉ ra từ đầu rùa và dính vào mặt cô. 

Cuốn sách nói rằng khi một giọt tinh thể chảy ra từ quy đầu của một người đàn ông, điều đó có nghĩa là anh ta muốn quan hệ tình dục. 

Tôi cảm thấy vết sưng tấy của mình ngày càng lớn và bắt đầu kéo áo cô ấy, nhưng cô ấy không chịu để tôi làm điều đó và nói rằng cô ấy muốn tự mình làm. 

Cô ấy nhanh chóng cởi trần, đối mặt với tôi một cách cởi mở và hỏi: "Tôi vẫn hấp dẫn chứ?"

Làn da mịn màng, bộ ngực căng mọng và cương cứng, cặp mông tròn trịa và bụng săn chắc đều lọt vào mắt tôi đầy dục vọng. Mọi thứ đều quá hoàn hảo, khiến người ta phải chảy nước miếng...

Khi con cặc cương cứng tiến vào hang mềm mại của cô, cô chỉ khẽ rên lên một tiếng, đôi mắt đẫm lệ long lanh… rồi nước mắt chảy dài xuống má. 

Tôi dừng lại và lo lắng hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Không có gì, tiếp tục đi, ngươi thật tuyệt vời."

Tôi tưởng đó là những giọt nước mắt phấn khích và không ngừng làm việc chăm chỉ. 

Có thể màn dạo đầu chưa đủ, có thể bọn họ chưa quen nhau, có thể là do cô đã xa cách đã lâu nên cảm thấy hơi khô khan. Mặc dù có những tiếng rên rỉ khe khẽ nhưng mức độ hưng phấn lại thấp hơn dự kiến, tâm trạng cũng rất khác so với trước đây. Tôi không hiểu tại sao điều này lại xảy ra, suy nghĩ của tôi bắt đầu lang thang và sự nhiệt tình cũng dần phai nhạt. 

Mặc dù cuối cùng tôi cũng đã xuất tinh nhưng tôi nghĩ đó là điều khó chịu nhất mà tôi từng trải qua. 

Đến bây giờ tôi vẫn quan niệm quan hệ tình dục là vấn đề cùng vui. Nếu niềm đam mê của một bên không nhận được phản hồi tích cực từ bên kia thì tình dục nhạt nhòa. Tôi không thích quan hệ tình dục như thế này nên tôi sẽ không trở thành kẻ hiếp dâm hay khách hàng của cửa hàng tình dục. 

Nằm trên giường, họ im lặng với nhau. 

Cô không đứng dậy chà rửa, để tinh dịch chảy xuống ga trải giường. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của cô ấy rồi hỏi: “Nói cho em biết, có chuyện gì vậy?” 

Cô nhẹ nhàng lắc đầu và không nói gì.

"Không! Bạn phải cho tôi biết lý do. Nếu tôi làm sai điều gì, tôi xin lỗi bạn!"

Cô ấy quay lại vùi đầu vào ngực tôi, rên rỉ và khóc rất to. 

Tôi chỉ có thể dùng từ "buồn" để miêu tả tiếng khóc của cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy tiếng kêu như thế này của những phụ nữ trung niên mất đi người thân. Âm thanh đó thật đau lòng và gây sốc. 

Tim tôi cũng càng lúc càng thắt lại theo tiếng khóc...

Khóc, cuối cùng anh cũng dừng lại, lau nước mắt cho cô, dựa vào giường, ôm cô vào ngực mình. Da kề da, hôn mặt cô, hôn môi cô, vuốt tóc cô, mang đến cho cô sự dịu dàng vô hạn. Tâm trạng của cô dần dần bình tĩnh lại. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi hỏi lại. 

Cô thở dài: “Đã bảy năm rồi, tôi vẫn không thể trụ được!” Hiểu rồi! Cô thương tiếc cho sự sụp đổ của vòm trinh tiết của mình! 

"Bạn có hiểu tôi không? Tôi có phải là người phụ nữ xấu không?"

Tôi không thể trả lời câu hỏi thông thường ở trường tiểu học này. Ngày nay, trong một thế giới văn minh và cởi mở như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ này chứ đừng nói đến người phụ nữ đã ly hôn, thậm chí là phụ nữ đã có gia đình. 

Tôi biết rằng sự giam cầm về mặt tư tưởng của cô ấy bắt nguồn từ sự giáo dục mà cô ấy nhận được khi lớn lên và bầu không khí làm việc của cô ấy. Cô ấy nói với tôi rằng vòng tròn sống của cô ấy rất nhỏ. Ngoài người thân, cô hầu như không có bạn bè khác giới. Hầu hết giáo viên ở trường đều là nữ. Phụ nữ thích khoe gia đình hạnh phúc, điều này khiến cô ngại nói với bất kỳ đồng nghiệp nào về việc ly hôn 7 năm trước. Như mọi khi, cô giả vờ là một người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc. 

Cô cũng có ý định tái hôn, nhưng nghĩ đến người chồng cũ suốt ngày say xỉn và thô lỗ, cô không còn đủ dũng khí để tìm một người đàn ông cho đến hết đời. 

Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng là một người phụ nữ bình thường. Ở tuổi ba mươi, nhu cầu tình dục của cô ấy ở mức mạnh mẽ nhất. Sự tra tấn của sự cô đơn và ham muốn là điều mà người bình thường không thể hiểu được. Đã bao đêm gối tôi ướt đẫm nước mắt; Đã bao nhiêu buổi sáng tôi nhìn nửa giường trống rỗng. 

“Em chưa gặp người đàn ông nào trên Internet à?” Tôi tò mò hỏi. 

"Tôi mới học cách sử dụng Internet cách đây không lâu, đàn ông nghiêm túc trên Internet không có nhiều, hầu hết họ chỉ muốn nói về tình dục."

"Bạn đã nói về nó chưa?" "Chúng tôi đã nói chuyện này rồi, nhưng cảm giác rất tệ. Tôi luôn cảm thấy người này trông giống chồng cũ của tôi. Một lúc sau tôi không nói chuyện nữa."

"Tại sao bạn muốn gặp tôi?"

"Thật vui khi được trò chuyện với bạn, không giống như những người không nghiêm túc khác." 

"Bây giờ tôi không nghiêm túc!" Tôi nói trêu chọc.

"Không phải việc của anh, tôi là người chủ động. Kể từ khi gặp anh, tôi luôn có cảm giác muốn hôn và ôm anh."

"Có lẽ đó là số phận. Nếu không tình cờ đi công tác thì có lẽ chúng tôi đã không có được ngày hôm nay".

"Anh phải đối xử tốt với em!"

"Tôi sẽ làm vậy. Đừng lo lắng!" Anh trao cho cô một nụ hôn sâu. 

Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, chân tôi kẹp chặt vào chân cô ấy. Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình và đưa tay chạm vào phần thân dưới của tôi, vốn đã đứng dậy đầy kiêu hãnh. 

Vuốt ve nhau, môi tôi chạm đến đất rừng, suối núi, dòng nước nhỏ giọt. Dòng nước chảy vui vẻ và thoải mái. Nó sẽ bảo vệ những vị khách thân yêu bất cứ lúc nào trong vực sâu của dòng nước đang chảy tràn...

Cửa vào kiên cố, phục vụ vui vẻ, nam tử tranh đấu va chạm; người phụ nữ được làm giàu và chia sẻ. Nước và sữa hòa vào nhau, trời và đất hòa vào nhau, trời không còn, đất không còn, vạn vật xung quanh cũng không còn. Trên thế giới chỉ có hai người. Sóng cao như sóng ném hai người lên trời rồi rơi xuống thung lũng. Âm thanh va chạm mạnh và những tiếng rên rỉ nồng nhiệt kèm theo những đợt sóng nhấp nhô, lăn tăn liên tục…

Khi chúng tôi đã bình tĩnh lại, ôm nhau nói chuyện thì điện thoại reo. Cô ấy lăn qua lăn lại đứng dậy, đi ra phòng khách nghe điện thoại, nhìn thân hình trần trụi và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi biết cô ấy đã tỉnh dậy, sự giam cầm của cô ấy đã được giải tỏa, cô ấy đã đến thiên đường của con người và thiên đường. 

"Là con gái tôi đã gọi cho tôi. Nó đã về nhà ngay khi nói rằng nó đã về nhà. Nó là một đứa trẻ hiểu chuyện."

Vâng, cô ấy là một đứa trẻ nhạy cảm và đã cho chúng tôi thời gian để sắp xếp. 

Ba chúng tôi cùng nhau đi ăn như một gia đình. 

Sau bữa tối, tôi nói: "Tôi phải tìm một nơi để ở!"

Bà nói: “Cứ ở nhà, tôi và con gái sẽ ngủ”. Con gái bà cũng đồng ý.

Thực lòng, tôi cũng mong chúng tôi không phải xa nhau nhưng tôi lại lo con gái cô ấy sẽ không được hạnh phúc. Nhưng thấy con gái nói vậy, tôi cũng đồng ý. 

Đến tối, con gái cô đang học trong phòng đóng cửa, chúng tôi lại ôm nhau vừa xem TV vừa chú ý đến cánh cửa đang đóng, sợ con gái đột nhiên mở cửa. Cảm giác này rất thú vị và có cảm giác như đang ăn trộm vậy. 

Sau tiếng mở cửa, con gái bà bước ra. Trước khi chúng tôi có thể tách ra, cô ấy đã bước vào phòng tắm mà không nhìn lại. Sau khi ra ngoài, anh ấy nói với chúng tôi: “Tôi đi ngủ đây”. Anh bước vào phòng và đóng cửa lại.

Chúng tôi thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu làm quen trở lại. Chúng tôi không biết chương trình nào đang phát trên TV. 

Đêm đã khuya. Sau một nụ hôn dài, mỗi người trở về phòng của mình.

Khi tôi chuẩn bị đi ngủ thì cô ấy quay lại nói: “Cô ấy khóa cửa không mở được”.

Tim tôi chợt thắt lại: “Cô ấy không vui à?”

Cô nói: “Không, trong bữa ăn cô ấy nói thích anh, cô ấy là đứa trẻ hiểu chuyện, biết nỗi đau của tôi nên cố tình không cho tôi vào.”

Những giọt nước mắt nóng hổi trào ra, tôi ôm lấy con và nói: “Thật vui khi mẹ có được một cô con gái nhạy cảm như vậy!”

Đêm đó, tôi lại trở thành người tạo ra xu hướng cho đến khi kiệt sức. 

Khi tôi tỉnh dậy, cô ấy vẫn đang mở to mắt nhìn tôi chằm chằm, tay đặt trên con cặc mềm nhũn. 

"Sao cậu vẫn chưa ngủ? Cậu còn muốn không?"

Mặc dù tôi nói điều này nhưng nó xảy ra ba lần một ngày. Một trong số họ thậm chí còn xuất tinh hai lần. Với tôi, một người đã ngoài bốn mươi, điều đó đã đến giới hạn.

Cô lắc đầu nói: "Không, em yêu, anh đã cho em rất nhiều. Em hài lòng. Chưa bao giờ em hài lòng đến thế. Em không biết rằng tình dục lại tuyệt vời và thú vị đến thế. Cảm ơn em!"

"Buông ra, em yêu. Tình dục là bản chất của con người, nó cần thiết."

"Anh đang nghĩ, sau khi em rời đi anh nên làm gì? Khoảng cách xa như vậy, em không thể đến đây thường xuyên được."

"Bạn nên tìm một người khác, dù chỉ để quan hệ tình dục." Cuối cùng tôi cũng nói được điều tôi muốn nói bấy lâu nay. 

"Không biết có phải như anh nói không, nhưng tôi thực sự không muốn chịu đựng nỗi cô đơn như vậy nữa!"

"Tìm một người nào đó. Nếu hợp nhau thì kết hôn. Nếu không, hãy coi cô ấy như bạn tình." Tôi đã động viên cô ấy.

Cô nói: “Ngủ đi, hôm nay anh mệt quá.”

"Được rồi!" Tôi ôm cô ấy lần nữa và chìm vào giấc ngủ...

Sau khi về, tôi vẫn giữ liên lạc với cô ấy, tính cách cô ấy cũng vui vẻ hơn rất nhiều. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã tìm được bạn trai và đang cố gắng xem liệu chúng tôi có thể sống cùng nhau trong tương lai hay không. Nhưng khi quan hệ tình dục thì cảm giác dâng trào đó không còn nữa. Cô ấy có chút không muốn và hỏi tôi: “Cuộc sống và tình dục không thể tách rời”.

Tôi không thể trả lời câu hỏi này. Là đàn ông, tôi có thể làm được. Nếu tôi dành cả cuộc đời mình cho một người phụ nữ không có đam mê tình dục, tôi sẽ không sẵn lòng làm điều đó. Chuyện này không thể giải quyết được. Nhưng còn phụ nữ thì sao? Tôi thực sự không thể trả lời câu hỏi của cô ấy. Có vẻ như cô nàng đang nghi ngờ về tính xác thực của bài viết này. Không sao cả, tin hay không là tùy bạn. Sự tồn tại của vạn vật không phụ thuộc vào ý chí con người. Đây là một quan điểm triết học cơ bản. Mọi chuyện đều là chuyện đương nhiên, có cần thiết phải viết ra đây không? 

Cô ấy cũng nói với tôi rằng mẹ cô ấy rất muốn cô ấy tìm một bạn tình nam, dù đó chỉ là bạn tình. 

Tôi ở nhà cô ấy mấy ngày, mẹ cô ấy còn gọi điện bảo cô ấy đưa tôi về nhà mẹ cô ấy ăn tối. Tôi cảm thấy không phù hợp và nhất quyết không đi. Đối với một người phụ nữ có thể kiên trì bảy năm, việc người nhà trong đó có con gái quan tâm đến cô là điều khó tránh khỏi. Trẻ em từ các gia đình ly hôn đặc biệt nhạy cảm. Có lẽ đây là những gì bạn gọi là sớm phát triển? 

(Phía dưới) Hình ảnh tấm lưng trần của cô phản chiếu trong gương trang điểm trước bồn rửa khi cô đang đứng trong bồn tắm tắm

Một người phụ nữ khác xuất hiện vào mùa xuân năm ngoái. 

Cơn mưa xuân bất tận thật khó chịu. Tôi luôn trong tâm trạng bất an và cáu kỉnh, luôn tìm kiếm điều gì đó để kích thích mình. Có thể tốt hơn nếu lên mạng và trò chuyện với MM. 

Thế là tôi vào phòng chat QQ.

"Trịnh Siêu." Vẫn không có ai chú ý. 

Quên đi, chúng ta hãy xem người khác nói chuyện, cuối cùng cũng có chuyện, đừng để mình chán nản. 

"Chúng ta có thể nói chuyện được không?" Một MM bước vào.

"Vâng, vâng!" Giống như gặp được một vị cứu tinh. 

Sau vài câu lịch sự, chúng tôi kiểm tra hộ khẩu, rồi nói chuyện công việc, rồi tự nhiên đi vào chủ đề quan hệ. 

Cô ấy đến từ Hồ Nam. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô làm giám đốc tài chính cho một chi nhánh của một công ty hàng ngày quảng cáo trên TV trong 5 năm. Cô ấy 30 tuổi. 

Người yêu của tôi là bạn cùng lớp đại học, nhưng chúng tôi không hợp nhau lắm và đã chia tay cách đây một năm. Có thể là do địa vị của anh ấy quá cao, hoặc có thể anh ấy cảm thấy quá xa cách. Một năm sau khi chia tay, không có ai theo đuổi anh, và không có ai dù chỉ một chút hứng thú. 

Cô sợ phải sống cuộc sống cô đơn như vậy nên cô làm việc chăm chỉ và sợ nhất là những ngày cuối tuần.

Vì tôi bận nên chúng tôi trò chuyện chưa đầy một tiếng. Chúng tôi thêm QQ cho nhau và hẹn trò chuyện lại vào ngày mai, lại vào giờ này buổi sáng. 

Ngày hôm sau, chúng tôi tiếp tục nói về chủ đề ngày hôm qua. Trong lúc trò chuyện, vấn đề tình dục được đưa ra và cô ấy khuyên tôi nên đến Tianya để xem. 

Mở trang web và nó chứa đầy các chủ đề tình dục. Đây là trang web cởi mở và trung thực nhất mà tôi từng gặp. Tôi nghĩ hầu hết mọi người ở đây đều nói lên suy nghĩ của mình, đặc biệt là phụ nữ. 

Cô ấy đồng ý với ý kiến ​​của tôi và muốn viết gì đó lên đó, nhưng cô ấy không biết bắt đầu từ đâu. 

Tôi nói, hãy kể cho tôi nghe về điều đó. Nói ra cũng là một loại giải thoát.

Cô ấy nói về nỗi đau tình dục của mình. Bạn trai trước của cô không mang lại cho cô nhiều khoái cảm tình dục và anh ta sẽ xuất tinh trong vòng hai phút mỗi lần. Cô luôn tranh thủ tắm trong phòng tắm sau mỗi lần quan hệ và thủ dâm để cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng cô không dám nói với bạn trai rằng cô muốn dựa vào thủ dâm để giải quyết vấn đề, cô đã thảo luận với anh về tầm quan trọng của đời sống tình dục nhưng anh không đồng ý. Họ đã yêu nhau được ba năm nhưng tình thế vẫn không thay đổi. Việc chia tay cũng liên quan nhiều đến vấn đề này.

Cô ấy nói với tôi: “Nếu không thể có được hạnh phúc tình dục thì thà sống một mình còn hơn. Ít nhất, khi thủ dâm, bạn không phải hành động như một tên trộm”. 

Tôi nghĩ nếu bạn không có được hạnh phúc tình dục, bạn có thể thay đổi ai đó cho đến khi bạn khá hơn. Vì bạn chưa kết hôn nên không có vấn đề gì về áp lực đạo đức.

Cô cho biết bản thân cũng đã nghĩ đến chuyện này nhưng bị áp lực tâm lý. Thứ nhất, cô không thể chủ động giữ thể diện, những người biết anh đều cho rằng cô không thể đạt được. Thứ hai, cô sợ tác động tiêu cực. Cô được coi là người đáng kính ở địa phương, đời sống tình dục quá lăng nhăng, gây bất lợi cho công việc.

Hơn nữa, cô cảm thấy tình dục cần có điều kiện tiên quyết về mặt cảm xúc, và tình dục không có cảm xúc thì không tốt bằng thủ dâm. Nhưng có một chút khó khăn để thực hiện cả hai. Mối quan hệ không xảy ra trong một hoặc hai ngày. Sau khi đã đầu tư, bạn nên làm gì nếu tình dục không hiệu quả? Bắt đầu bằng tình dục và sau đó dần dần phát triển tình cảm. Nếu bạn không thể phát triển chúng thì sao? Xung quanh cô, cô vẫn chưa gặp được ai có tình cảm nhưng chưa kết hôn. 

Cô ấy nói: “Những người đàn ông tốt đã bị những cô gái trẻ đó tiếp quản rồi”.

Những gì cô ấy nói đều có lý, dù sao cô ấy cũng không chỉ là một người bình thường. Nhưng tôi nghĩ có rất nhiều người đàn ông tốt, còn những người phụ nữ từng trải qua những thăng trầm trong tình cảm luôn cảm thấy không có người đàn ông nào tốt cả. 

Phụ nữ là như vậy, luôn nhấn mạnh vào nỗi đau của bản thân, không cảm nhận được nỗi đau của bạn đời mà cho rằng anh ta đang lợi dụng. Cô đã dành quá nhiều thời gian đến nỗi sẽ không bao giờ tìm được người bạn đời lý tưởng của mình. 

Tôi không phải là chuyên gia về tình yêu và hôn nhân nên không thể giúp được gì cho cô ấy. Hãy để cô ấy chịu đựng một mình. Chủ đề kết thúc ở đây. 

Sau đó, thỉnh thoảng tôi gặp cô ấy trên mạng và chúng tôi luôn nói chuyện về những chủ đề liên quan đến công việc, đặc biệt là vấn đề kế toán, vì tôi có một số câu hỏi cần hỏi cô ấy. 

Có thể thấy cô ấy rất thành thạo trong lĩnh vực này. Vấn đề tình cảm ít khi được bàn tới, và tôi cũng hiếm khi chủ động nói chuyện với người khác về các mối quan hệ, tình dục. 

Phụ nữ thời nay hơi đáng sợ. Nếu bạn chủ động trò chuyện, cô ấy sẽ nghĩ bạn đến đây để quan hệ tình dục. Nhưng một số phụ nữ trong thâm tâm muốn trò chuyện nhưng họ lại quá ngại ngùng khi nói chuyện và giả vờ dè dặt. Vì vậy quan điểm của tôi cơ bản là nếu người khác muốn trò chuyện thì tôi sẽ đi cùng họ. Nếu họ không muốn trò chuyện thì cũng không sao. Rốt cuộc thì chỉ vậy thôi. 

Một ngày nọ vào buổi trưa tháng bảy, tôi nhận được một cuộc điện thoại lạ. Khi cuộc gọi được trả lời, đó là một giọng nữ xa lạ. Tôi nghĩ đó là một khách hàng và nghiêm túc hỏi xem tôi có thể giúp được gì. 

“Anh không biết tôi là ai phải không?” Tôi bối rối, tôi thực sự không biết. 

"Đó là ai? Tôi không thể nhớ được." Tôi trả lời có chút ngượng ngùng. 

"Cư dân mạng của bạn." Chóng mặt! Có rất nhiều cư dân mạng. Ai xin số điện thoại sẽ cho họ. Doanh nhân ơi, số điện thoại công khai nhưng thực tế rất ít người gọi đến. 

"Xin lỗi, tôi không đoán được. Bạn có thể cho tôi gợi ý được không?" Tôi rụt rè hỏi. 

"Haha, đến từ Hồ Nam." Ở đó có một chuỗi tiếng cười. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, chắc hẳn đó là cô ấy. Tôi không có cư dân mạng Hồ Nam nào khác. Lần cuối cùng chúng tôi trò chuyện, cô ấy đã xin số điện thoại của tôi và nói rằng thỉnh thoảng cô ấy sẽ đi công tác Quảng Châu và muốn đãi cô ấy món hải sản. 

"Xin chào, xin chào, là bạn à? Bạn đang ở đâu?" Phản hồi cực kỳ nhanh chóng.

"Ừ, cậu quên tôi rồi à?"

"Không thể nào, ta chưa từng nghe thấy giọng nói của ngươi, đoán không ra cũng là bình thường! Gần đây ta bận rộn, không nói chuyện nhiều, nhưng vẫn có thể nhớ được." 

“Tôi đang đi công tác ở Quảng Châu,” cô nói.

"Thật sao? Bây giờ bạn đang ở đâu?"

"Tại khách sạn XX."

"Tôi sẽ đến gặp bạn và ăn trưa cùng nhau. Bạn có thời gian không?"

"Hai chúng ta đều ở đây, khách hàng đang đãi tôi bữa tối, bây giờ tôi không có việc gì làm, tôi sẽ gọi điện hỏi thăm, haha." Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ. 

"Ồ, vậy ăn tối đi. Tôi sẽ đón em." Hãy lịch sự như một chủ nhà. 

“Không, có lẽ tôi không có thời gian,” cô nói. 

Có vẻ như anh ấy không muốn gặp, không sao cả. Tôi nói: "Được rồi, hãy gọi cho tôi khi bạn có thời gian."

"Được chứ? Cúp máy."

Tôi nghĩ cô ấy sẽ không bao giờ gọi cho tôi nữa nên tôi đi làm và hẹn bạn bè đi ăn tối vào buổi tối. 

Gần 12 giờ, cô gọi: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôi nói: “Trên đường về nhà, anh vẫn chưa nghỉ ngơi sao?”

"Bụng tôi hơi đau. Bạn có thể đến được không?"

“Đồng nghiệp của anh đâu?” Tôi cảm thấy thật bất tiện khi đến muộn như vậy. 

“Cô ấy, cô ấy không quay lại.” Lời nói có phần do dự. 

"Được rồi, tôi sẽ xuống ngay. Bạn có thể xuống nhà được không?" Tôi nghĩ, nếu có thể xuống lầu, tôi sẽ đến thẳng bệnh viện để tránh xấu hổ. 

"Không, lên đi." Một giọng nói yếu ớt. 

"Được rồi! Hãy đợi đấy."

Tôi chạy vội đến khách sạn nơi cô ấy ở, lấy số phòng từ quầy lễ tân rồi đi thẳng lên. Gõ cửa, bước ra là một người phụ nữ thanh tú, nhã nhặn, cao (khoảng 1,65 phải không?), đeo kính, trông giống như một thư sinh.

"Bạn là XX phải không?" Lần đầu gặp nhau, chúng tôi vẫn được gọi bằng tên trên mạng. 

“Ừ, cậu tới đây sớm thế à?” Trên mặt hắn có chút đau đớn biểu tình, hai tay đặt ở bụng dưới. 

"Đi thôi, anh đưa em đến bệnh viện." Anh giúp cô và cảm thấy toàn thân cô mềm mại. 

"Viêm dạ dày cấp tính, truyền tĩnh mạch cho tôi."

Người bác sĩ trẻ trực ban nói với tôi mà không ngước mắt lên. 

Sau ba giờ đánh, cô ấy cơ bản đã nhắm mắt lại, có lẽ cô ấy rất mệt. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà hỏi: “Đồng nghiệp của anh đâu rồi?”

"Nó ở phòng bên cạnh."

"Cái gì? Còn bạn thì sao." Ý tôi là, tại sao cô ấy không gọi cho cô ấy. 

“…” Cô ấy không trả lời tôi. 

“Không phải các cậu ở cùng phòng sao?”

"Ban đầu thì có, nhưng tối nay thì không."

Có thể xảy ra xung đột, nhưng tốt hơn hết là đừng đi sâu vào chi tiết. 

Đêm đó, đã năm giờ sáng, cô được đưa về khách sạn, trở về nhà. 

Khi tôi thức dậy thì đã là buổi trưa. Nghĩ rằng cô ấy có thể không ăn được gì nên tôi nấu cháo cho cô ấy. 

Lần này tôi gặp đồng nghiệp của cô ấy, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, hơi béo nhưng có thân hình cân đối và bụ bẫm. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy rất nhiệt tình và liên tục nói lời cảm ơn và những lời cảm ơn khác, nhưng đôi mắt cô ấy luôn liếc nhìn cô ấy và khuôn mặt của tôi, như thể cô ấy đang khám phá điều gì đó. 

Tôi biết cái nhìn của cô ấy có ý nghĩa gì, nhưng tôi cảm thấy thoải mái. 

Cư dân mạng tinh thần tốt hơn rất nhiều, sắc mặt hồng hào, không còn xanh xao như đêm qua. Sau khi chào hỏi vài câu và thấy không có chuyện gì xảy ra, anh chào tạm biệt họ. 

Cư dân mạng nói với tôi rằng họ có thể quay lại vào ngày mai. Tôi muốn đưa họ ra sân bay ngay nhưng họ cứ nói không có vấn đề gì rồi bỏ đi. 

Tôi nghĩ sẽ ổn thôi nhưng tối hôm đó tôi lại nhận được cuộc gọi của cô ấy, nói rằng để cảm ơn vì đã chăm sóc tôi, cô ấy muốn tặng tôi một ít quà lưu niệm. 

Sau nhiều lần từ chối, cô ấy vẫn nhất quyết đòi tôi về khách sạn. Tình cờ tối hôm đó tôi có một sự kiện xã giao, đến khách sạn thì đã gần mười một giờ. Để không tỏ ra thô lỗ, tôi đã gọi cho cô ấy trước khi vào thang máy. Khi tôi nói sẽ ôm cô ấy, tôi cũng mua một ít vải khô và thịt nhãn từ cửa hàng ở sảnh. Tôi cảm thấy rằng chúng ta nên đáp lại sự lịch sự đó. 

Đến cửa, tôi gõ cửa và mơ hồ nghe thấy có người nói "Mời vào", nhưng không có ai ra mở cửa. 

Tôi gõ cửa lần nữa và nghe rõ ràng: "Mời vào!" Tôi xoay tay nắm cửa, mở khóa, đẩy mở rồi bước vào.

Cánh cửa phòng tắm ở hành lang hé mở. Vô tình, tôi thoáng thấy tấm lưng trần của cô ấy phản chiếu trong gương trang điểm trước bồn rửa mặt khi cô ấy đang đứng trong bồn tắm tắm. 

Tim tôi chợt nhảy lên nhưng trong phòng lại không có ai. Tình huống này có chút khó xử và tiến thoái lưỡng nan. Sau khi do dự, cô bước ra khỏi phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ mỏng manh, những đường cong trên cơ thể lộ ra trọn vẹn. 

Tôi ngượng ngùng nhìn thẳng vào đầu cô ấy. Cô ấy rộng lượng và hào phóng, nhường chỗ ngồi pha trà, đung đưa trước mắt. Khi cô cúi xuống trước bàn cà phê để rót nước, bộ ngực không mặc áo lót của cô gần như lộ ra, đập rộn ràng, mùi sữa tắm xộc vào người. Tôi cảm thấy chóng mặt và bối rối. Tôi không biết cô ấy đang nói về cái gì. 

"Tại sao bạn lại choáng váng?"

Với một cuộc gọi, tôi chợt cảm thấy lạc lõng. Nhìn khuôn mặt tươi cười nhưng hơi đỏ bừng của cô, cô vội vàng cầm lấy ly nước đưa tới và liên tục cảm ơn. 

"Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn muộn thế này." Tôi nói mà chẳng có gì để nói.

"Sao cậu khách sáo thế? Tôi còn chưa cảm ơn cậu đủ."

"Đồng nghiệp của tôi đâu?"

"Ở phòng khác."

"Sao chúng ta không ở cùng nhau? Công ty có rất nhiều tiền, không cần lãng phí, đúng không?"

“Người khác đã trả tiền cho nó.”

"Tại sao?"

"Tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy?"

"Ha ha, không có gì, cứ hỏi đi."

"Có người ở bên cạnh ngươi, ngươi có hài lòng với câu trả lời này không?"

"Chồng?"

"Cư dân mạng." Anh liếc nhìn với ánh mắt xa lạ.

"Không phải sao? Sống chung?" Anh nhìn lại với ánh mắt nóng bỏng. 

“Có gì kỳ lạ, cậu chưa từng thử nó bao giờ à?” Vẫn cái nhìn đó.

"Này này này." Cảm giác có chút xảo trá: "Thử qua sao?"

"Nghĩ đi, ai có thể nhìn ra được!"

Điều này có chút quyến rũ. Tôi mơ hồ nói: “Tôi.”

Nói xong, tim tôi bất giác đập nhanh hơn. Nhưng anh cứ nhìn chằm chằm vào mặt cô, sợ bỏ lỡ bất kỳ thay đổi nào trên nét mặt cô. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi, đỏ mặt và dùng tay cuộn quần áo một cách khó khăn. 

Cổ họng tôi khô khốc, máu sôi lên, sự bồn chồn không thể kiềm chế, tôi không thể ngừng giơ súng và lên ngựa. 

Quay lại và ôm lấy cơ thể mềm mại và run rẩy vào vòng tay của bạn...

Ôm chặt lấy cô, bộ ngực mềm mại áp vào lồng ngực rắn chắc của cô, vùng vẫy với bộ quần áo nặng nề, định vượt qua rào cản và lao vào bờ thiêng. 

Tiếng rên rỉ dần dần mạnh hơn, sự ẩm ướt ập đến như lũ lụt. Tiếng kêu từ trong lòng thật thống nhất: Tiến lên! Nâng cao; vào đi, vào đi...

Sự khao khát và mong đợi cuối cùng đã thành hiện thực trong sự trùng hợp lõm và lồi. 

Lúc này, lý lẽ “chỉ có tình yêu mới có tình dục” dường như thật yếu đuối, niềm tin mà tôi níu giữ cũng thật yếu đuối. Bản năng con người đã được phản ánh đầy đủ. Loại trải nghiệm này là nguyên thủy, được giải phóng theo ý muốn, không có bất kỳ sự che đậy nào. Sự ngại ngùng, do dự đã hoàn toàn biến mất, và một khát khao mới đang thúc đẩy cả hai bên: leo lên đỉnh cao! Chỉ ở đó trải nghiệm mới có thể được thăng hoa; chỉ ở đó ước muốn mới có thể tìm được niềm an ủi lớn nhất...

Anh cảm thấy cô co giật khi anh xuất tinh với sự run rẩy. 

"Chúng tôi ở đây! Chúng tôi ở đây! Ah——"

Bàn tay cô ấy thọc sâu vào lưng tôi và cô ấy cắn chặt vào cánh tay tôi. Đôi mắt nhắm chặt của cô ấy bảo tôi: Bay đi, bay đi. 

Khi cơn gió mạnh đi qua và cơn thịnh nộ lắng xuống, cô ấy rúc vào ngực tôi và im lặng nhìn tôi, với ánh mắt dịu dàng vô hạn: "Anh thật tuyệt vời!"

"Cái gì tuyệt vời?" Tôi hỏi một cách trêu chọc. 

"Mọi nơi đều tuyệt vời." Tay cô ấy lại từ từ trượt xuống phần dưới của tôi. 

Sờ sờ bộ ngực săn chắc của cô, "Em còn muốn nữa không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Vâng." Đôi mắt tham lam lại lóe lên. 

Nói đùa: “Nhưng em trai đang ngủ mà!”

“Tôi sẽ đánh thức anh ấy.”

Vì vậy, cô ấy quay lại và vươn đầu về phía phần thân dưới của tôi. Con gà đang ngủ dần dần thức dậy một cách nhẹ nhàng. 

Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một cặp mông béo không tì vết. Giữa những khoảng trống, một bông hoa nở rộ khoe sắc đỏ hồng. Những cánh hoa ẩm ướt dường như đang đung đưa vui vẻ và ca hát. Tôi không thể không hôn miếng tươi này và hút hương thơm này ...

Hai giờ sáng, trận chiến còn khốc liệt hơn hiệp trước cuối cùng cũng kết thúc. Kiệt sức, họ ngã xuống giường nghỉ ngơi một lúc rồi hai người bắt đầu trò chuyện. 

Cô ấy nói rằng ban đầu cô ấy không định gặp tôi, nhưng sau khi đồng nghiệp của cô ấy đến Quảng Châu, cô ấy sống với một người bạn trực tuyến mà cô ấy mới quen được vài ngày. 

Chuyện này kích thích cô rất nhiều, trong đêm khuya, ham muốn của cô không thể chịu nổi. Cuối cùng cô cũng hiểu ra, cuộc đời rất ngắn ngủi, phải tận hưởng những gì nên tận hưởng, và phải buông bỏ những gì nên buông bỏ. Đôi khi, tình yêu và tình dục có thể tách rời. Cô không còn lo lắng về bất cứ điều gì và sẽ thỏa mãn mong muốn của mình khi có cơ hội. Cô ấy không hề có tình cảm với tôi nhưng sau hai ngày tiếp xúc và chăm sóc cô ấy, cô ấy đã có ham muốn quan hệ tình dục với tôi và cô ấy đã rất quyết tâm mời tôi đến đây. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào và ánh mắt long lanh của cô ấy, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

Mặc dù hạnh phúc tình dục không phải là điều thiết yếu trong cuộc sống nhưng nếu không có nó, cuộc sống sẽ không hoàn hảo. Đối với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành, họ khao khát hạnh phúc tình dục. Họ có sự gắn bó đặc biệt với tình dục. Nếu không thỏa mãn tình dục, họ thường sẽ rơi vào trạng thái rối loạn tâm thần. Một khi họ hài lòng, mọi thứ sẽ dịu xuống và tâm trạng của họ trở nên vui vẻ. Sự dịu dàng, chu đáo của phụ nữ được bộc lộ trọn vẹn. 

Tuy nhiên, không phải phụ nữ nào cũng có được sự thỏa mãn về mặt tình dục. Với tình dục, họ cũng sẽ muốn có những trải nghiệm mới mẻ hơn và khao khát tình dục thú vị hơn. 

Về bản chất, không có sự khác biệt giữa họ và nam giới. Chỉ là họ bị hạn chế bởi quá nhiều yếu tố và không được thoải mái như đàn ông.

