============================================================
  Tên trùm xã hội đen ép tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%b9%e5%be%92%e9%80%bc%e6%88%91%e4%b8%8a%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-04-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Một buổi chiều mùa hè, tôi đang ngủ trưa trong phòng. Đột nhiên có tiếng la hét vang lên từ phòng mẹ tôi. Tôi chạy vội vào phòng mẹ. Vừa bước vào cửa, tôi đã bị một vật thể lạ đập mạnh vào sau đầu. Khi tôi nhận ra có một người khác đang trốn sau cánh cửa, tôi đã bất tỉnh…

Tôi không biết mình đã hôn mê bao lâu. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy đau nhức khó chịu ở phía sau đầu. Tôi định đưa tay chạm vào thì phát hiện tay chân mình đã bị trói chặt bằng dây gai, không thể cử động được. Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi đã không thể cử động được tay chân như tôi. Bên cạnh mẹ tôi là một người đàn ông đội khăn quàng cổ, chỉ hở ra hai mắt, nhìn quanh phòng với ánh mắt háo hức. 

Khi mẹ tôi thấy tôi tỉnh lại, bà vui mừng nói cảm ơn Chúa nhưng người đàn ông lại vung dao trên tay như không có chuyện gì xảy ra. 

"Anh muốn làm gì? Muốn có tiền thì trong nhà có gì thì lấy đi, nhưng đừng làm tổn thương mẹ tôi."

"Haha, buồn cười quá, vừa rồi tôi đã lục soát khắp nhà anh, trong nhà anh cũng không có một vật có giá trị nào cả. Được rồi, trong ngành kinh doanh của chúng ta, lấy tiền của người khác thì được, nhưng trong nhà anh lại không có gì cả, sao có thể bỏ qua được?"

Tên côn đồ quay lại nhìn mẹ tôi đang nằm trên mặt đất và cười một cách quái đản "haha". Trong lòng tôi chợt có một dự cảm chẳng lành. Ông lưỡng lự rồi đưa tay chạm vào má mẹ tôi khiến mẹ run lên vì sợ hãi. 

"Dừng lại! Đừng chạm vào mẹ tôi..."

"Vậy nếu tôi nhất quyết muốn chạm vào em thì sao? Đến đánh tôi đi."

Người mẹ sợ hãi đến mức muốn trốn thoát, nhưng cô có thể trốn đi đâu? Một vũng nước màu vàng dần lan ra sàn nhà nơi mẹ tôi đang nằm, tôi nhận ra mẹ tôi sợ hãi đến mức thậm chí còn mất kiểm soát khi đi tiểu. 

"Đừng...đừng làm tổn thương tôi...tôi cầu xin bạn..."

“Nói thì dễ, đã ngươi cầu xin ta, ta cũng không phải là người nhẫn tâm, liền để con trai ngươi bắt ngươi chịu khổ đi.” Nói xong anh ta quay người đi về phía tôi, trên tay vẫn vung con dao bướm.

"Không! Xin đừng làm tổn thương con trai tôi!" 

"Điều này khiến tôi xấu hổ, hôm nay tâm trạng tôi rất tệ, tôi phải tìm người để trút giận. Nhưng bạn nói tôi không muốn làm tổn thương bạn và tôi không thể làm tổn thương con trai bạn, vì vậy tôi không thể làm tổn thương chính mình, phải không?"

Mẹ tôi lo lắng đến mức thực sự không biết phải làm sao. Nhưng khi cô thấy tên côn đồ không thể bỏ cuộc, hắn đã cầm dao định làm tổn thương tôi. Trong tuyệt vọng, cô chỉ có thể đồng ý bất cứ điều gì tên xã hội đen yêu cầu: "Đừng... đừng làm tổn thương con trai tôi... cứ làm tổn thương tôi nếu bạn muốn..."

"Đừng..."

Đột nhiên, tôi bị đá mạnh vào thắt lưng, đau đến mức gần như ngất đi. Lúc này, dù muốn hét cũng không thể hét lên được. Tôi chỉ có thể nhìn tên xã hội đen tiếp cận mẹ tôi từng bước một. Trong mắt mẹ tôi hiện lên sự hoảng sợ, toàn thân bà run rẩy theo nhiều cách khác nhau. Tên côn đồ không thương tiếc đẩy mẹ úp mặt xuống giường, cưỡng bức váy và quần lót của mẹ rồi thò tay vào háng mẹ để sờ mó vùng kín của mẹ...

"Wow! Thật là một con mèo xinh đẹp mềm mại và đầy đặn... Bạn thậm chí không thể cảm nhận được rằng đây là một con mèo đã sinh con..."

Tên côn đồ dang rộng chân mẹ tôi. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ âm đạo của mẹ phủ đầy lông mu dày và xoăn, lông mu lấm lem nước tiểu. Tên gangster càng theo dõi càng hưng phấn. Anh dùng tay trái mở môi âm hộ của mẹ, dùng tay phải duỗi ngón giữa từ từ đưa vào âm đạo của mẹ, bơm và đẩy... và đẩy và đẩy...

"Haha... Đã bảo là đừng làm rồi mà. Nhìn kìa, tinh dịch đều chảy ra giường rồi."

Vừa bơm ngón tay, tên xã hội đen vừa cởi quần. Biết đâu vào lúc này, tên côn đồ đột nhiên hét lên: "Không... không thể nào! Nhưng lúc này... tôi không thể... cứng rắn được."

Trong mắt anh hiện lên vẻ dữ tợn. Tên cướp sắp hành hung mẹ tôi lúc này không thể cương cứng được. Ông tức giận đến mức đá mẹ tôi ra khỏi giường. Cô ấy lăn sang phía tôi. Mẹ tôi gật đầu với tôi và nói rằng bà thật may mắn vì không bị xâm phạm thêm nữa. 

"Không được, hôm nay ta nhất định phải làm cho ngươi cái này con khốn hôi hám mất đi trinh tiết, bằng không trong lòng ta khó có thể xua tan oán hận... Ngươi! Ngươi đến thay ta đi! Ta muốn xem hai mẹ con ngươi biểu diễn."

Tên xã hội đen chĩa dao vào mũi tôi, kỳ quái yêu cầu tôi thay hắn, nói rằng hắn muốn chúng tôi loạn luân, vậy làm sao tôi có thể đồng ý với yêu cầu nực cười của hắn? 

"Ngươi không sợ ta giết ngươi sao?"

"Muốn thì giết hắn đi. Mười tám năm sau hắn sẽ lại là người tốt."

Thấy tôi kiên quyết như vậy, tên côn đồ quay sang đe dọa mẹ tôi: “Mày có gan, nhưng mẹ mày có thể sẽ không đồng ý để mày chết”.

"Anh! Nếu anh không làm tình với con trai anh và làm tôi vui vẻ thì đừng trách tôi chọc thủng con trai anh!"

Người mẹ vô cùng xấu hổ. Cô ấy chưa bao giờ muốn quan hệ tình dục với con trai mình nhưng có một con dao sáng chói cứa vào cổ tôi. Chỉ cần anh ta dùng lực một chút là mạng sống của tôi sẽ gặp nguy hiểm. Người mẹ hít một hơi, ngẩng đầu lên nói: “Bỏ dao xuống! Con muốn mẹ làm gì thì con cũng đồng ý”.

Tên cướp nới lỏng sợi dây quanh tay chân người mẹ rồi ngồi một mình, sẵn sàng thưởng thức màn loạn luân mẹ con sắp tới. 

“Cởi quần áo ra trước đi, tôi không muốn nhìn thấy quần áo trên người cô.”

Phần thân dưới của mẹ tôi đã trống rỗng. Theo yêu cầu của tên xã hội đen, đầu tiên cô ấy cởi áo của mình, sau đó cởi hết quần áo của tôi. 

"Mẹ... xin đừng, con thà chết chứ không để mẹ..."

"Đừng nói nữa, con trai... tất cả là do số phận, lần này hãy vâng lời mẹ! Mẹ không thể để con bị tổn thương chút nào."

"Nhìn xem, thật cảm động, tình mẫu tử thật lớn lao. Vậy ngươi trước giúp hắn thổi kèn đi!"

Mẹ tôi một tay giữ bìu tôi, tay kia nhấc dương vật của tôi lên và đưa vào miệng. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình bị bao bọc bởi đôi môi và lưỡi ấm áp và nhờn dính của mẹ, một lực hút cực mạnh hút dương vật của tôi vào. Tôi không nhịn được mà đẩy người về phía trước, đột nhiên cả khuôn mặt của mẹ áp vào háng tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng từng hơi thở phả ra từ chóp mũi của mẹ thổi vào lông mu của tôi... Cảm giác... thực sự... thoải mái. 

Dương vật của tôi đột nhiên cương cứng dưới cú bú thường xuyên của mẹ. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ dâm đãng như vậy khi bị mẹ ép quan hệ tình dục bằng miệng với tôi? Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thực sự ngây ngất. Mỗi lần tôi bú, dương vật của tôi sưng lên một chút, cuối cùng nó gần như chạm tới cổ họng mẹ tôi. 

Dưới sự thúc giục của tên xã hội đen, mẹ tôi tăng tốc độ hút. Tôi chỉ có thể nhìn thấy con cặc đầy ham muốn của mình ra vào miệng mẹ. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu lên trán tôi. Tôi biết mình sắp xuất tinh. 

"Mẹ...dừng lại...con...con không thể...con sắp rò rỉ mất..."

"Tôi không thể dừng lại, để nó xuất tinh vào miệng bạn và nuốt từng giọt."

Một dòng chất lỏng đặc bắn ra khỏi cơ thể tôi. Cùng lúc đó, cử động của mẹ tôi cũng dừng lại, mẹ chỉ nghe được tiếng “ríu rít, ríu rít” phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Sau khi thực sự nuốt từng giọt tinh dịch của tôi, cô ấy từ từ nhổ dương vật đang rũ xuống của tôi ra khỏi miệng. 

"Tốt lắm, ngươi thật là một người mẹ tốt, ngoan ngoãn."

"Tôi đã làm tất cả những gì bạn yêu cầu, đã đến lúc chúng tôi phải đi chưa?"

"Anh đùa à? Trò chơi vừa mới bắt đầu. Nhìn xem, cặc của con trai anh lại mềm ra rồi. Tôi muốn anh thủ dâm trước mặt nó cho đến khi nó cương cứng trở lại."

"Ngươi...là ác quỷ..."

"Ngay từ đầu tôi đã không phải là người tốt. Dù sao, nếu việc anh làm khiến tôi hơi bất mãn thì tôi sẽ chặt một ngón tay của con trai anh trước. Tôi muốn xem nó có thể sử dụng được bao nhiêu ngón tay."

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, mặt bà xanh rồi đỏ. Tôi ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn mẹ. 

"Con ơi, hãy nhìn mẹ đi. Giờ chuyện đã xảy ra rồi, chúng ta đều phải dũng cảm lên."

Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi đang ngồi ngay trước mặt tôi. Đối mặt với tôi, cô ấy dang rộng hai chân ra. Cô ôm ngực và xoa bóp bằng một tay, còn tay kia ấn vào âm đạo để xoa bóp âm vật. 

Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy một người phụ nữ thủ dâm nhưng tôi không ngờ đối tượng đó chính là mẹ mình. Để khơi dậy ham muốn của tôi, mẹ tôi không chỉ cố tình phô bày vùng kín trước mặt tôi mà còn có nhiều cử chỉ tục tĩu, dâm ô để tôi cảm kích. Tôi nhìn mẹ, nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt vô cùng đói khát. Ngay cả con trai ruột của tôi cũng không khỏi cảm động trước điều đó.

Cặp vú trắng nõn và đầy đặn bị bầm tím khắp nơi dưới sự xoa bóp của chính mẹ tôi. Tôi thậm chí còn nhận thấy hai núm vú hình quả nho khô của mẹ tôi cương cứng do tắc nghẽn, và một chất dịch trong suốt chảy ra từ phần thân dưới của mẹ, che phủ các ngón tay của bà. Lúc này, tôi không còn phân biệt được vẻ mặt vui tươi say sưa của mẹ là vì một màn trình diễn chân thực có thể giết chết tôi hay mẹ đang vô thức khơi dậy những ham muốn bên trong tôi và tận hưởng? 

Tôi cảm thấy choáng váng một lúc, sau đó miệng khô khốc, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Tôi biết rằng tôi sắp đạt đến bờ vực kháng cự. Nếu không có sợi dây trên người, tôi đã tiến về phía trước, bất kể đối thủ là ai. Đối với tôi, thứ tôi nhìn thấy trước mặt chỉ là một người phụ nữ, một thân hình đầy dục vọng. Tôi muốn làm tình với cô ấy, đưa dương vật của mình vào sâu trong trái tim cô ấy rồi phun từng giọt tinh dịch của mình vào khoang đói khát của cô ấy...

Mẹ tôi nheo mắt liếc nhìn phần dưới cơ thể tôi và phát hiện dương vật của tôi đã đứng dậy chỉ sau vài phút. Đầu tiên cô ấy ngạc nhiên, thứ hai là cô ấy hơi xấu hổ. Suy cho cùng, bà đang dùng chính cơ thể mình để khơi dậy dục vọng của con trai mình. Tôi nghĩ lúc này cô ấy chắc hẳn đang cảm thấy rất mâu thuẫn, không biết nên hài lòng với sự quyến rũ của mình hay xấu hổ vì sự dâm đãng của mình. 

"Chàng trai trẻ, ta thật sự có được ngươi, chỉ trong vài phút là ngươi đã lấy lại vinh quang. Mẹ cũng không tệ. Nhìn ngươi lúc thủ dâm trông hưng phấn như thế nào. Nếu hôm nay không phải ta cảm thấy không khỏe, ta nhất định phải địt ngươi con khốn này. Bây giờ, ta phải lợi dụng đứa con ngoan của ngươi... Tiểu tử, đến lúc ngươi lên sân khấu rồi."

Tên côn đồ cắt sợi dây gai quanh người tôi nhưng con dao bướm trong tay hắn chưa bao giờ rời khỏi cổ mẹ tôi. Anh ta đe dọa tôi rằng nếu tôi có bất kỳ hành động chống cự nào, mẹ tôi có thể sẽ không được cứu. Tôi bất lực nhìn mẹ, người cũng đang nhìn tôi với ánh mắt tuyệt vọng. Cô ấy gật đầu với tôi, như thể đang nói với tôi rằng điều quan trọng là phải cứu mạng tôi trước tiên.

"Mẹ... con nên làm gì đây...?"

"Hãy nghe anh ấy nói! Bây giờ có nói gì cũng vô ích."

"Tốt lắm, mẹ đã hầu hạ con trai, bây giờ con trai phải tôn kính mẹ. Ngươi hãy xuống liếm cặc của mẹ ngươi, nếu liếm không được đến khi tinh dịch tràn ra, coi chừng mạng sống!"

Mẹ tôi ngồi ở mép giường vẫy tay với tôi, hơi dang chân ra, nắm lấy tay phải của tôi ấn vào chùm lông mu như cỏ trên âm đạo của mẹ, bảo tôi liếm chỗ này, đừng nghĩ là nó bẩn, vì quan trọng hơn là phải cứu mạng tôi trước. 

"Mẹ...Mẹ...không hề bẩn chút nào...Con có lỗi với mẹ..."

Mẹ gật đầu, tôi quỳ giữa háng mẹ, dang rộng hai chân của mẹ ra để đầu tôi có thể được vùi êm ái. Điều đầu tiên đập vào mắt chính là những chùm lông mu trên vùng kín của người mẹ. Những sợi lông dày, xoăn và mọc thưa ở hai môi lớn hơi lồi. Môi lớn của mẹ có màu nâu sẫm, tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết ở đùi trong. Hai môi bé mỏng manh lộ ra từ vết nứt trên thịt mu, được bao phủ bởi một lớp dịch tiết trong suốt trông giống như thịt ốc sên. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi quan sát âm đạo của phụ nữ kỹ càng như vậy, nhưng lúc này sự ham muốn của tôi còn hơn cả sự tò mò. Bây giờ, giống như một người đi qua nạn đói nhìn thấy một món ăn ngon, tôi ước mình có thể nuốt nó trong một ngụm. 

Tôi mạnh dạn lè lưỡi và dùng đầu lưỡi liếm qua liếm lại khe hở của mẹ. Âm đạo thực sự là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Sau vài cú liếm nhẹ nhàng, toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Tôi lại đưa lưỡi vào âm đạo, mẹ tôi rên rỉ và dang rộng chân ra.

Hai chân dang rộng, âm đạo có thể nhìn rõ hơn. Tên côn đồ liên tục hét lên rằng anh ta không nhìn thấy và yêu cầu người mẹ nhấc chân lên giường. Bằng cách này, tư thế của người mẹ đã trở thành tư thế ngồi xổm. Cô dùng tay cố định chân, phần thân dưới tự nhiên hướng về phía trước. Môi âm hộ vốn khép kín giờ đã hơi hé mở, lộ ra một cái lỗ to bằng ngón tay. Mẹ tôi chỉ vào một điểm hơi lồi phía trên môi bé và nói với tôi rằng liếm nó sẽ khiến nước chảy nhanh hơn. Quả nhiên, sau một hồi nghịch nghịch đầu lưỡi, dịch tình của mẹ chảy ra như lũ lụt, dưới sự liếm của đầu lưỡi phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. 

"Con trai, mẹ con đã nuốt từng giọt tinh dịch của con. Bây giờ đừng để tinh dịch của mẹ chảy ra ngoài. Hãy liếm khô và hút khô."

Tôi há to miệng bao bọc toàn bộ âm đạo của mẹ, hớp từng ngụm lớn nước tình của mẹ. Mẹ tôi có vẻ khá hào hứng. Nhìn vẻ mặt của nó, dường như nó đã quên mất hoàn cảnh của chính mình. Nó thậm chí còn kẹp chân quanh cổ tôi, ôm đầu tôi bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới về phía trước một cách tuyệt vọng. Mặt tôi bị ép vào âm đạo của nó và tôi không thể cử động được. Thậm chí còn khó thở. Cuối cùng, tôi bị tách ra dưới sự la hét của bọn côn đồ.

"Xem ra quan hệ giữa ngươi và con trai ngươi đã cải thiện rất nhiều, ta cũng trở thành đại ân nhân của ngươi, ha ha!" 

Tôi liếc nhìn mẹ, mẹ luôn cúi đầu không nói gì. Bây giờ cô ấy hơi giống một thây ma biết đi, tuân theo lời nói của tên xã hội đen mà không hề phản kháng. Tôi cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy cô ấy, nhưng tôi không thể làm gì được.

"Nghỉ ngơi đủ chưa? Sự kiện chính sắp bắt đầu rồi. Tiểu tử, ngươi vừa mới liếm chỗ sinh ra, bây giờ ta muốn em trai ngươi cũng vào ngồi. Như vậy, ngươi và con trai có thể hôn nhau."

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, mẹ cũng đưa mắt nhìn vào mặt tôi. Khóe miệng nở một nụ cười gượng, nhưng cô không nói thêm gì nữa, như đang nói với tôi: "Con à, cứ làm đi!"

"Mẹ...con...con không thể làm được...con không thể..."

Mẹ đưa đôi bàn tay dịu dàng chạm vào má tôi, lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt tôi, mỉm cười dịu dàng rồi nằm xuống giường mặc kệ tôi có muốn hay không.

“Con ơi, hãy nhắm mắt lại và tưởng tượng người con gái mà con ngưỡng mộ bấy lâu đang nằm trên giường, sau đó… sau đó… Mẹ sẽ giúp con, để mẹ gánh chịu mọi tội lỗi một mình!”

Trước thời điểm này, tôi vẫn còn là một trinh nữ. Chưa nói đến kỹ năng nào, tôi thậm chí còn không biết bắt đầu từ đâu. Hơn nữa, người còn lại chính là mẹ tôi. Tôi nên làm gì? Dương vật cương cứng, mẹ nằm trên giường dang rộng hai chân chờ tôi tới. Sự do dự của tôi khiến tên xã hội đen có chút mất kiên nhẫn. Anh chậm rãi bước đến bên giường, nắm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ tôi, nói với tôi rằng nếu tôi không làm gì thì bộ ngực xinh đẹp của mẹ sẽ có vài vết sẹo xấu xí. 

"Đừng chạm vào mẹ tôi, đó là tất cả những gì tôi làm."

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. Mẹ nhắc nhở vào tai tôi phải làm gì. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi nâng mông bé lên một chút để lộ âm đạo để giao hợp được suôn sẻ. Mẹ tôi dùng tay dẫn dương vật của tôi đến lối vào lỗ bí mật của mẹ rồi nâng phần thân dưới lên. Cơ thể tôi chìm xuống, và một dương vật to lớn dễ dàng trượt vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ ẩm ướt, nóng hổi và đàn hồi, quấn chặt lấy toàn bộ con cặc. Sau vài cú thúc nhẹ nhàng, hai chân mẹ cũng mở ra khép lại, khéo léo khớp với nhịp điệu của tôi. 

"Con... hãy làm con... mẹ... mẹ chịu đựng được..."

Tôi chưa bao giờ biết rằng làm tình lại là một điều tuyệt vời đến vậy. Từ lúc dương vật của tôi đút vào âm hộ của mẹ, tôi thậm chí còn quên mất người phụ nữ trước mặt chính là mẹ đã sinh ra tôi. Tôi muốn rên rỉ vô cảm và đẩy mạnh, nhưng tôi biết điều đó là sai. Ít nhất trong trường hợp này, tôi không thể tỏ ra vui vẻ chút nào. 

Trong lúc ân ái, tôi lén nhìn mẹ, thấy mắt mẹ nhắm chặt, miệng mím lại vừa đau vừa vui, các cơ trên mặt có chút rối rắm. Thật khó để biết tâm trạng của cô lúc này như thế nào. Tôi lặng lẽ đưa dương vật của mình vào, bên tai chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của hai người và tiếng "bốp" phát ra khi đưa vào. Mẹ tôi hình như muốn nói gì đó nhưng vẫn cố nhịn. 

"Mẹ...bà...có ổn không...?"

"Tôi vẫn có thể...đừng dừng lại...cẩn thận...bọn côn đồ...không tốt cho bạn đâu..."

Tôi vừa trải nghiệm kỹ năng miệng của mẹ tôi đã khiến toàn thân tôi tê dại. Bây giờ tôi đã thâm nhập vào khu vườn bí mật của mẹ, không biết đẹp đến mức nào, so với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi còn nhanh gấp mấy chục triệu lần. 

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, mẹ tôi càng di chuyển mạnh hơn. Cô ấy ôm lấy eo tôi, hai chân cô ấy giơ lên ​​trời sau rất nhiều lực đẩy. Tôi càng đẩy một cách vị tha và bạo lực thì tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lớn. Bằng cách này, hơi thở của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ và âm thanh chói tai của chiếc giường rung chuyển hòa quyện vào nhau thành một chuyển động tình dục đẹp đẽ và lộng lẫy. Mãi đến khi tôi trút giọt tinh dịch nóng hổi cuối cùng lên trái tim hoa của mẹ thì nó mới yên nghỉ.

