============================================================
  Tìm kiếm đam mê để đụ đồng nghiệp của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8b%e8%a6%93%e6%bf%80%e6%83%85%e4%b9%8b%e6%93%8d%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e5%90%8c%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Trước khi kết hôn, vợ tôi làm việc ở siêu thị, bán quần áo. Lúc đó quần áo ở trên tầng hai, còn người phụ nữ mà tôi đang nói đến hôm nay ở tầng một. Bởi vì lúc đó cô còn trẻ, phù phiếm và không thực sự muốn đi làm nên đã tìm một quán cà phê Internet với tư cách là quản trị viên mạng, và đó là cách mà bộ phim tình dục bắt đầu.

Một ngày nọ, khi tôi đang làm việc trong quán cà phê Internet, một giọng nữ đột nhiên vang lên từ sảnh tầng một: "Cái quái gì vậy, anh còn muốn bắt tôi à? Anh còn không biết mình là ai." Sau đó tôi trở nên bối rối và quá bạo lực. Đây là một quán cà phê Internet. Có rất nhiều người. Làm thế nào bạn có thể làm điều này? Đặc biệt là đối với một cô gái, tôi bắt đầu cố tình muốn xem cô ấy trông như thế nào. Thật không may, cô ấy đang ngồi quay lưng lại với tôi. Cô ấy có dáng người đẹp và làn da rất trắng. Tôi bị ám ảnh bởi nó và quên mất nó.

Khoảng hai giờ sau, có hai cô gái đến kiểm tra. Tôi chợt nhận ra một trong số họ chính là người phụ nữ vừa rồi nói chuyện rất thiếu kiềm chế, nên tôi đặc biệt nhìn cô ấy, và trong nháy mắt đó đã xảy ra chuyện gì đó. Chết tiệt, hãy để tôi nói cho bạn sự thật. Chị Feng xinh đẹp hơn cô ấy và khá kiêu ngạo và kiêu ngạo. Tôi mất hứng thú ngay lập tức. Sau này cô ấy thường xuyên lên mạng và chúng tôi cũng quen nhau. Khi tôi nói quen, ý tôi là chúng tôi chỉ biết nhau, thậm chí đôi khi còn trò chuyện vài câu.

Đột nhiên một ngày cô ấy hỏi tôi: " XX, sao anh không đến?" Tôi nói: "Anh biết vợ tôi mà." (Mặc dù lúc đó chúng tôi chưa kết hôn nhưng chúng tôi đã gọi cô ấy là vợ tôi hơn hai năm kể từ khi chúng tôi sống cùng nhau.) Cô ấy nói: "Cô ấy nói rằng chúng tôi làm việc ở siêu thị và điểm danh hàng ngày. Tôi có thể không biết rằng thỉnh thoảng bạn có đón cô ấy không?" "Tôi nói, "Ồ, tôi hiểu rồi." Sau đó tôi nói: “Người đẹp, hôm khác hai người chúng ta sẽ đãi cô ăn tối nhé.” (Thói quen của chúng tôi là ăn tối cùng nhau khi đã quen nhau, nhưng danh hiệu và bữa ăn đều sai. Cô ấy trông rất xấu, nhưng cô ấy có dáng người và làn da đẹp)

Cô ấy nói, "Được rồi, tôi sẽ chọn cái này cái kia." Sau đó chúng tôi thường xuyên nói chuyện. Sau này tôi mới biết thực ra cô ấy rất nghèo. Tại sao cô ấy lại nói vậy? Vào thời điểm đó, lương của họ chỉ khoảng 600 nhân dân tệ. Đây là mức lương chung thực sự. Có khi dưới 600, chỉ hơn 500 mà cô ấy là người quê. Không có ký túc xá nên tôi chỉ có thể tự mình thuê nhà.

Sở dĩ cô ấy đến chỗ chúng tôi để lướt Internet là vì cô ấy đang thuê một tầng hầm gần quán cà phê Internet của chúng tôi. Vâng, bạn đọc đúng rồi, đó là tầng hầm, vì rẻ, chỉ 50 tệ. Tôi hỏi liệu cô ấy có thể sống ở đó không, nhưng cô ấy nói cô ấy không có lựa chọn nào khác ngoài việc mua quần áo, thực phẩm và những thứ khác... Làm sao tôi có thể có nhiều tiền như vậy! Tôi tình cờ có một người bạn ở nơi cô ấy sống. Có lần tôi đến chỗ cô ấy chơi, tình cờ nhìn thấy cô ấy từ tầng hầm đi ra. Về phần tôi, tôi cũng biết vị trí cụ thể của cô ấy. Nó chỉ xảy ra một cách tình cờ thôi. Ban đầu, sẽ ổn thôi nếu tôi tiếp tục đùa.

Cho đến một ngày. Hôm nay là mùa hè…Hôm nay tôi cãi nhau với vợ, còn tôi thì vì yêu cô gái xấu xí này nên tạm gọi cô ấy là cô gái xấu xí. Cô ấy hay pha trò, có khi còn pha trò nhiều hơn tôi nên tối nay khi cô ấy lên mạng, tôi lại đùa với cô ấy: “Anh nói là anh cãi nhau với vợ, lát nữa anh sẽ đi chơi với em”. Đây là một gợi ý, bởi vì nó thường có nghĩa là làm điều đó.

Cô ấy nói: "Chắc chắn rồi, miễn là bạn dám." Thực ra tôi phát hiện ra rằng cô ấy chưa có bạn trai, điều đó là chính xác. Xấu quá, chắc chẳng ai chịu lấy đâu. Tôi nói: “Anh sẽ đợi tôi lúc mấy giờ?” Cô ấy thực sự ngừng nói khi thấy tôi đến. Có lẽ lúc cô ấy trả phòng là khoảng 11 giờ. Tôi liên tục làm khó cô ấy, phải mất khoảng nửa giờ tôi mới trả phòng cho cô ấy và rời đi.

Vì quán cà phê Internet của một người bạn thân nên tôi đóng cửa sau 12 giờ đêm, có khi vẫn còn sớm. Tôi gom tiền cả đêm rồi đi ngủ. Tôi sẽ lại dậy vào khoảng 6 giờ sáng mai để mở cửa cho họ. Có lẽ lúc đó tinh trùng của tôi đã ở trong đầu tôi nên tôi nghĩ dù thế nào đi nữa cũng phải chơi với cô ấy, hoặc ít nhất là chạm vào cô ấy vài lần để gây hưng phấn, và tôi cũng biết hai người về cơ bản là không thể tách rời, và vì cô ấy rất bình thường nên tôi đoán cô ấy sẽ không khó để tôi yêu.

Tôi nhớ rõ lúc 11h45 tôi đã nói với họ: “Ai ở lại qua đêm sẽ trả tiền, ai không ở lại qua đêm sẽ xuống máy bay”. Tôi không biết tình huống của bạn là gì, nhưng về cơ bản đây là trường hợp xảy ra ở các quán cà phê Internet của chúng tôi. Sau đó tôi khóa cửa và đi thẳng xuống tầng hầm nhà cô ấy. Tôi không mất tới 5 phút để đến tầng hầm. Khi đứng bên ngoài, tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì nếu không mở được cửa. Sau đó tôi nghĩ về điều đó và gõ cửa. Nếu cô ấy không mở được cửa thì tôi sẽ quay lại. Tôi đã cố gắng dỗ dành cô ấy. Khi tôi gõ cửa, tôi nói: "Ai vậy!" Tôi nói: "Ồ, XX, mở cửa đi!" Cô ấy nói: "Tôi đã ngủ rồi. Anh đang làm gì vậy? Ngày mai có việc gì thì nói nhé!" Tôi nói: "Tôi cãi nhau với vợ, chán quá nên muốn tìm ai đó. Chúng ta nói chuyện riêng nhé. Anh đi cùng tôi được không? Tôi cảm thấy rất tệ..." Cô ấy nói: “Không ổn đâu. Đã muộn rồi. Nếu vợ anh phát hiện ra thì không sao cả.” Tôi nói: "Anh không nói cũng không sao. Tôi không thể nói là không ai biết..." Thực ra, khi chúng tôi nói chuyện như vậy, đầu óc tôi hơi choáng váng. Tôi không biết cách dùng từ có phù hợp không, nhưng cuộc trò chuyện của chúng tôi lúc đó diễn ra như vậy, hơi lén lút và muốn xảy ra chuyện gì đó.

Cô ấy nói: "Ngày mai, tôi rất muốn ngủ, tôi đã cởi hết quần áo..." Tôi nói: "Tôi nói bạn có thể mặc quần áo vào và tôi sẽ đợi bạn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tâm trạng tôi thực sự rất tồi tệ, đến nói chuyện với tôi một lúc, trời nóng quá, tôi có đi ngủ sớm cũng không ngủ được..." Cô ấy nói: "Chỉ riêng việc này thôi thì thực sự không tốt." hai chúng ta ơi, một ngày khác nhé!" Tôi nói: “Anh sợ tôi cưỡng bức và lợi dụng anh sao…” Cô ấy nói: “Anh không thể…” Tôi nói: “Anh đang đùa tôi à? Anh nghĩ tôi trông giống loại người đó à!” Bà nói: “Biết người, biết mặt nhưng không biết lòng!” Tôi nói: “Mở cửa đi chị ngoan, nói chuyện với em một lát…” Cô ấy nói: “Này, em thực sự không muốn mở cửa cho chị, chỉ để đề phòng thôi…” Cô ấy tiếp tục nói: “Em mở cửa được cũng được, nhưng chị phải hứa là không làm loạn. Chúng ta chỉ muốn trò chuyện trước khi quá muộn và ngày mai chúng ta phải đi làm…” Tôi nói: “Được rồi, đừng lo, em sẽ không làm gì khác đâu…” Khi cô ấy mở cửa, tôi nhìn khuôn mặt của cô ấy khiến tôi hơi phát ốm, nhưng cô ấy có dáng người rất đẹp, giấc ngủ trắng trẻo và trong suốt. Dưới lớp quần áo, bạn có thể nhìn thấy rõ đỉnh trắng vì cô ấy đang mặc áo lót, nhưng tôi vẫn thấy bộ ngực của cô ấy săn chắc. Nếu không phải vì thời gian ngắn ngủi, có lẽ tôi sẽ có một nhóm người phải lòng cô ấy. Tôi cảm thấy hai bắp đùi thẳng tắp của cô ấy rất trắng và mịn màng. Nói thật, mặc một chiếc quần đùi bó sát, bạn có thể tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó. Tôi trở nên rất hứng tình khi nhìn thấy bộ trang phục này. Đó là một tầng hầm nhỏ được cô sắp xếp khá ngăn nắp. Đồ nội thất duy nhất có lẽ là chiếc giường đơn, thậm chí không có một chiếc ghế đẩu.

Tôi hỏi cô ấy: “Tôi nên ngồi ở đâu?” Cô ấy nói: “Chúng ta hãy ngồi trên giường trước đã!” Tôi biết bây giờ tôi không thể vội vàng được, vì sẽ rất tệ nếu tôi lại mọc lông. Đến giường chưa lên đã ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ, thật ngọt ngào thơm tho. Tôi hít một hơi thật sâu. Cô ấy đột nhiên đỏ mặt và hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy!" Tôi nói: “Anh thơm quá, ngay cả khi ở trên giường…” Cô ấy nói: “Vợ anh chắc cũng như vậy!” Tôi nói: “Không thơm bằng em…” Cô ấy cứ đứng gần cửa, tôi nói: “Sao em cứ đứng đó hoài, lại đây ngồi đi!” Cô ấy nói: "Không sao đâu!" Tôi nói: “Anh lo lắng tôi sẽ quấy rối anh à?” Cô ấy nói: "Bạn có nghĩ rằng ai đó sẽ quấy rối tôi nếu tôi trông như thế này không?"

Thành thật mà nói, cuộc trò chuyện của chúng tôi lúc đó thật buồn tẻ và nhàm chán. Tôi nói tiếp: "Đúng vậy! Hãy nhìn dáng người của bạn đẹp làm sao! Họ thậm chí còn không nhìn bạn!" Tôi đã nói là tốt hơn cậu nên lên đây. Tại sao bạn lại ở xa như vậy? Sau đó cô ấy đến và hỏi tôi về vợ tôi. Chúng tôi trò chuyện khoảng nửa giờ. Bởi vì là giường đơn, thực sự rất nhỏ, nên lúc chúng tôi đang trò chuyện, tôi chợt chạm vào đôi chân to của cô ấy, cặp đùi trắng như tuyết thật trơn, thoải mái hơn vợ tôi rất nhiều, có chút co giãn. Lúc này, tôi không thể kìm được dục vọng của mình, đột nhiên bước tới, áp sát vào cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt và trơn. Cô gái xấu xí phản ứng dữ dội và cố đẩy tôi ra. Hai chúng tôi bắt đầu cãi nhau trên chiếc giường đơn, và tôi vòng tay quanh eo cô ấy. Tôi hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt lên mặt, cổ và tai cô ấy!

Một tay đè lên tay cô, tay kia di chuyển mạnh và nhanh khắp cơ thể cô. Khi tôi cầm một bên ngực của cô ấy bằng bàn tay đó, tôi đã bị sốc. Tôi thực sự bị sốc. Mặc dù tôi không phải là kẻ biến thái nhưng trước đây tôi chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ khác. Một chút, nhưng cảm giác mà bộ ngực của cô ấy mang lại cho tôi, bộ ngực mềm mại và săn chắc khi được nhào nặn, bộ ngực mềm mại nhưng chắc chắn, mềm mại và có kết cấu khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi bốc cháy. Sữa hạt tiêu chẳng có gì hơn thế, thích hợp đến mức tôi cảm thấy như đang mơ.

Tôi kìm nén những cảm xúc dâng trào trong lồng ngực, thả lỏng hết mức có thể, đùa giỡn với bộ ngực săn chắc, trắng trẻo của cô gái xấu xí, nhào nặn chúng nhiều như muốn nhào bột, tận hưởng cảm giác căng mọng và mịn màng.

"À, không! Không!"

Bộ ngực trũng xuống, cô gái xấu xí chống cự, vặn vẹo dữ dội. Cô ấy mặc rất ít quần áo mùa hè và bộ đồ ngủ cô ấy mặc đã bị rơi ra trong lúc tranh chấp. Nó mang lại cho tôi một cảm giác cám dỗ và khoái cảm không thể so sánh được. Lúc này, mọi lời nói và trí tuệ đều yếu ớt. Cô ấy đã sử dụng sức mạnh của chính mình như một người phụ nữ để chống lại cuộc tấn công từ tôi! Nhưng cô ấy ngay lập tức nhận ra rằng sức lực của mình đã nhợt nhạt, và cánh tay của cô ấy như sắp bị nghiền nát, trong khi tôi giống như một con hổ đang bắt một con nai nhỏ, tàn phá nó một cách bừa bãi.

“Hứa sẽ làm cho ta thoải mái, ta sẽ không cưỡng hiếp ngươi…” Ngửi được mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của cô gái xấu xí, tôi cưỡng ép quay đầu cô gái xấu xí lại hôn. Không để ý đến sự phản kháng của cô gái xấu xí, tôi hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy, dùng lưỡi đẩy răng cô ấy ra rồi nhét vào. Hơi thở từ miệng cô gái xấu xí như mùi hoa lan, có mùi rất thơm. "Đưa lưỡi của cậu cho tôi!!" Tôi đã ra lệnh.

Cô gái xấu xí không hề hợp tác, tôi véo vào núm vú đang nở rộng bên dưới. Đau đớn đến mức cô buộc phải đưa cái lưỡi thơm tho của mình vào miệng. Tôi mút và khuấy cái lưỡi thơm của cô gái xấu xí, cho nước bọt vào miệng cô ấy rồi cho cô ấy ăn.

Nhìn thấy hai má cô gái xấu xí đỏ bừng vì xấu hổ và nhục nhã, cô gái xấu xí muốn nói nhưng lưỡi cô quấn chặt lấy tôi, chỉ có thể thốt ra vài tiếng “ừm…” mơ hồ.

Tôi ôm chặt lấy chiếc eo mềm mại của cô gái xấu xí và đẩy cô ấy ra, cuối cùng ấn thân hình mảnh khảnh yếu ớt của cô gái xấu xí xuống giường. Dương vật nóng bỏng và sưng tấy của tôi đang ấn vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô gái xấu xí. , trên bộ ngực cao chót vót, một đôi núm vú nhỏ màu đỏ run rẩy khi tôi nhào nặn bộ ngực, mùi thơm cơ thể đặc trưng của thiếu nữ hiện ra ... Tôi vô đạo đức nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của cô gái xấu xí, nhéo núm vú hồng hào, tay còn lại nóng lòng đưa tay ra phía dưới cơ thể của cô gái xấu xí. Tôi cãi lại và cởi quần đùi của cô ấy ra. Cô gái xấu xí nắm lấy tay tôi và nói:

“Không, đừng XXX, nếu em biết chuyện đó thì sẽ không tốt đâu, đừng… đừng…” Tôi kéo bộ đồ ngủ mỏng ra và xoa xoa vùng kín của cô gái xấu xí. Cô gái xấu xí mặc một bộ đồ lót màu trắng, trông đặc biệt hấp dẫn. Tôi muốn kéo quần lót của cô ấy xuống nhưng cô ấy chống cự một cách tuyệt vọng. {Ở đây tôi muốn nói một điều, đó là khi một người phụ nữ thực sự phản kháng thì việc cưỡng hiếp sẽ không bao giờ thành công trừ khi có sự tương phản lớn về sức mạnh. Tất nhiên, nếu bạn có vũ khí trong tay thì đó lại là một vấn đề khác.

Thân hình trắng nõn yếu đuối của cô gái xấu xí lộ ra trước mắt tôi, những đường cong duyên dáng và thân hình thanh tú hoàn toàn lộ ra. Vòng eo thon, hông đầy đặn, đùi thon, đặc biệt là bộ ngực săn chắc, cao và thẳng, bụ bẫm và mềm mại, đôi chân trắng nõn, mềm mại và thon thả. Đặc biệt khi còn trẻ, thân hình của một cô gái xấu xí lại mang đầy vẻ quyến rũ của một cô gái trẻ. Tôi nói: “Nếu anh không muốn tôi đụ anh thì có thể, nhưng anh phải để tôi xuất tinh, nếu không hôm nay tôi nhất định sẽ đụ anh.” Cô gái xấu xí ngừng nói nên tôi nhân cơ hội chạm vào âm đạo của cô ấy. Trên thực tế, cô ấy chắc chắn rất muốn làm vậy, bởi vì chạm vào phần thân dưới của cô ấy thật xấu xí. Dịch âm đạo chảy hết ra khắp tay tôi. Cô ấy cứng ngắc nghiêng người về phía trước, nhưng vì bị tôi ép chặt nên đương nhiên không thể thoát khỏi ngón tay của tôi. Cô cầu xin: "Đừng... đừng... làm ơn rời đi nhanh lên...". Những ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển môi âm hộ lên xuống trong âm đạo của cô gái xấu xí. Dịch âm đạo làm ẩm môi âm hộ, làm cho các ngón tay của tôi trở nên mịn màng. Lúc này, con cặc của tôi đã cứng hết mức có thể, ham muốn được đụ gái xấu của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi không còn biết quan tâm đến nhan sắc nữa nên tôi ôm lấy dương vật to lớn của mình và thọc mạnh vào âm đạo của cô gái xấu xí.

Có lẽ vì tôi vội không đi vào nên cô gái xấu xí hung hăng đẩy tôi ra và nói: "Đừng... Tôi giúp anh ra ngoài. Đừng chạm vào tôi..." Tôi nói: "Chỉ có một cách duy nhất, nếu anh không hợp tác, đừng nói là tôi không cho anh cơ hội..." Cô gái xấu xí nói: "Cái gì?" Tôi nói, "Thổi kèn đi." Cô ấy nói: "Đó là cái gì vậy?" Tôi đoán lúc đó cô ấy thực sự không biết nên bảo anh ấy dùng miệng, tôi bảo cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi.

Tôi vuốt ve cô ấy qua lại, rồi ép cô ấy mở miệng, nhưng cô gái xấu xí không cho tôi cơ hội. Tôi nói: "Vậy để anh đụ em. Dù sao thì anh cũng đã nghĩ về điều đó..." và tôi chạm vào âm đạo đầy dịch âm đạo của cô ấy. Cô gái xấu xí chắc chắn biết mình không thể trốn thoát. Cô ấy mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt mím chặt, nhưng cô không thể làm được, tôi có thể cảm nhận được.

Những chiếc răng cào vào phần thịt ở rìa quy đầu khiến cho con cặc sưng lên đến mức giới hạn. Khi nhìn xuống, tôi thấy dương vật bất động trong đôi môi đỏ mọng của cô gái xấu xí. Mặc dù cô gái xấu xí không biết kỹ năng nói của mình nhưng nó rất hữu ích với tôi. Tôi dạy bé cắn nhẹ vào phần thịt quy đầu, hoặc ngậm tinh hoàn vào miệng rồi dùng đầu lưỡi khuấy đều. , khiến ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi ôm đầu cô gái xấu xí bằng cả hai tay và bắt đầu bơm. Lúc đầu, chỉ đưa một nửa dương vật vào, cô gái xấu xí dường như đang nói: "Ồ... ồ... ồ..." Sau đó, tôi gần như muốn đưa cả dương vật vào cổ họng cô gái xấu xí. Vì dương vật quá dài, cô gái xấu biết cổ họng mình sẽ không chịu nổi nên dùng tay nắm lấy phần dưới của dương vật, khiến chỉ có 2/3 dương vật có thể ra vào miệng cô gái xấu xí. Đâm vào được khoảng 3 phút thì tôi không nhịn được nữa, từ đầu quy đầu phát ra âm thanh. Tôi không khỏi nói: "Mẹ kiếp xxxx, trong miệng ngươi có một con cặc như vậy. Địt mấy tên ngốc đó, không ai muốn ngươi đâu...ah...thật tuyệt...ah...thật tuyệt...ừm..." Tôi nhìn thấy cô gái xấu xí để anh ta đụ thẳng tôi. Tôi nôn mửa, và nó rất sâu nên tôi đẩy dương vật của mình về phía trước, ấn quy đầu vào cổ họng cô gái xấu xí và xuất ra tinh dịch đặc và nóng. Vì lượng tinh dịch quá lớn nên cô gái xấu xí đã nôn ra khắp phần dưới cơ thể của tôi. Tôi đoán là do buổi tối tôi ăn không nhiều nên toàn là nước bọt. , nước mắt chảy dài trên mặt tôi, sau khi tôi xuất tinh xong, cô gái xấu xí nói: "XXXXX, so sánh của mẹ anh... anh giết tôi... chết tiệt... ai bảo anh thâm nhập vào tôi sâu như vậy..." La mắng tôi một lúc, chắc cô ấy thấy cặc tôi mềm nên không mắng tôi nữa. Một chút mệt mỏi. Chỉ muốn nằm xuống. Tôi nói: “Hãy lau nó cho tôi.” Cô ấy phớt lờ tôi. Tôi không nhịn được đứng dậy dùng khăn của cô ấy lau sạch.

Lúc này tôi chợt nhận ra cô ấy nằm đó không mặc quần áo, dưới đó vẫn còn rất nhiều nước. Điều quan trọng nhất là lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy. Nó trông giống như một chiếc bánh bao hấp, và nó là món ngon nhất. Lúc này là khoảng 1 giờ. Tôi chỉ nghĩ rằng điều tốt nhất là tốt nhất. Đi thôi. Dù sao thì chúng tôi cũng đã bắt đầu nói chuyện nên tôi nói với cô ấy: "Tôi sẽ quay lại." Sau đó, cô ấy đột nhiên đứng dậy, ôm tôi trần truồng và nói: "Đừng... ở lại với tôi... chưa có người đàn ông nào quan tâm đến tôi..." Thành thật mà nói, tôi hơi sốc. Chẳng lẽ cô ấy vẫn còn trinh, chắc khoảng 25 tuổi.

Dù bạn có xấu đến đâu thì vẫn có người không kén chọn trong việc ăn uống... Đầu óc tôi có chút bối rối và chợt nghĩ. Việc rời đi ngay sau khi xong việc là một điều hơi vô đạo đức.

Chỉ cần ở lại với cô ấy. Nhưng lúc đó, cả hai chúng tôi đều không ngờ rằng khoảnh khắc này sẽ khiến chúng tôi... Lúc đó, cô ấy vừa thổi kèn cho tôi xong, tôi đã chạm vào toàn thân cô ấy. Cô ấy cũng buông tôi ra, chỉ nằm trên giường với tôi và trò chuyện. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô gần gũi với một người đàn ông như vậy!

Thực ra hai chúng tôi đã trò chuyện đến hơn 3 giờ, ban đầu mọi chuyện vẫn ổn, nhưng cô ấy muốn đi vệ sinh, khi đứng dậy đi ngang qua tôi, cô ấy đã vô tình nắm lấy cặc tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Điều này chắc chắn là vô ý. Nhưng đối với tôi, hình ảnh món bánh bao hấp tuyệt hảo của cô ấy vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi, và nó đột nhiên khiến tôi bùng cháy. Con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng nhưng tôi không chạm vào cô ấy mà đợi cho đến khi cô ấy đi vệ sinh xong.

Cô ấy nói đang đi vệ sinh nhưng cô ấy chỉ đặt một cái chậu rửa trong nhà và chỉ chải vào ngày mai. Lúc này tôi lại muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Vì vậy, ngay khi cô ấy đến, tôi bắt đầu. Dần dần từ cánh tay, bụng. Lúc đầu là ngực, và tôi cũng bắt đầu cố tình nói với cô ấy rằng quan hệ tình dục thoải mái như thế nào, v.v. Khi tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, cô ấy vẫn chưa vui, nhưng cô ấy không thể chịu được những đòn tấn công từ trước ra sau và những nụ hôn của tôi nên tôi đã lén cởi quần lót của cô ấy. Lúc đó, tôi mặc nó sau khi chúng tôi quan hệ tình dục và cô ấy thậm chí còn không biết. Tôi khá chắc chắn rằng đây là lần đầu tiên của cô ấy, vì dù có chạm vào chỗ nào thì tôi cũng mặc vào.

Cô rùng mình một lúc mới quen, da dẻ có chút thô ráp. Cô ấy rất nhạy cảm. Khi tôi nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào, cô ấy nói: “Không, không, đừng…” Tôi nói: “Không sao đâu, đừng sợ! Thật sự rất thoải mái và không đau chút nào cả”. Haha, điều này thực sự đã đặt nền móng. Cô cảm thấy thực sự thoải mái, không hề đau chút nào. Dần dần, đôi chân cô thả lỏng một chút. , Tôi thấy gần xong rồi nên nhẹ nhàng điều chỉnh cặc đến vị trí thuận tiện rồi bất ngờ nhét vào hết. Cô gái xấu xí rơm rớm nước mắt hét lên: “XXXX, đau quá, đau quá… Buông tôi ra… Trời ơi, đau chết đi được…” Theo tiếng hét của cô gái xấu xí, tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cúi xuống, hai tay cô ấy yếu ớt không thể đẩy được.

Lúc này, tôi dùng lực dang rộng cặp đùi đang siết chặt của cô gái xấu xí, ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, cảm thấy cô ấy đang nức nở, nhưng tôi dùng tay giữ lấy dương vật của mình, di chuyển mông ra sau và liều lĩnh đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Khi cơ thể cô gái xấu xí run rẩy và cô ấy khóc lớn, tôi tiếp tục đẩy mạnh vì khoái cảm mạnh mẽ. Khi đụ gái xấu, tôi thấy âm đạo của gái xấu rất nhỏ gọn, rất ấm áp, rất ẩm ướt, rất bôi trơn và đặc biệt là rất nhỏ gọn và rất thoải mái khi đưa vào bên trong. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của người phụ nữ xấu xí đang quấn chặt lấy dương vật của mình, trong lúc nhất thời tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả.

Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mềm mại của cô gái xấu xí, đồng thời cảm nhận được âm đạo của cô gái xấu xí đang không ngừng co thắt và hút lấy dương vật của tôi. Quy đầu của tôi cảm nhận được sự căng cứng cháy bỏng của cô gái xấu xí trong sâu thẳm cô gái xấu xí. Ở đó, tôi cảm thấy dương vật của mình được bao bọc bởi lớp thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng, vô cùng thoải mái. Như thể cả thế giới đã không còn tồn tại, chỉ còn sức hút nóng bỏng và mềm mại đến từ nơi đó là có thật. Sự ham muốn trong toàn bộ cơ thể tôi cũng trỗi dậy từ điều này. Âm đạo của cô gái xấu xí rất chật. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của Dương Lan quấn quanh dương vật của mình. Nó rất ẩm và ấm áp. Nó kẹp dương vật và co giật, điều đó mang lại cho tôi niềm vui đáng kể. Tôi bắt đầu đâm mạnh không thương tiếc.

"xxx tôi sai rồi...ah...đau quá...dừng lại...tôi sẽ dùng miệng cho anh..." cô gái xấu xí hét lên. Cô gái xấu xí đôi mắt nhắm chặt, lông mày nhíu lại, miệng hơi hé mở, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. Tôi không bao giờ nghĩ rằng cô gái xấu xí vừa trò chuyện này lại đáng thương dưới dương vật của tôi đến vậy. Điều này mang lại cho tôi niềm vui vô hạn. Tôi đụ mạnh hơn cho đến khi cô gái xấu xí chết. Tôi dang rộng đôi chân của cô gái xấu xí ra xa nhất có thể và nhấc chúng lên. Tôi quỳ giữa hai chân cô gái xấu xí và đưa dương vật dày đặc của mình vào sâu nhất có thể. Cô gái xấu xí đầu tóc rối bù, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi hơi hé ra phát ra một tiếng rên rỉ đáng thương. Hai cái đùi dài trắng nõn mềm mại của cô gái xấu xí bị tôi liều mạng nâng lên, làn da trắng như tuyết của cô ấy đung đưa theo cú vặn vẹo của mông tôi.

Tôi thực hiện động tác đẩy đi đâm lại vào âm đạo của cô gái xấu xí, đẩy tới đưa lui thật mạnh, đôi khi nhét toàn bộ âm đạo dày và cứng của cô gái xấu xí vào trong âm đạo của cô gái xấu xí, rồi vặn mạnh mông tôi khiến con cặc quay nửa vòng và khuấy động và đâm vào bên trong âm đạo của cô gái xấu xí... Phần thân dưới của cô gái xấu xí hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi, và mỗi lần tôi cựa quậy mạnh, Khoảnh khắc tiếp theo, cô gái xấu xí phát ra một loạt âm thanh cầu xin: "A...ah...nó đau quá…nhẹ nhàng…”, cơ thể mềm mại của cô ấy vô thức co giật, tôi tập trung toàn bộ thần kinh vào sự siết chặt và ma sát giữa quy đầu và phần da thịt mềm mại của thành âm đạo của cô gái xấu xí. Với mỗi cú thúc, tôi thở ra một hơi nặng nề, tận hưởng khoái cảm vô cùng.

Tôi nhìn xuống nơi tôi đang đụ cô gái xấu xí. Môi âm hộ của cô gái xấu xí cứ quay qua quay lại theo những cú thúc của tôi. Dương vật của tôi cũng bóng loáng vì máu của cô gái xấu xí. Bộ ngực của cô gái xấu xí rung chuyển lên xuống, tóc rối bù. Tất cả những tình huống này làm tôi phấn khích hơn. Tôi đụ cô gái xấu xí ngày càng mạnh hơn... "A... đau quá... nhẹ nhàng thôi." ...Làm ơn..." Nghe cô gái xấu xí van xin, tôi đụ cô ấy càng lúc càng mạnh, dùng hết sức đâm vào ra dương vật của mình. Phản ứng của cô gái xấu xí càng lúc càng dữ dội. Cô ấy nắm lấy vai tôi và hét lên liên tục... Tôi đau lắm khi cô gái xấu xí tóm lấy tôi, nhưng càng đau, tôi càng đụ cô ấy mạnh, tôi càng véo vào núm vú và ngực của cô ấy. Cơ bản lúc đó tôi đã dùng hết sức lực. "A...đau quá..." Khi cô gái xấu xí hét lên, dương vật của tôi trở nên vô cùng Với vẻ mặt đau đớn và nhục nhã đó, bộ ngực của cô gái xấu xí bị biến dạng bởi sự véo mạnh và thô bạo của tôi, phần thân dưới của cô ấy không ngừng run rẩy vì bị chọc vào. Những động tác bạo lực khiến chiếc giường đơn kêu lạch cạch.

Lúc đầu, cô gái xấu xí rên rỉ đau đớn từng cơn, nhưng sau đó cô chỉ có thể hét to và lớn tiếng. Tiếng la hét ngày càng to hơn. Tôi phải bịt miệng cô ấy lại và đẩy thật mạnh, tác động mạnh vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Cô gái xấu xí suýt ngất xỉu vì bị tôi đụ. Dương vật dày và cứng của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô gái xấu xí. Lỗ âm đạo đỏ và mềm mại của cô gái xấu xí đang xoay ra vào khi dương vật của tôi co giật. Tinh dịch màu đỏ như máu chảy ra khỏi âm đạo và chảy dọc theo đáy chậu đến hai bên mông... Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi điều chỉnh lại tư thế, ổn định đôi chân của cô gái xấu xí và đẩy tới đẩy lui như một cơn bão dữ dội, "A...ah...ah...", cô gái xấu xí lại hét lên.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Tôi nghiến răng và bơm mạnh hơn mười lần. Cảm giác xuất tinh được truyền đến quy đầu. Máu nóng dồn lên não. Dương vật sưng lên đến độ dày tối đa. Cô gái xấu xí dường như không còn cảm nhận được gì nữa và tôi bắt đầu nói: “Tôi sẽ xuất tinh”. "Không... ...Đừng xuất tinh vào trong... Làm ơn... Ah..." Lúc này tôi không còn quan tâm nữa. Tôi ôm thật chặt chiếc eo thon của cô gái xấu xí và dùng hết sức đụ cô ấy... Một dòng tinh dịch nóng bỏng cuối cùng cũng phun ra, bắn vào sâu trong cô gái xấu xí, từng cái một. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình co giật và phun ra tinh dịch.

"Không...ah..." cô gái xấu xí rên rỉ, cố gắng vặn người để thoát khỏi tôi, đồng thời mở to mắt nhìn tôi run rẩy toàn thân. Cô gái xấu xí biết dương vật đưa vào cơ thể mình đang xuất tinh. Cô ấy đẩy tôi một cách tuyệt vọng, và xuất tinh một cách vô lương tâm toàn bộ tinh dịch vào sâu trong tử cung của cô gái xấu xí. Lúc này, khuôn mặt cô gái xấu xí đầm đìa nước mắt, toàn thân run rẩy, hai tay nắm chặt ga trải giường, bắp chân run rẩy, âm đạo co thắt, cô bẽ mặt bất lực hấp thụ tinh dịch tôi phóng vào người. Con cặc to và dày của tôi nhảy sâu vào trong âm đạo chật hẹp của cô gái xấu xí và nhảy lên khoảng chục lần mới dịu xuống. Cô gái xấu xí ôm chặt lấy mình, khóc lớn...: "Tại sao... tại sao tôi lại có thai? Tại sao…” Tôi nói: “Không, thực sự là không.” Cô ấy nói: “Thật sao?” Tôi nói: “Thật sao”... Ngày hôm đó tôi không rời đi... Tôi cứ an ủi cô ấy... vì tôi sợ cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc... Tái bút: Sau này, khi tôi ổn...Tôi xuống tầng hầm đó, vì kể từ đó trở đi. Cô ấy rất hợp tác mỗi khi tôi đến đó...kỹ năng nói tiếng bụng của cô ấy ngày càng tốt hơn...cô ấy chỉ không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn...cô ấy vẫn từ chối cho đến tận bây giờ...Cô ấy là công cụ của tôi... trút giận, và cô hiểu điều đó... nhưng cô không hề hối hận.

Và bây giờ tôi tôn trọng cô ấy hơn...Tôi đã giúp đỡ cô ấy rất nhiều. Bởi vì cả hai chúng ta đều biết điều đó là không thể. Bây giờ tôi đã kết hôn và có một đứa con.
