============================================================
  Tìm vợ nơi hoang dã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a0%bb%e8%8d%92%e5%b0%8b%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Cư dân mạng Đài Loan "Xinhua" có một bài viết khác về vợ anh. Đó là một công việc thích nghi. Hãy xem nó có phù hợp với khẩu vị của bạn không?

Nếu bạn bè muốn in lại tác phẩm này, vui lòng giữ lại đoạn này hoặc đánh dấu lần in lại là tiểu thuyết khiêu dâm tự tìm kiếm, xin cảm ơn! - Người tìm kiếm tình dục 2015.05.12

Tác giả: Tân Hoa Xã

Truyện này được chuyển thể từ tiểu thuyết huyền thoại nhà Đường "Vượn trắng"

1. Kinh dị tuần trăng mật ngàn dặm

Cặp vợ chồng mới cưới, trên một hòn đảo xa lạ, chúng tôi đến Bali, mũi phía nam của đất nước ngàn đảo ở Thái Bình Dương để hưởng tuần trăng mật. Trong ngày, chúng tôi đến thăm Đền Tanah Lot và Đền Uluwadu, cầu nguyện cho một cuộc hôn nhân hạnh phúc và cầu xin Chúa ban cho chúng tôi một đứa con trong tuần trăng mật. 

Anh Zhong là huấn luyện viên đã nghỉ hưu của Đội Trinh sát Đổ bộ Thủy quân lục chiến. Ông được huấn luyện chiến tranh đặc biệt ở Hoa Kỳ. Anh ấy và tôi kết hôn ở Cao Hùng vào ngày sinh nhật lần thứ 30 của anh ấy vào tháng Bảy. Chúng tôi quen nhau từ năm tôi 17 tuổi trung học và yêu nhau được 8 năm. Vì tình trạng quân ngũ của anh nên chúng tôi ở bên nhau cho đến khi tôi tốt nghiệp đại học. Yecai nhận được sự chúc phúc của gia đình và kết hôn vào tuần trước nên cô đã bay đến khu nghỉ dưỡng Nam Thái Bình Dương này để hưởng tuần trăng mật. Tôi đã kết thúc 25 năm trinh trắng và trao lại tấm lụa đỏ đẫm máu trong đêm tân hôn. Chúng tôi đã ân ái điên cuồng trong khách sạn với hy vọng sinh con trong tuần trăng mật, thậm chí mệt mỏi đến mức bỏ lịch trình tham quan trong ngày.

Tôi thích quan hệ tình dục trong môi trường sáng sủa, đặc biệt là trước gương lớn. Tôi thích nhìn hình ảnh thân thể trần trụi của tôi và Anh Zhong, tôi cũng thích nhìn hình ảnh bộ phận sinh dục nam dày đặc của Anh Zhong đưa vào cơ thể tôi. Thật không may, chúng tôi không mang theo máy ảnh để chụp ảnh.

Nhiều khi ngồi ăn trên bãi biển khách sạn dưới ánh hoàng hôn, chúng tôi bỏ ăn giữa bữa, chạy thật nhanh về phòng, cởi quần áo và “làm” lớp theo các tư thế, tư thế trong cẩm nang cưới hỏi của người Nhật mà chúng tôi mang theo. 

ha! 

Diễn biến hôm nay là cô gái ở trên và chàng trai ở dưới. Tôi ngồi trên mông của Azhong và đưa con cặc của anh ấy vào trong tôi. Tôi chủ động thực hiện chuyển động lên xuống của piston. Điểm mấu chốt cần chú ý là các bạn gái không nên quá nhanh khi đi thẳng lên hoặc xuống, nếu không sẽ làm gãy cặc bé trai, nhất là nếu cặc bé trai dài, vì mình không biết cách tính dài, tính ngắn. Tất cả những gì tôi phải làm là đối xử với anh Zhong như một người trưởng thành. 

Bước tiếp theo là quan hệ tình dục qua đường hậu môn, phù! Quá bẩn, quá kinh tởm, bỏ qua, bỏ qua………. 

Bước tiếp theo là quan hệ tình dục bằng miệng, tôi biết cách thực hiện. Tôi đã làm điều đó trước đây khi chúng tôi hẹn hò ở Đài Loan. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng tôi chỉ để Anh Zhong hôn âm vật của tôi chứ chưa bao giờ bú con cặc to của Anh Zhong. Tôi sẽ có một vụ nổ hút nó ngày hôm nay. 

Tôi nắm lấy con cặc to lớn của nó, nó đang gào thét hướng lên trên. Tôi không quan tâm rằng nó vẫn đang đâm vào âm đạo của tôi ba phút trước. Nó được bao phủ bởi tinh dịch. Tôi đưa nó vào miệng và mút thật mạnh. Tôi cho một vật mềm và cứng vào miệng. Nó cứ ra vào miệng tôi và dính vào cổ họng tôi để gây rắc rối.

Tôi đang tận hưởng tình yêu dịu dàng mà chồng dành cho mình thì chợt nghe bên ngoài có người hét lớn, sau đó là tiếng súng nổ và có người hét bằng tiếng Trung:

"Cướp giết người! Cướp giết người! Cướp giết người!"

Sau đó lại có thêm vài tiếng súng, rồi im lặng, rồi có tiếng phụ nữ khóc:

"Cướp giết người! .........Ha! Chồng ơi, anh không thể chết được! Cướp đang giết người! ........Ha! Chồng ơi, chồng ơi, anh không thể chết được, giúp em với."

Ai đó hét lên bằng tiếng Indonesia

"Gh @4 ?gjde 68huir hy7iuim cuytthjg llgifdjd" Tôi không hiểu họ đang nói gì. Tôi chỉ biết rằng ngoài những cô gái Trung Quốc (có thể là Đài Loan) ở bên ngoài ra thì không ai dám lên tiếng. 

Chúng tôi không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì nên sững sờ, ngừng làm tình, không dám cử động hay phát ra âm thanh. 

Có người ở ngoài hét lớn

"Đây là Quân đội Giải phóng Nhân dân Philippines, Chúng tôi đến đây chỉ vì nhà cung cấp quân sự, Tất cả những gì chúng tôi muốn là tiền của các bạn, Chúng tôi sẽ không giết bất kỳ ai trong số các bạn. Trừ khi các bạn không hợp tác, Hãy ra khỏi phòng với tất cả số tiền của các bạn"

"Tuân lệnh! Tuân lệnh! Không được giết"

Tôi nghe thấy rất nhiều tiếng Anh Philippines la hét bên ngoài, và tôi nghe thấy rất nhiều tiếng kim loại của súng được rút ra.

"Ra khỏi phòng của bạn, Không giết, Nhanh nhanh, Giơ tay, Giơ tay, Nhanh Không giết, Giơ tay"

Khách sạn là một ngôi nhà gỗ được xây dựng trên bãi biển. Các cánh cửa lần lượt được mở ra. Khách nam nữ bên trong đều nhếch nhác. Họ giơ tay và xếp hàng để kiểm tra. Tất cả họ đều đang run rẩy.

Sau đó có một người phát thanh bằng tiếng Trung:

"Chúng tôi là Quân đội Giải phóng Tự do vĩ đại của Philippines, tổ chức Abu Sayyaf, đến đây để bòn rút tiền lương và vật tư quân sự. Những người cộng tác sẽ không bị giết! Những người cộng tác sẽ không bị giết!"

Một số tên côn đồ có vũ trang bước vào phòng chúng tôi và đuổi hai chúng tôi ra khỏi nhà, những người vẫn còn run rẩy và xếp hàng với những người thuê nhà khác, mặc dù chúng tôi không mặc quần áo. Nhưng vì mọi người thuê nhà đều bị chĩa súng đe dọa nên không ai quan tâm đến chúng tôi.

Bọn côn đồ vào từng phòng để lục soát, cuối cùng dưới sự chỉ huy của thủ lĩnh, chúng lên chiếc tàu cao tốc do bọn côn đồ lái và bỏ trốn. Trước khi rời đi, bọn côn đồ chửi bới và kéo tôi, một phụ nữ Trung Quốc khác khoảng bốn mươi tuổi, cùng năm sáu cô gái trẻ ra khỏi đám đông và đưa họ lên tàu. Khi chúng tôi đuổi chúng tôi ra khỏi đám đông, bọn côn đồ đã bắn một loạt phát súng lên trời. Anh Zhong sợ hãi đến mức không còn cách nào khác là phải rút lui và bất lực nhìn chúng tôi bị đưa đi. Họ cho rằng tôi đi quá chậm nên một tên côn đồ đã dùng báng súng đập mạnh vào phần mông hở hang của tôi, khiến tôi không còn cách nào khác là phải bước lên phía trước và lên thuyền.

Chúng tôi rơi xuống Thái Bình Dương và hướng đến một điểm đến không xác định. Tôi không có quần áo trên người, nhưng nhiệt độ ở Nam Thái Bình Dương không hề lạnh, nhưng nỗi sợ hãi trong lòng khiến tôi rùng mình.

Thứ hai, một khi bạn trở thành tù nhân,

Chúng tôi có tổng cộng ba chiếc thuyền, ba chiếc thuyền cao tốc bằng sợi thủy tinh dài 25 mét. Kích thước không giống nhau nhưng lại được trang bị hai động cơ phía ngoài ngoài động cơ chính nên chúng tôi đi rất nhanh. Có khoảng chục tên côn đồ trên mỗi chiếc thuyền. Tôi muốn tìm một mảnh quần áo hoặc một mảnh vải để che thân trần truồng của mình nhưng trên thuyền không có người. Không, tôi phải đi tiểu gấp. Bọn côn đồ trên thuyền yêu cầu tôi ngồi xổm sang một bên, nắm lấy tay cầm bằng thép không gỉ nhô ra khỏi nó và tè thẳng xuống biển. Họ cười đùa bên cạnh tôi, thậm chí muốn đi đại tiện, lại không có giấy vệ sinh để dùng, họ cởi quần và tè xuống biển trước mặt chúng tôi, không chút do dự.

Điều tốt duy nhất là đồ ăn được phục vụ trong bữa ăn rất ngon, được lấy từ bếp của khách sạn Bali.

Chúng tôi đi thuyền gần hai ngày và vào một bến cảng bao gồm rất nhiều hòn đảo. Khi tàu cập bến, tổng cộng có một đến hai trăm nam nữ trên bến chào đón chúng tôi. Chúng tôi được dẫn vào một ngôi nhà gỗ nhỏ trong rừng cách bến tàu không xa. Tôi vẫn không có quần áo để mặc. Trong căn nhà gỗ không có cửa sổ, những con côn trùng lạ cứ bò lên người tôi.

Ngày hôm sau, hai tên côn đồ dùng súng áp chúng tôi vào một căn phòng lớn. Trong phòng đồ dùng rất đơn giản, bao gồm một cái bàn gỗ, một cái ghế, một cái giường gỗ, ở giữa có một tấm thảm lớn đẹp đẽ, không hợp lắm. 

Trong phòng có hai người đàn ông, một con chó sói to lớn, đang canh giữ một người đàn ông gầy gò mặc quân phục với cái miệng và đôi má sắc sảo, trông giống như Tôn Ngộ Không trong Kinh kịch. Anh ta đeo một khẩu súng lục lớn ở thắt lưng và một chiếc roi nhỏ trong tay. Không rõ ý của anh ấy là lớp nào. Người còn lại là một sĩ quan mặc thường phục cao hơn, trông giống người Trung Quốc.

Người mặc thường phục nói bằng tiếng Anh:

"Chào mừng đến với Philippines. Các bạn đến từ nước nào?" 

Tất cả chúng tôi đồng thanh nói:

"Đài Loan", "Trung Quốc", "Nhật Bản", "Tây Ban Nha"

Người mặc thường phục chuyển sang tiếng Trung và nói:

"Tốt lắm, mọi người đều được chào đón ở đây. Tướng quân của chúng tôi hoan nghênh các bạn gia nhập hàng ngũ cách mạng của chúng tôi. Các bạn có thể làm các công việc hậu cần cho quân nhân của chúng tôi như phụ bếp, may vá, sinh con. Khi lớn lên, các bạn sẽ trở thành quân nhân của chúng tôi. Hoan nghênh, hoan nghênh."

"Chào mừng các quý cô xinh đẹp đến đây để tham gia cùng chúng tôi với tư cách là Nữ chiến binh tôn giáo. Các quý cô có thể vui vẻ với những người lính dũng cảm của chúng tôi như những người vợ hiền, và sinh thật nhiều đứa con, để củng cố lực lượng của chúng tôi."

Tất cả chúng tôi đều lo lắng và nhanh chóng xua tay và nói:

"Không! Không! Không! Không! Không! Không!…………..Không….KHÔNG."

Sắc mặt người mặc thường phục thay đổi, nghiêm nghị nói bằng tiếng Trung:

"Đây là bánh mì nướng, thay vào đó xin đừng yêu cầu chúng tôi uống đồ uống phạt."

“Lấy một tờ giấy, viết thư về nhà và yêu cầu mỗi người gửi năm triệu đô la Mỹ để chuộc lại, nếu không họ sẽ ở lại với chúng tôi và bị bọn lính dùng làm đồ chơi tình dục”.

Vị tướng nói vài lời bằng tiếng Philippines với người dân thường, người này sau đó quay sang những người phụ nữ khác và nói:

“Tướng quân của chúng tôi bảo anh hãy viết ngay và gửi đi vào sáng mai.”

Và anh ấy nói với tôi:

"Tướng quân nhìn hôm nay ngươi không có gì để mặc, chờ một chút, hắn sẽ giúp ngươi chọn một thứ, ngươi có thể giữ lại một lát." Lần đầu tiên nghe được điều này, tôi rất vui mừng vì cuối cùng cũng có được quần áo để che đi sự xấu hổ của mình, nhưng tôi cảm thấy mình phải chờ thêm một thời gian nữa. Tôi có một số câu hỏi và cảm thấy khó chịu.

Người mặc thường phục cúi đầu chào tướng quân rồi bước ra khỏi phòng. Lính gác ngoài cửa chào lớn tiếng.

*** *** *** *** ***

Vị tướng buộc con chó của mình vào chân bàn rồi mỉm cười bước về phía tôi. Tôi co người lại thành một quả bóng và ngã xuống cạnh giường. Không chuẩn bị gì, anh ta tát mạnh vào lưng tôi và quất tôi thật mạnh. Âm thanh vừa rõ vừa to, tôi biết da chắc chắn phải nứt nẻ.

Tôi hoàn toàn không chuẩn bị và quá sợ hãi để khóc. Tôi choáng váng. 

Vị tướng đứng trước mặt tôi và ra hiệu cho tôi giúp ông cởi nút tiểu. Tôi lặng lẽ lấy con cặc chưa đủ ngon của anh ra, anh ra hiệu cho tôi bú hộ anh. Cơn đau trên lưng nhắc nhở tôi phải vâng lời tuyệt đối và tôi mút rất mạnh.

Anh bảo tôi nằm trên chiếc giường nhỏ, đầu tựa vào tường, chân đặt lên vai anh. Anh ta dùng những ngón tay thô ráp cạo từ âm vật của tôi, qua môi bé, xuống lỗ âm đạo rồi ngược lên âm vật. Anh ta đi đi lại lại mười, hai mươi lần. Lúc đầu thì cực kỳ đau đớn nhưng dần dần lỗ âm đạo tiết ra chất bôi trơn khiến tôi bớt đau hơn và thay vào đó mang lại cho tôi cảm giác thoải mái đôi chút. Tướng quân chơi với tôi một lúc, cặc của ông đủ cứng, thọc vào tôi mà không cần cởi quần. Sau khi chơi với nó được bảy hoặc tám phút thì mọi chuyện đã kết thúc. Anh mặc quần vào. Anh ta đi mang con chó sói đến và bảo nó ngửi âm đạo của tôi. Con chó sói bò tới thắt lưng tôi và liếm tôi bằng chiếc lưỡi gai của nó. Con chó này có thể đã được huấn luyện. Quy đầu màu đỏ của con chó duỗi bao quy đầu ra và làm điệu bộ. Anh ta muốn trèo lên người tôi, nhắm vào lỗ âm đạo của tôi và đụ tôi, điều đó khiến tôi sợ hãi tột độ. Vị tướng cười lớn, kéo con chó sang một bên và hét lên với tôi. Một người lính đưa cho tôi một bộ quân phục nam. Nó chỉ có một chiếc áo khoác nhưng không có đồ lót và áo lót. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mặc nó. Lưng tôi đau như đốt, tôi không dám khóc. Tôi bị đưa trở lại túp lều và bị giam cầm. Những người phụ nữ cũng khóc nức nở như tôi.

Chúng tôi được đưa bằng thuyền đến một hòn đảo nhỏ khác. Trên đảo có hơn chục túp lều tranh, nơi phụ nữ thuộc các chủng tộc khác nhau bị một số tay súng giam giữ và canh gác. Tất cả chúng tôi đều bị nhốt trong cùng một túp lều với ba và năm người phụ nữ Trung Quốc ban đầu. Đây là sự khởi đầu cho sự nghiệp tình dục kéo dài nửa năm của tôi. 

Chúng tôi đã bị giam giữ trên một hòn đảo vô danh ở Philippines trong hai tháng, và lá thư tống tiền gửi đến Đài Loan đã được gửi đi bảy tuần nhưng vẫn chưa có phản hồi. Thực ra tôi không còn hy vọng gì nữa, vì anh Zhong là cựu chiến binh và anh ấy không thể nào có nguồn tài chính 5 triệu đô la Mỹ để trả tiền chuộc cứu vợ mình. Có lẽ tôi sẽ phải làm vợ công của bộ đội ở đây đến hết đời.

3. Sự nghiệp của nữ thần vốn là một giấc mơ

Có hơn 5.000 hòn đảo ở Philippines. Lực lượng chính phủ không biết chúng tôi chiếm đảo nào. Vì vậy, lực lượng chính phủ muốn tấn công quân nổi dậy. Nó giống như một người mù cố gắng bắt một con voi. Họ không thể đánh bại đội quân ban đầu. Đôi khi chúng vỡ thành từng mảnh, và đôi khi chúng vỡ thành từng mảnh. Khi kẻ thù đến, chúng ta lẩn trốn. Chiến thuật du kích đảo truy đuổi nhau thường dẫn đến thất bại, dần dần hình thành tình thế nửa hòa bình, không cạnh tranh lẫn nhau. Phiến quân đã chiếm đóng các hòn đảo và giữ bí mật với những người khác. Những con tàu đi qua giữa họ cũng quay về hướng đông tây, không phải theo đường thẳng, làm rối loạn tai mắt người ta nhưng không bao giờ tiết lộ sự thật cho người khác.

Hòn đảo nhỏ này thực chất là một trong những trại mại dâm quân sự của họ, được bao quanh bởi biển. Ngoại trừ sáu tay súng, không có cư dân, không có đất nông nghiệp, không có nước ngọt, chỉ có bụi trầu và cây xương rồng đầy gai trên bãi biển, cùng cảnh bình minh và hoàng hôn thiêu đốt, bởi vì không ai có thể ngăn được cái nắng thiêu đốt giữa trưa.

Căn phòng nhỏ này có diện tích khoảng 100 mét vuông. Nó không có vách ngăn, chỉ có vài tấm thảm rơm bẩn thỉu trải trên mặt đất. Khi các chiến sĩ đến chơi pháo, họ làm việc của mình trên thảm trước mặt mọi người. Không có vỏ bọc. Họ đã quen với nó. Mọi người đều giống nhau và không ai coi trọng điều đó. 

Sau này, tướng quân thường xuyên tới phòng chúng tôi để quan hệ tình dục với tôi nên đã xây một căn phòng nhỏ trong nhà để ẩn mình. 

Không ai trong chúng tôi có khẩu phần ăn hoặc nước uống. Chỉ có đồ ăn, nước uống do các chiến sĩ trực ban đón khách từ đảo lớn mang đến mới có thể thỏa mãn cơn đói, làm dịu cơn khát của chúng tôi.

Khoảng thời gian tương đối thư giãn mỗi ngày là khi mặt trời lặn, sau khi các tàu thuyền vận chuyển ngừng ra khơi và không còn gái mại dâm. Chúng ta đều có thể ra biển tắm rửa, gột rửa bụi bẩn, mùi hôi rồi dùng dòng nước mương nửa mặn nửa nhạt trong con mương nhỏ để vơi đi bao mệt nhọc, nhớ nhà và nỗi đau nhớ người anh em thủy chung. 

Để tồn tại, không có sự giúp đỡ và cảm thông lẫn nhau giữa những người cùng lứa tuổi. Tôi tình cờ nhìn thấy ký túc xá của các nữ diễn viên Nhật Bản, nơi các cô gái sẽ chết đói và bị mang đi ném xuống biển. 

Thời gian trôi qua, chúng tôi cũng học được một số câu tiếng Philipin đơn giản

"La boo'hai" (Chào mừng), "Si li ma'Po" (Cảm ơn) và những lời cầu nguyện cần thiết khác để tồn tại, chúng tôi cũng biết rằng họ thực sự không phải là thành viên của Nhóm Abu Sayyaf, mà là một lực lượng vũ trang khác thuộc về Tướng Asama-kaso Asama.

*** *** *** *** ***

Vị tướng và ba trung úy thường xuyên đến quan hệ tình dục với các nữ con tin người Trung Quốc chúng tôi. Tôi trẻ hơn họ, nên nhu cầu quá nhiều nên tôi ít bị thiếu ăn, thiếu nước hơn họ. Vì thực phẩm không thể bảo quản được lâu ở vùng nhiệt đới nên tôi thường có thức ăn, nước uống dư thừa để hỗ trợ bạn cùng phòng. Đặc biệt khi tướng quân đến còn mang theo hoa quả để thưởng cho tôi. Tuy nhiên, cơn đau trên lưng thường nhắc nhở tôi về hoàn cảnh của mình và lần nào tôi cũng phải nhượng bộ.

Ngày qua ngày, tháng này qua tháng khác, tôi ở đây được nửa năm, trong thời gian đó tôi có thai hai lần. Tuy nhiên, họ đã gửi cho tôi một loại thảo mộc rất chua. Khi tôi ăn sống, nó chảy máu và rụng ngay trong ngày. Nó lại có thể sử dụng được vào ngày thứ ba, vì tôi không thể nhịn ăn hoặc uống ba ngày được. Người ta nói, loại thảo dược này cả đời chỉ được dùng hai lần, vì nếu dùng ba lần sẽ dẫn đến vô sinh suốt đời. 

Một ngày nọ, tàu vận tải của quân nổi dậy đưa một số người nước ngoài đến thăm tướng quân. Hóa ra những vị khách này là đại diện đội mũ xanh của lực lượng chống khủng bố Mỹ đến để thương lượng về tiền chuộc. Cuối cùng, họ đến hòn đảo nơi chúng tôi ở để nhắc đến Chị Trần, chị Trần được thả ra và đi cùng họ trên một chiếc thuyền do phiến quân cung cấp. Nhưng tôi đã bị lãng quên và vẫn bị giam giữ ở chỗ cũ.

Tôi muốn khóc nhưng không có nước mắt. Tôi không biết khi nào tôi mới có thể thoát khỏi địa ngục trần gian này. 

Nhưng tôi thấy Anh Zhong mặc đồng phục, đội mũ xanh, chen vào đám đông và đưa Chị Chen đi. 

Khi trời tối, có ai đó trên đảo đã trèo từ biển lên bãi biển trong bóng tối, lẻn qua cánh đồng xương rồng trên bãi biển và rạch cổ cả sáu người bảo vệ. Tàu đổ bộ cỡ trung của quân đội chính phủ Philippines cập cảng trên bãi biển. Các cô gái chúng tôi, dưới sự chỉ huy của Đội Mũ Xanh, không phân biệt quốc gia, đều được đón lên tàu đổ bộ và lên đường rời đảo. Sau khi chúng tôi rời đi, vào lúc bình minh, Không quân Philippine mở cuộc tấn công quy mô lớn. Sau này tôi phát hiện ra rằng khi du khách đến, họ có gắn thiết bị định vị cực nhỏ trên huy hiệu mũ của họ. Tôi tìm thấy hang ổ của phiến quân dựa trên định vị GPS và phát hiện ra rằng căn cứ của vị tướng này thực ra nằm ở phía sau hòn đảo nơi chúng tôi sinh sống. Một nhóm sáu hoặc bảy hòn đảo nhỏ đột nhiên bùng lên những ngọn lửa và vụ nổ. Các đệ tử bỏ chạy đông chạy tây, chó sói chạy tán loạn, gần như toàn bộ đều bị tiêu diệt. Khi vị tướng dẫn tàu xông ra khỏi vòng vây trên biển, ông ta đang cầm một quả tên lửa. Trước khi kịp phóng nó, anh đã bị một khẩu súng hải quân tấn công. Thân tàu bốc cháy và thi thể anh bị bắn chìm xuống đáy biển. Những người còn lại lần lượt bỏ chạy. Một số cán bộ dẫn đầu bỏ trốn và di tản đi nơi khác.

Khi tôi trở về nhà ở Đài Loan, Anh Zhong đã ôm tôi thật chặt. Tôi muốn nói với anh ấy tất cả những bất bình và đau đớn mà tôi đã phải chịu đựng trong sáu tháng qua, cũng như tôi nhớ anh ấy đến nhường nào. 

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Tôi có nên nói với anh ấy không? 

Tôi phát hiện ra: Tôi lại có thai. 

Hoàn thành văn bản

