============================================================
  Tìm người cố vấn trực tuyến
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b6%b2%e8%b7%af%e8%a6%93%e8%89%af%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-07-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Diệp Phàm nằm trên giường ký túc xá đại học, đang suy nghĩ làm sao để từ biệt Sở ca. Áp lực của kỳ thi tuyển sinh đại học cấp 3 khiến anh trở nên rụt rè trước những cô gái xung quanh vì không thể kiểm soát được chiều hướng của sự việc sau khi nó xảy ra. Vì vậy, tôi đã chọn một trường đại học ở tỉnh khác và cuối cùng đã có được một sinh viên mới. 

Nhưng vấn đề lại phát sinh. Diệp Phàm xuất thân bình thường, dung mạo cũng bình thường. Điểm sáng duy nhất của anh là thành tích học tập. Bản tính sống nội tâm, anh không chủ động gặp gỡ các cô gái, điều đó khiến anh đau lòng. 

May mắn thay, có một thứ gọi là Internet trên thế giới này. Nó cho phép mọi người cách nhau hai không gian có thể nói chuyện mà không cần dè dặt mà không ảnh hưởng đến cuộc sống thực. 

Ye Fan không có gì khác thường và bắt đầu chơi trực tuyến. Anh ấy đến quán bar với những người bạn cùng phòng, những người chơi trò chơi và anh ấy học được những điều mới trên mạng và gặp gỡ những cô gái mới. Những ngày này Diệp Phạm rất thoải mái, bởi vì mỗi ngày anh có thể gặp rất nhiều cô gái khác nhau, trò chuyện về việc học và kinh nghiệm đi học đại học, hoặc trực tiếp thêm bạn bè để nói chuyện về tình dục với các cô gái vào buổi tối. 

Hiệu quả rất tốt. Một tháng sau, Diệp Phạm tổng cộng gặp được ba cô gái. Tuy nhiên, một người ở xa vùng Đông Bắc, chỉ có thể theo dõi từ xa chứ không thể chơi gần, chỉ có thể trò chuyện khi không có ai ở bên; một người ở một trường khác trong cùng thành phố, và người kia ở một cơ sở khác của cùng trường. Vì thế anh tập trung vào cô gái cuối cùng.

Mọi người đều biết mục đích là gì, bế cô ấy lên rồi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Qua trò chuyện, Diệp Phạm biết được cô gái cuối cùng tên là Phương Tâm. Cô có một người bạn trai bình thường và là người hướng ngoại nhưng hơi nhút nhát. Trò chuyện một lúc, Diệp Phàm kể cho cô nghe những phiền toái của mình.

"Xinxin, tôi thường nhớ các cô gái và muốn hôn cô ấy, môi và ngực của cô ấy!"

"Haha, vậy cậu đi tìm bạn gái đi."

"Nhưng anh không biết cách kiếm bạn gái, xung quanh anh cũng không quen một cô gái nào cả. Em làm bạn gái anh nhé?"

"Không, tôi có bạn trai rồi!"

"Vậy anh dạy em cách tán gái và làm giáo viên cho em nhé."

"Không sao đâu. Nhìn cậu thật đáng thương, có gì không hiểu thì cứ hỏi tôi!"

Vì vậy, Fang Xin trở thành thầy của Ye Fan, một người thầy giàu cảm xúc. Nhưng Diệp Phàm vẫn luôn không chịu bỏ cuộc, không đạt được mục đích của mình. 

Trong lúc trò chuyện, Ye Fan và Fang Xin lại nói về tình dục. Ye Fan, người hoàn toàn thiếu kinh nghiệm, bất lực vì những lời lớn lao mà anh ta nói trước đó đều hiển hiện rõ ràng trong cuộc trò chuyện thực tế. Vì vậy, Ye Fan đã nhờ Fang Xin làm giáo viên giới tính cho mình, lần này Fang Xin đã rất hào phóng và đồng ý ngay tại chỗ! 

Cuộc sống sẽ dễ dàng hơn khi có một người thầy, một người để cùng học hỏi và có những mục tiêu để học hỏi. Fang Xin đã dạy Ye Fan cách gặp gỡ những cô gái mới, cách chiếm được trái tim của họ, cách hôn, cách vuốt ve ... Tất nhiên, tất cả những điều này đều thông qua Internet. Sau khi học lý thuyết, Diệp Phạm bắt đầu tìm kiếm mục tiêu, nhưng anh phát hiện ra rằng các trường đại học khoa học có ít sinh viên và chất lượng thấp, chưa kể khoa cơ khí nhàm chán. 

Vì thế Diệp Phàm cố gắng gặp Phương Tâm. Số điện thoại của hai bên cũng được trao đổi. 

Buổi chiều mấy ngày sau, Diệp Phàm gọi đến số điện thoại của Phương Tâm, đồng ý gặp nhau ở cửa hàng trang sức nơi Phương Tâm làm thêm vào buổi tối. 

Diệp Phạm vô cùng hưng phấn, cuối cùng cũng có hi vọng đột phá. Anh ấy chỉ mặc quần áo và đi ra ngoài một mình. 

Khi đến cửa hàng trang sức, Diệp Phạm lập tức nhìn thấy một cô gái hơi béo. Diện váy ngắn, tóc dài, áo phông ren, cô nàng thật sinh động và dễ thương. Lúc đó có khách, Phương Tâm lại bận rộn. Diệp Phàm nhìn chung quanh, chậm rãi đi về phía Phương Tâm. 

"Phương Tín!" Diệp Phạm ở bên cạnh khẽ gọi, có chút khẩn trương, không xác định đây có phải là Phương Tâm hay không. 

"Đợi đã, chúng ta sẽ nói chuyện sau." Fang Xin quay lại và liếc nhìn, sau đó trả lời và lại bận rộn. Không biết cô ấy ngượng ngùng hay thực sự bận rộn, nhưng Fang Xin không nhìn về phía Ye Fan, mà dẫn khách đi giới thiệu đồ vật theo hướng khác. 

Một lúc sau, tất cả khách đều rời đi. Fang Xin cúi đầu vẫy tay với Ye Fan, đi đến một góc. Diệp Phàm hưng phấn đi theo, tưởng tượng chuyện gì có thể xảy ra. 

Có lẽ họ quá phấn khích và đây là lần gặp mặt chính thức đầu tiên nên hai bên không buông bỏ hoàn toàn mà chỉ trò chuyện một cách thân thiện. Diệp Phạm cho rằng mình là nam nhân, nên chủ động đi. Anh ấy nắm lấy tay La Fang Xin và nói: "Xinxin, anh rất nhớ em. Rất vui được gặp em." Diệp Phàm rất hưng phấn, giống như một đứa trẻ. 

"Ha ha, đồ ngốc!" Phương Tâm cười rạng rỡ. 

"Tôi có thể hôn bạn được không?" Diệp Phạm vừa hưng phấn vừa run rẩy hỏi, mặt đột nhiên đỏ bừng vì lo lắng. 

"Đây là cửa hàng, có rất nhiều người!" Câu trả lời của Fang Xin khiến Ye Fan cảm thấy bất lực. Anh đứng đó ngơ ngác vì không hiểu phụ nữ. 

"Thật là một thằng ngốc!" Fang Xin không khỏi bật cười và chửi rủa khi nhìn thấy Ye Fan như thế này. 

"Chúng ta có thể ôm nhau hay gì đó." Fang Xin nói thêm, sau đó cúi đầu và vẫy tay nhẹ nhàng trước mặt cô. Điều này khiến Diệp Phạm rất vui vẻ, suýt chút nữa nhảy múa. Nhưng Diệp Phàm lại bất lực, bởi vì hắn không biết làm sao ôm Phương Tâm, cũng không biết làm sao ôm nàng. 

"Nào, đưa tay cho tôi!" Xin bất lực nắm lấy một tay của Diệp Phạm, sau đó nhẹ nhàng đặt lên ngực cô. 

Tay Diệp Phàm bắt đầu run rẩy, hắn vuốt ve bộ quần áo mỏng manh. Sự ấm áp, mềm mại và những làn sóng thoải mái tràn ngập trái tim anh. Đột nhiên, tay còn lại của Diệp Phàm cũng leo lên đỉnh, hai tay hỗn loạn vuốt ve bộ ngực. Fang Xin nhẹ nhàng đặt tay lên eo Ye Fan, khuyến khích hành động của Ye Fan. 

Diệp Phạm chậm rãi cúi đầu, nhẹ nhàng chạm vào giữa hai đỉnh, áp mặt vào đỉnh bên trái, sau đó bóp đỉnh bên phải, hưởng thụ thật sướng! Nhưng hồi lâu, động tác của Diệp Phàm hoàn toàn bị bộ ngực quyến rũ hấp dẫn, hắn quên mất còn có thứ tốt khác. Một lúc sau, một vị khách khác đến, họ lại tách ra. 

Lúc này khách khứa liên tục ra vào, khiến Diệp Phàm không có cơ hội, đành phải tạm biệt Phương Tâm rồi quay về. 

Buổi tối, sau khi Phương Tâm tan sở, cô gửi tin nhắn cho Diệp Phạm. 

"Tôi không ngờ rằng bạn, một người rất năng động trên Internet, lại rụt rè như vậy! Để tôi kể cho bạn nghe một bí mật nhỏ. Kỳ thực, buổi tối tôi không mặc gì bên trong, haha!"

Thông tin này khiến Diệp Phàm càng thêm tiếc nuối, tiếc nuối chính mình không biết nắm bắt cơ hội. Anh ấy sẽ không sớm yên tâm đâu, bởi vì sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. 

Cuộc gặp gỡ không thành công vừa qua đã khiến Fang Xin cười nhạo Ye Fan nhiều lần. Fang Xin đổ lỗi cho Ye Fan. Cô đã bỏ ra rất nhiều công sức để quyết định gặp mặt và đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng, nhưng Diệp Phàm lại không biết nắm bắt cơ hội như thế nào. Hơn nữa, tôi không có chút kiên nhẫn nào và sẽ không chờ đợi để quay lại cùng nhau sau giờ làm việc! 

Diệp Phàm cũng tổng hợp lại. Nguyên nhân chính là vì đây là lần đầu tiên anh gặp một cô gái có mục đích như vậy. Anh có chút choáng ngợp và không thể buông tay. Đặc biệt khi biết cô gái kia là bạn trai của mình, anh có cảm giác như mình đã cướp đồ của người khác và là một tên trộm. Anh, người lớn lên với nền giáo dục truyền thống, không thể chấp nhận được điều đó. 

Vì vậy, trong chốc lát, Diệp Phàm cũng không có đòi gặp lại mà chỉ nói chuyện trên mạng. 

Rất nhanh, Diệp Phàm đưa cho Phương Tâm một chiếc máy ảnh. Bởi bằng cách này họ có thể nhìn thấy nhau khi trò chuyện, và việc trở nên quen thuộc hơn với nhau sẽ khiến họ bớt ngượng ngùng hơn khi gặp lại. 

Quả thực có video sẽ thuận tiện hơn nhiều, giao tiếp giữa Ye Fan và Fang Xin cũng thú vị hơn nhiều. Một ngày nọ, Ye Fan đột nhiên nảy ra ý tưởng và nhờ Fang Xin và bạn trai của cô dạy một lớp học giới tính ngay tại chỗ. 

Lúc đầu, Fang Xin không chịu đồng ý. Bởi vì cô sợ bạn trai phát hiện, cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Sau đó, không thể chịu đựng được sự đánh đập liên tục của Ye Fan, cuối cùng anh cũng đồng ý, tắt màn hình máy tính, bí mật bật trò chuyện video và đặt thời gian để máy tính tự động tắt. 

Chín giờ tối hôm đó, ngay khi bạn trai của Fang Xin trở về phòng, Fang Xin đã ôm anh và hỏi thăm, tay cô đột nhiên chạm vào chỗ nhô ra giữa hai chân. Bạn trai của cô đột nhiên trở nên quan tâm. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, dùng tay trèo lên ngọn núi cao của Fang Xin và hôn vào cổ Fang Xin, tai Fang Xin và đôi môi của Fang Xin. 

Điều này khiến Diệp Phàm ở bên kia máy tính rất hưng phấn. Người em trai phía dưới không khỏi cứng đờ, giọng nói gấp gáp, mong chờ điều gì đó còn gợi tình hơn nữa sẽ xảy ra bên dưới. 

Bạn trai của Fang Xin bất ngờ bế Fang Xin lên và đặt cô lên giường. Anh ta lao tới cởi bỏ chiếc áo và váy mỏng manh của Fang Xin, chỉ để lại chiếc áo lót ren màu đen và chiếc quần lót ren rỗng. Anh nằm nghiêng, dùng đại ca cương cứng đẩy bánh bao nhỏ vào giữa quần lót, cười lớn, chậm rãi loại bỏ chướng ngại vật cuối cùng, để đại ca thoải mái chạm vào nhị hoa của Phương Tâm. Mục tiêu chuyển sang bộ ngực ngày càng cương cứng của Fang Xin. 

Anh bắt đầu hôn từ phía áo ngực, sau đó hôn khắp xương ức và từ khe ngực xuống. Fang Xin cũng di chuyển cơ thể lên xuống một cách đầy cảm xúc, đôi tay không ngừng vuốt ve tấm lưng rắn chắc của bạn trai. 

Bạn trai của Fang Xin đưa tay ra sau lưng Fang Xin và cởi bỏ bộ quần áo bó sát ngực của cô. Một luồng tuyết trắng đột nhiên từ trong máy tính truyền đến trong mắt Diệp Phàm. Bạn trai Phương Tín cúi xuống, dùng cái miệng lớn ngậm chấm đỏ trên đỉnh tuyết, mút... Đột nhiên, cửa sổ video máy tính tối sầm, Diệp Phạm nhìn đồng hồ. Mười phút vừa trôi qua. Hóa ra thời gian thiết lập của Fang Xin quá ngắn. Trong lòng Diệp Phạm tức giận đến đưa tay giữa hai chân, qua lại... Đây nhất định là một đêm không ngủ. 

Ngày hôm sau, Diệp Phạm vẫn còn chán nản. 

Đến trưa, Fang Xin nhắn tin nói rằng bạn trai cô ấy đã biết chuyện của chúng tôi và mời tôi đến chơi với anh ấy nếu anh ấy đồng ý. Diệp Phàm nhanh chóng từ chối, bởi vì hắn biết mình không đủ tốt, hắn chưa từng thật sự ngủ với phụ nữ, hắn không muốn bị người chê cười, cái gì cũng không hiểu. 

Ye Fan đã thảo luận với Fang Xin và thống nhất thời gian khi bạn trai cô không có mặt để đến thăm Fang Xin tại nơi ở của cô. 

Ngay sau đó có tin tức rằng vào chiều thứ bảy, bạn trai của Fang Xin đi chợ tham dự một sự kiện và mãi đến tận đêm khuya mới về nên họ thống nhất gặp lại nhau vào lúc đó. 

Ngày tháng trôi qua rất nhanh và đã đến thứ Bảy. Ye Fan theo bản đồ lộ trình do Fang Xin đưa ra và tìm thấy tầng hai nơi anh muốn đến trong khu nhà ở đông đúc. Sau khi đi lên cầu thang sẽ có một hành lang ngắn. Trong căn phòng cuối hành lang, Fang Xin đang đợi anh. 

Gõ cửa, mở cửa, bước vào, đóng cửa lại. Trong phòng chỉ có hai người đàn ông và phụ nữ cô đơn. Fang Xin đang ngồi ở đầu giường, bật máy tính và chơi game. Khi nhìn thấy Diệp Phạm đi vào, cô cũng không chủ động chào hỏi mà tiếp tục chơi một mình. 

Diệp Phàm có chút hụt hẫng. Sau khi nhìn quanh, anh ngồi cạnh Fang Xin và trò chuyện với cô. 

"Ngươi cũng chơi trò chơi này, xem trình độ của ngươi cao bao nhiêu?" Diệp Phàm cuối cùng cũng tìm được một câu thoại, mặc dù hắn không chơi game. 

"Chà, tôi đang ở lượt thứ hai, tôi khá tuyệt vời!" Fang Xin tự hào nói, vô tình dựng lên bộ ngực kiêu hãnh của mình như để chứng minh cho anh thấy. 

"Nó khá mạnh mẽ." Diệp Phạm thản nhiên nói, ánh mắt nhìn vào đỉnh ngực. Diệp Phạm nhẹ nhàng đặt tay trái lên lưng dưới của Fang Xin, tay phải từ từ di chuyển về phía đỉnh núi nhô ra. 

"Tôi rất phấn khích, tôi hy vọng bạn không phiền, tôi rất phấn khích khi được nhìn thấy bộ ngực của bạn!"

"Đừng nóng vội, chúng ta còn rất nhiều thời gian." Fang Xin Jiaojiao trả lời. 

"Đợi đã, giúp tôi cởi áo khoác ra."

Diệp Phàm có chút xấu hổ. Anh dùng tay chậm rãi cởi bỏ bộ quần áo mỏng manh, để lại Phương Tâm chỉ còn lại chiếc áo lót màu hồng ở phần thân trên và chiếc quần lót boxer ngắn ở phần thân dưới. Lần đầu tiên nhìn thấy tư thế ba điểm thực sự khiến Diệp Phàm nuốt nước miếng. 

"Nó thật đẹp!" Diệp Phạm nói rồi ném Phương Tâm xuống giường. Tay anh vuốt ve thắt lưng, môi liếm nhẹ bên ngoài tấm giáp, khám phá nó như một đỉnh mềm mại hơn.

"Yên tâm đi, thong thả đi!" Fang Xin khuyến khích Ye Fan vì anh ấy thích thú với những đòn tấn công bất thường của Ye Fan. Tay của Diệp Phạm đã chạm vào bộ ngực còn được che phủ bởi quần áo, Phương Tâm cảm thấy hơi đau, bởi vì không biết mức độ nghiêm trọng. 

"Nào, để tôi dạy cậu!" Fang Xin cảm thấy Ye Fan chỉ tùy tiện hôn lên ngực cô và dẫn anh xuống. "Giúp tôi cởi áo lót!"

Sau đó Diệp Phạm di chuyển ra phía sau cô, nghiên cứu điểm bung ra của chiếc áo ngực màu hồng. Anh kéo qua kéo lại từ phía sau nhưng vẫn không thể cởi được. Anh ấy không thể làm điều đó từ phía trước. Anh ta lo lắng hét lên: "Chuyện gì vậy? Tôi nhớ rằng chiếc áo lót có thể mở ra chỉ bằng một lần kéo!"

"Ha ha!" Phương Tâm không khỏi bật cười. "Đồ ngốc, cậu không kiểm tra nhiều đâu. Của tôi được bọc ở phía trước." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vặn tay vào phía trước và giữa bìa rồi mở ra, bộ ngực trắng như tuyết nhảy ra ngoài. Cái miệng lớn của Diệp Phạm bỗng nhiên vồ lấy bên trái, bắt đầu nhai. 

"Cảm giác thật thoải mái! Xinxin, anh thật thích em!" Diệp Phàm thở dài nói. 

"Có thứ gì đó tốt hơn, bạn có nghĩ bạn biết nó là gì không?" Fang Xin cười khúc khích và quyến rũ Ye Fan. 

"Tôi muốn, tôi rất muốn! Làm quen nhanh với tôi đi. Là về chuyện quan hệ tình dục à? Hôn rất thoải mái. Tôi thực sự không biết mình sẽ có bao nhiêu hứng thú khi quan hệ!"

"Nào, cậu buông miệng ra trước, hôn tôi đau quá, tôi giúp cậu cởi quần áo trước." Rất nhanh, hai người liền dùng tay chân cởi hết quần áo của Diệp Phạm. Thứ nhỏ bé dưới háng anh đang lên xuống, rất đáng yêu. 

Fang Xin nằm ngửa, hai chân hơi co lại, cạo lông trên mặt đất và nói với Ye Fan. 

"Tới, quỳ xuống và đặt anh trai của bạn ở đây." Nói xong, hắn rút dây cứu mạng của Diệp Phàm, hướng về phía bụi rậm mà di chuyển. 

"Anh trai của em thật đáng yêu, vừa đỏ vừa mềm! Nhìn bột của anh có dính nhiều nước không, em có thể vào!"

Fang Xin biết rằng Ye Fan chỉ có thể nói những lời lớn lao và là người mới bắt đầu không biết gì về tình dục, vì vậy cô chỉ có thể dạy anh ta từng bước và hướng dẫn kích thích anh ta, để anh ta có sức mạnh nam giới để chơi môn thể thao đẹp nhất trên thế giới. 

Diệp Phàm không nói gì, chỉ cúi đầu dùng tay di chuyển anh trai mình lên xuống, đẩy vào miệng Mao Công. Nhìn thấy Diệp Phàm quá kích động, Phương Tâm liền kéo tay hắn ra, động viên Diệp Phàm nói: "Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi."

Nói xong, tay hắn lần lượt lên xuống, có khi chậm, có khi nhanh, có khi nhẹ, có khi nặng, Diệp Phàm không khỏi rên rỉ. 

"Hãy thoải mái, thư giãn và theo nhịp điệu của tôi. Sau một thời gian, bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn." Fang Xin biết tầm quan trọng của tâm lý và liên tục nói với Ye Fan đừng lo lắng. 

Một thời gian sau, anh trai của Diệp Phạm trở nên dày hơn và dài hơn, quy đầu cũng đỏ lên và sáng bóng. Fang Xin tìm đường xuyên qua tóc bằng tay trái và dẫn anh trai cô đi khai thác bằng tay phải. 

Diệp Phàm hạ eo dùng sức đẩy, anh trai tiến vào một cái hang động tuyệt vời: rất ấm áp và ẩm ướt, có phần quấn chặt, tựa như đang ở nơi an toàn và ấm áp nhất. Một dòng điện ấm áp lập tức chảy từ trên xuống dưới, tập trung vào người anh cả, tinh chất phun ra ngoài. 

Không ai trong số họ mong đợi điều này xảy ra. Một quả cầu tinh dịch lớn phóng vào âm đạo của Fang Xin. Phương Tín cau mày nói: "Đồ xấu xa, ngươi đã bao phủ thân thể của ta, hôm nay không an toàn, quên đi, lát nữa ta sẽ uống thuốc."

"Thật xin lỗi, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, vừa đi vào là muốn xuất tinh, tôi không khống chế được." Diệp Phàm vô cùng xấu hổ, biết thứ này nếu như ở trong bọc xuất tinh, hài tử sẽ sinh ra, hơn nữa uống thuốc cũng sẽ có tác dụng phụ. Nhưng dù đã xin lỗi nhưng người em vẫn không thành thật, cứ đâm thẳng vào lỗ của Fang Xinbu. 

"Anh không trách em, lần đầu tiên như thế này, có lẽ em quá hưng phấn và xuất tinh quá nhanh, anh không có chuẩn bị." Fang Xin biết rằng cô không thể trách Ye Fan. Lần đầu tiên nó rất nhanh. Nghĩ đến vừa rồi Diệp Phàm phun tinh dịch, cô hưng phấn đến mức gần như đạt đến cao trào. Cảm giác được đại ca Diệp Phạm vẫn cứng rắn, cảm thấy thoải mái trong âm đạo của mình, hắn liền đổi giọng nói. 

"Fan, chúng ta làm lại lần nữa đi. Em điều khiển cơ thể, thong thả chú ý tiết tấu. Nhẹ nhàng kéo anh trai em ra rồi nhét anh ấy vào, chúng ta thử xem."

Fang Xin di chuyển cơ thể của mình lên xuống để Ye Fan cảm nhận được chuyển động, đồng thời dùng tay đỡ eo anh để hỗ trợ chuyển động ra vào. Diệp Phàm rất nhanh học được, ôm đại ca của mình nhét thật sâu vào trong hố hoa đã chảy đầy nước tình yêu. 

Phương Tâm rất vui mừng. Có vẻ như đàn ông đều có tài năng trong lĩnh vực này. Họ có thể làm chủ tất cả cùng một lúc và nó sẽ mang lại cho họ niềm vui bất ngờ. 

"Chà, đẩy mạnh đi, tôi thấy dễ chịu quá!" Phương Tâm khẽ rên rỉ. Hai tay ôm chặt eo Diệp Phàm, hắn liều mạng tiếp nhận lực va chạm mạnh mẽ của Diệp Phàm. 

Diệp Phàm khống chế nhịp điệu, mỗi lần đưa vào thật sâu đến cuối, sau đó nhẹ nhàng rút ra, lại đưa vào thật sâu. Nhìn thấy vẻ mặt phóng túng của Phương Tâm, nhớ lại cảm giác phấn khích khi xem phim, anh đẩy mạnh hơn. Sau hàng chục động tác tới lui, đại ca Diệp Phàm không thể khống chế được động tác tốc độ cao của mình nên nhẹ nhàng thay thế Fang Xin. 

“Xin, tôi lại sắp xuất tinh rồi, tôi phải làm sao đây?”

"Dừng lại một chút và đẩy nhẹ nhàng. Anh có thể đâm nhẹ vào trong tôi vài lần rồi mạnh hơn. Khi không thể chịu đựng được nữa thì dừng lại." Fang Xin rất thích người anh tuyệt vời và không quên dạy dỗ Ye Fan. 

"Được, tôi sẽ thử trước." Diệp Phạm hiện tại đang học tập và áp dụng nó, không giống như trước đây, mỗi lần anh đều đâm sâu xuống đáy, đâm vài cú nông rồi lại đâm mạnh. Nhưng sự kích thích càng mãnh liệt hơn khi nó đâm sâu vào, khiến tôi lập tức hoảng sợ. 

"Không, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp xuất tinh lần nữa!" Lời còn chưa dứt, hắn mãnh liệt bật ra, một dòng tinh dịch càng lớn bắn vào lỗ hoa của Phương Tín. 

"À!" Toàn thân Fang Xin căng thẳng, dưới dòng tinh dịch cô đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh ta dùng hai tay nắm lấy tay Diệp Phàm, đặt lên ngực cậu, dùng sức nhào nặn. 

"Ta không thấy ngươi còn rất hung ác, làm cho ta vui vẻ!" Fang Xin trêu chọc Ye Fan ngay sau cao trào. 

"Nhưng cậu phải cố gắng hơn nữa, thời gian vừa trôi qua ba phút."

"Ha ha, ta không khống chế được chính mình, muốn lúc nào cũng có thể xuất tinh. Cảm ơn Phương Tâm, cuối cùng đã biến ta thành nam nhân!" Sau khi Diệp Phàm bình tĩnh lại một chút, hắn chân thành cảm tạ Phương Tâm. 

"Không có gì đâu, tôi cũng vui mà! Tôi, với tư cách là một giáo viên, phải cố gắng hết sức và tôi cũng có liên quan!"

"Anh thật tốt bụng, em luôn nhớ đến anh." Diệp Phàm ưu ái hôn Phương Tâm, bởi vì hắn nhớ tới Phương Xin trong lúc trò chuyện có nói, đây là nàng nhạy cảm khu vực, nàng thích được người khác hôn. 

"Chỉ cần nhớ kỹ, sau này đừng ức hiếp ta, ta không muốn ngươi chịu trách nhiệm cái gì, chỉ cần ngươi coi ta như bằng hữu là được." Phương Tín ân cần nói, sợ Diệp Phàm sẽ có chút gánh nặng tâm lý. 

"Tôi sẽ làm vậy, bạn là giáo viên tốt, người bạn tốt và đối tác tốt của tôi!" Diệp Phàm kiên quyết hứa hẹn! 

Tái bút: Dưới sự hướng dẫn của Fang Xin, Ye Fan cuối cùng đã trở thành một người đàn ông, trải qua sự chuyển động nguyên thủy nhất giữa nam và nữ, đồng thời thực hiện được tâm nguyện chân thành và mong muốn nhất của mình vào thời điểm đó. Về phần quan hệ giữa hai người, hiện tại tôi không biết, trong lòng họ cũng không biết.

