============================================================
  tình yêu của mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%9a%84%e6%84%9b/
  Ngày       : 2020-05-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Quân Trung Tính Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tất cả đàn ông từng quan hệ tình dục đều có trải nghiệm này. Một khi bạn tình xung quanh không còn ở bên cạnh, họ chắc chắn sẽ phát điên và thậm chí lừa dối. Điều này đặc biệt đúng với những người đàn ông đã có gia đình. Khi vợ không còn ở bên, họ thường ngoại tình để giải quyết những nhu cầu bức thiết của mình!

Đó là vì vợ tôi đã ra ngoài tập luyện được nửa năm, tôi quá hứng tình, không kiềm chế được bản thân nên đã tìm một người phụ nữ lớn tuổi hơn để tâm sự.

Đừng nói với tôi là nó ngầu lắm đấy!

Người đàn bà lớn tuổi đầu tiên tôi cưỡng hiếp và chiếm hữu không ai khác chính là mẹ chồng gần sáu mươi tuổi của tôi. Thông thường, chúng tôi, một cặp vợ chồng trẻ, không sống cùng mẹ chồng và cũng không tương tác nhiều. Nhưng vừa khi vợ bỏ đi, tôi lại cảm thấy khó chịu đến mức không khỏi nghĩ đến mẹ chồng già.

Mẹ chồng tuy đã già nhưng hơn tôi hơn ba mươi tuổi. Nhưng trước mắt tôi đang cháy bỏng dục vọng, nàng bỗng trở nên duyên dáng hơn, toát lên vẻ đẹp mẫu mực của một người phụ nữ lớn tuổi về mọi mặt. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của thân hình bụ bẫm của cô ấy nên đã phải đến thăm nhà cô ấy vài lần, thường xuyên trêu chọc cô ấy bằng những trò đùa hoặc những lời bê bối rõ ràng. Tôi thắc mắc, chẳng phải một bà già góa chồng nhiều năm không có nhu cầu tình dục sao?

Quả nhiên, sau mấy lần trêu chọc, bà mẹ chồng già đã nhiệt tình đáp lại. Cô ấy không những không khiển trách tôi vì những lời nói tục tĩu mà còn nói những lời khiến tôi phải xấu hổ. Hôm đó, khi tôi tiếp tục trêu chọc và khen ngực cô căng mọng, thực ra cô ấy còn nói: “Sao thế, con còn muốn uống sữa mẹ không?”

Thấy đã đúng lúc, tôi ôm mẹ chồng, hôn cuồng nhiệt lên khuôn mặt hồng hào của mẹ rồi nói: “Con chỉ muốn bú vú mẹ thôi”.

Mẹ chồng tôi ngay lập tức ngã vào vòng tay tôi và cho phép tôi hôn và xoa bóp bà. Lúc này, tôi đã quên từ lâu những điều cấm kỵ về đạo đức. Bất kể cô có muốn hay không, anh vẫn chạm vào ngực cô qua phần trên. Bộ ngực mềm mại đó thật sự rất thoải mái, gợi cảm hơn bộ ngực cao, săn chắc của vợ tôi. Sau nhiều lần cọ xát, mẹ chồng gần như không thể kiềm chế được và rên rỉ “ậm ừ”. Tôi không có thời gian quấn cô ấy trong phòng ngủ nên tôi cởi quần áo của cô ấy trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy không ngăn cản tôi nên tôi nhanh chóng lột trần cô ấy. Lúc này, cô có vẻ hơi tỉnh táo. Cô ấy ngượng ngùng lấy tay che phần dưới của mình và hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng: "Anh... thực sự... muốn...?"

Còn có thể nói gì hơn nữa? Tôi đè mẹ chồng xuống sofa, trườn lên cái bụng mềm mại của mẹ mà nói: "Mẹ ơi!... Con thật sự không nhịn được nữa!... Hứa với con lần này nhé?... Từ nay về sau con sẽ phục vụ tốt cho mẹ đến hết đời, được không?"

Mẹ chồng không nói gì thêm. Tôi nhìn cơ thể trần trụi, trắng nõn của cô ấy bên dưới tôi. Con cặc của tôi cứng đến nỗi đứng thẳng lên, cọ qua lại vào bộ lông mu thưa thớt của cô ấy. Da thịt trắng nõn khắp người cô run rẩy nhẹ như thạch. Hai bầu ngực chảy xệ nằm rũ xuống hai bên ngực cô.

Tôi lập tức chĩa súng vào lỗ âm đạo của cô ấy và nhét thẳng vào trong cô ấy. Cô ấy gọi "A"...

Con cặc bấy lâu bị nhốt đang bơm qua đẩy lại trong âm hộ mẹ chồng đã không hoạt động nhiều năm khiến toàn thân bà co giật, run rẩy. Sau hàng trăm lần đâm, cô dường như đã nếm được vị ngọt. Hai bắp đùi tròn trắng như tuyết ôm chặt lấy tôi, hai cánh tay mập mạp cũng ôm lấy phần lưng dưới của tôi không ngừng xoa xoa tấm lưng trần của tôi.

Âm đạo của mẹ chồng quả thực lỏng lẻo hơn âm đạo của vợ rất nhiều và cũng không có nhiều dịch tiết như vậy. Nhưng đối với tôi, được làm tình với mẹ chồng già thực sự mang lại cảm giác thoải mái, vui vẻ khó tả. Đó là một cảm giác có thể gọi là “mới mẻ”. Phụ nữ lớn tuổi cũng có thể mang lại khoái cảm như vậy cho đàn ông trẻ tuổi, điều đó cho thấy sức hấp dẫn của phụ nữ không dựa trên tuổi tác.

Tôi trút hết ham muốn tích lũy bao ngày vào cái âm đạo già nua đầy đặn của mẹ chồng. Sau vài hiệp, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy trở nên ẩm ướt hơn, khiến cặc tôi bơm trơn tru và tự do hơn. Tiếng rên rỉ của cô cũng tràn ngập sự thỏa mãn dễ chịu hơn.

Tất cả tinh dịch nóng hổi của tôi đều bắn vào âm đạo lỏng lẻo của cô ấy. Tiếng rên rỉ của cô biến thành "A! Ah!"

Anh ta hét lên, và làn da trắng ngần khắp cơ thể anh ta run rẩy dữ dội. Tôi hiểu rõ rằng tôi đã quan hệ tình dục thành công với mẹ chồng cũ. Tôi cưỡng hiếp cô ấy và chiếm hữu cô ấy.

Suy cho cùng, chiếc ghế sofa chật hẹp không thể giúp tôi giải trí trọn vẹn. Sau khi quan hệ lần đầu tiên, tôi rút cặc ra khỏi âm đạo ướt át của mẹ chồng, rồi bế mẹ chồng khỏa thân từ ghế sofa ra giường đôi trong phòng ngủ. Cô ấy đã bị tôi đụ đến mức tê liệt, nằm uể oải trên giường. Cô không còn sức lực để dùng tay che đi vùng đáng xấu hổ của mình nữa.

Tôi nằm cạnh cô ấy, tiếp tục đùa giỡn với cơ thể trần truồng của cô ấy, hôn và mút núm vú dày của cô ấy, chạm vào âm đạo dày và đầy đặn cũng như cặp đùi vẫn trắng mịn của cô ấy, chuẩn bị cho cuộc xâm lược cơ thể cô ấy lần thứ hai.

Ngày hôm đó tôi không về nhà. Thay vào đó, tôi lại quan hệ với mẹ chồng cũ của mình nhiều lần, đụ bà ấy đến chết. Cái bọc âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi, phần lớn trong số đó chảy xuống đùi và mông cô ấy trên ga trải giường. Nếu mẹ chồng còn trẻ, lượng tinh dịch này cũng đủ để bà sinh được ít nhất trăm đứa con. Tiếc là bà đã quá già để có thể mang thai nữa.

Hôm đó, cứ vài lần quan hệ là cô lại vào nhà vệ sinh để xuất tinh. Khi đã trở lại giường, con cặc vô độ của tôi sẽ tham lam xâm nhập vào âm đạo của cô ấy và tiếp tục tưới nước vào âm đạo đã khô hạn nhiều năm của cô ấy.

Cuối cùng, mẹ chồng đã hoàn toàn cầu xin tôi thương xót: "Con!... Mẹ... con thật sự không chịu nổi! Con có thể nhanh chóng rút nó ra được không?"

Lúc này, mối quan hệ của tôi với mẹ chồng cũ đã thay đổi. Trong thời gian vợ tôi vắng mặt, cô ấy đã trở thành người yêu hoặc bạn tình của tôi. Dù thế nào đi chăng nữa, cuộc tình đó với mẹ chồng vẫn khiến tôi cảm thấy sảng khoái vô cùng. Quan hệ tình dục với vợ tôi cũng không có cảm giác như thế này.

Tất nhiên, vì tôi còn trẻ, năng động và ham muốn tình dục mãnh liệt nên mẹ chồng già không thể thỏa mãn tôi chút nào. Vì thế tôi đã quyến rũ những người phụ nữ khác. Tất nhiên, bà vẫn là một bà già, dì Lưu ở ủy ban khu phố của chúng tôi - một bà già da trắng, bụ bẫm.

Cô ấy khỏa thân trên giường và có một nét duyên dáng khác. Tôi sẽ nói với bạn những điều này sau. Tuy nhiên, mẹ chồng tôi không hề ghen tị với điều này. Cô nói: “Mẹ biết con sẽ không hài lòng khi chỉ có mẹ. Nhưng đừng gây rắc rối gì nhé”.

Khi cô ấy nói điều này, con cặc của tôi đã đâm mạnh vào lồn cô ấy.

Vì vậy, các bạn trẻ đừng coi phụ nữ lớn tuổi là phụ nữ. Vẻ ngoài trần trụi của họ có khi còn đẹp hơn những cô gái lớn tuổi hơn!

Mẹ chồng tôi đi xe máy vào mùa hè này. Vì thời tiết rất nóng nên tôi mặc quần đùi lụa ở nhà và ra ngoài. Tôi vẫn cảm thấy đổ mồ hôi. Mẹ chồng tôi mặc một chiếc váy ngắn tay rất giản dị ở nhà, điều này càng làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm và gợi cảm của mẹ chồng tôi. Đặc biệt chất liệu vải lụa xanh nhạt khiến làn da của mẹ chồng tôi thêm trắng sáng, mịn màng.

Bố chồng tôi quanh năm đi nước ngoài, con dâu lại đi làm thêm nên tôi và mẹ chồng đều ở nhà. Mẹ chồng tôi có vẻ chán nản lắm. Tôi đang chơi trên máy tính thì mẹ chồng đột nhiên bước đến gần tôi và nói: "Con sẽ sớm ổn chứ?"

Tôi ngước lên và nói: "Hôm nay tôi sẽ ổn."

Mẹ chồng tôi mỉm cười với tôi và nói: “Mẹ không sao đâu. Con có thể đưa mẹ về nhà bà ngoại bằng xe đạp được không?”

Tôi nói: "Không vấn đề gì"

Tôi lăn chiếc xe máy ra và chở mẹ chồng về nhà bố mẹ đẻ trong hơn 20 phút. Mẹ chồng tôi rất vui mừng.

Buổi tối, tôi đến đón mẹ chồng về nhà. Vừa bước ra khỏi cửa, chị dâu mười lăm tuổi của tôi cũng đi tới. Chị dâu gọi điện cho tôi và hỏi: “Anh rể, xe của anh chở được hai người à?”

Tôi xấu hổ nói: “Mang hai người đi cùng còn chưa đủ sao?”

Mẹ chồng nhìn xe rồi nói: "Quên đi, mẹ đi bộ qua đó đợi xe buýt."

Chị dâu tôi sốt ruột nói: “Chị đi bộ ra ga phải hơn mười phút. Ở đây không có taxi nên cứ chen chúc thôi nhé?”

Mẹ chồng tôi cười nói: “Sao con có thể chen vào một chiếc xe nhỏ như vậy được?”

Chị dâu vỗ vai mẹ chồng: “Mẹ ngồi phía sau, con sẽ ngồi vào lòng anh rể.”

Chị dâu quay đầu lại hỏi tôi: “Anh rể, thế này được không?”

Tôi vui vẻ: “Được, tôi không sợ không an toàn.”

Chị dâu hào hứng vỗ về tôi và nói: “Được rồi, mẹ lên xe đi.”

Mẹ chồng đứng đó do dự, chị dâu sốt ruột nói với bà: "Mau lên."

Nói xong anh ấy định ngồi lên đùi tôi. Mẹ chồng tôi kéo tôi lại gần và nói: “Con ngồi phía sau, mẹ sẽ ngồi vào lòng anh rể con”.

Chị dâu tôi cười và nói: “Tôi ngồi trước hay sau không quan trọng”.

Nói xong, cô ấy quay người sang một bên và ngồi sau lưng tôi. Mẹ chồng tôi hơi vặn vẹo nhưng vẫn cố ngồi lên chân tôi.

Ngay khi ba người chúng tôi ngồi lên xe, rõ ràng là chiếc xe tay ga của tôi không thể đi nhanh được. Mẹ chồng ngồi đè lên tôi và che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi nhờ mẹ chồng quay sang bên một chút. Cô ấy có vẻ hơi loạng choạng ở một bên nên bật cười. Chị dâu tôi nhìn thấy mẹ ở phía sau liền cười nói: “Mẹ ơi, đưa tay cho con.”

Mẹ chồng tôi bối rối quay lại nhìn chị dâu tôi nhưng bà vẫn đưa tay trái ra. Chị dâu nắm lấy cánh tay trái của mẹ chồng đặt lên vai tôi, như thể mẹ chồng đang ôm tôi sang một bên. Chị dâu tôi ở phía sau mỉm cười nói: "Như thế này không được sao? Không mất nhiều thời gian đâu, em có thể chịu đựng được không?"

Mẹ chồng hơi đỏ mặt nhưng vẫn làm theo.

Mẹ chồng tôi không đủ can đảm ngồi lùi lại quá xa, duỗi tay ra sau để chạm vào cổ tôi. Cô giơ tay lên thì vùng nách đầy lông khá dày. Chiếc váy cô mặc có khe hở lớn ở nách, khi gió thổi qua, bộ ngực đầy đặn, mập mạp, trắng như tuyết hiện ra lờ mờ.

Ghế ô tô của tôi hơi thấp và chân tôi bị hếch lên một cách tự nhiên. Mẹ chồng tôi cứ trượt về phía sau khi ngồi phía trước. Vừa trượt xuống, cái mông đầy đặn của mẹ chồng tôi liền cọ về phía trước. Viền sau váy của mẹ chồng tôi cứ bay lên. Hai cặp đùi mập mạp, mịn màng và ấm áp của mẹ chồng nhéo vào chân tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy trong lòng có cảm giác rất lạ, đặc biệt là hai chân của mẹ chồng cứ liên tục di chuyển qua lại. Dương vật của tôi ngay lập tức phản ứng. May mắn thay, chân tôi có thể kẹp được dương vật vốn đã cứng ngắc.

Nhưng mẹ chồng tôi cứ cử động tới lui khiến ống quần của chiếc quần đùi lụa của tôi cuộn lên trên đùi tôi. Tinh hoàn của tôi dường như cảm nhận được làn gió mát thổi qua. Mắt tôi nhìn đám lông nách dưới nách mẹ chồng, rồi nhìn bộ ngực ở khe hở giữa quần áo và cơ thể. Tôi cảm thấy hơi không vui.

Đột nhiên có một chướng ngại vật trên đường, tôi trẹo chân và dương vật của tôi thoát khỏi sự kiềm chế và bất ngờ bật lên. Rõ ràng là nó phát ra từ khe hở giữa quần short và đùi của tôi. Tôi không biết phải làm gì. Xác mẹ chồng tôi cũng nhảy ra phía sau, ngồi lên dương vật của tôi đang dính chặt trong đó. Thân hình mẹ chồng tôi vặn vẹo khó nhọc giữa hai cặp đùi mập mạp mịn màng nhưng tình cờ lại đi trên một con đường ván giặt. Cô ấy không thể sử dụng sức mạnh của mình và dương vật cứng của tôi liên tục cọ xát vào âm đạo của cô ấy. Trong quá trình va chạm, mẹ chồng tôi có ánh mắt ngượng ngùng nhìn tôi.

Quần đùi của mẹ chồng tôi có vẻ rất mỏng, đầu dương vật của tôi tiết ra rất nhiều chất nhầy khi tôi hưng phấn lâu ngày. Chất nhầy dính vào quần mẹ chồng tôi. Ngoài ra, chiếc quần đùi của mẹ chồng tôi mỏng và mềm, sau hơn mười giây cọ xát, dương vật của tôi có cảm giác rõ ràng như dính vào một khe ấm.

Xe vẫn xóc, mẹ chồng khoác vai tôi ôm thật chặt, nách mẹ chồng sát mũi tôi, hơi thở đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi tôi. Đầu dương vật tiết ra nhiều chất nhầy, cọ xát vào đường nối lõm của âm đạo mẹ chồng. Đôi chân của mẹ chồng tôi cảm nhận rõ ràng sự thay đổi này. Tôi vô thức kẹp chúng lại, dương vật của tôi đột nhiên được bao bọc bởi hơi ấm. Xe va chạm, dương vật của tôi cũng cọ sát vào âm đạo của mẹ chồng.

Chiếc quần đùi của mẹ chồng tôi rất mỏng và chúng bám chặt vào da bà ngay khi chất nhầy của tôi làm ướt chúng. Dương vật của tôi càng bị quấn chặt hơn. Hơi thở của mẹ chồng tôi trở nên nhanh hơn một chút, bà ngửa đầu ra sau và mặt bà đã chạm vào mặt tôi.

Vòng tay mẹ chồng quanh cổ tôi rõ ràng đang siết chặt. Tôi cảm thấy quần đùi của mẹ chồng càng ngày càng trơn, mông mẹ chồng hơi vặn vẹo, như thể bà đang dùng khe âm đạo mài đầu dương vật của tôi.

Xe lại va chạm, đầu dương vật của tôi bị quần lót của mẹ chồng quấn vào trong một cái hố ấm áp. Tôi nhận ra dương vật của mình đã xâm nhập vào cơ thể mẹ chồng. Cô mở miệng và thốt ra một tiếng ồ. Hàm dưới của cô ấy được nâng lên, mắt cô ấy hơi nhắm lại và mũi cô ấy mở ra.

Chị dâu tôi ở phía sau tôi. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra và hỏi: “Mẹ bị sao vậy?”

Mẹ chồng tôi lúc này không đủ quan tâm để nói nên đã quay sang chị dâu và nói: “Không sao đâu”.

Đầu dương vật càng lúc càng lún sâu vào trong quần lót của mẹ chồng tôi, hơi thở của mẹ chồng tôi càng lúc càng dồn dập. Tôi cảm thấy đầu dương vật tê cứng và tinh dịch nóng và dính bắn ra ngoài. Thân thể mẹ chồng tôi cũng căng cứng. Đầu dương vật đập vào trong cơ thể mẹ chồng tôi hơn chục lần, bà cũng thở ra một hơi dài nhẹ nhõm.

Mẹ chồng đỏ mặt nhìn tôi rồi yêu cầu tôi dừng xe. Tôi tưởng mẹ đang tức giận và cảm thấy bất an nhưng lại nghe thấy chị dâu ở phía sau hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại đi?”

Mẹ chồng cũng không có trả lời mà nói: “Ta chỉ tới giúp đỡ thôi, con đang nói cái gì vậy?”

Tôi sắp xếp quần short và đợi mẹ chồng nhanh chóng quay lại xe. Khi cô ấy di chuyển trên chân tôi, đùi trần của tôi đột nhiên cảm thấy có lông cọ vào đùi, giữa lông có mấy cái đầu thịt. Trời ướt và trơn nên mẹ chồng tôi cởi quần đùi ra, dương vật của tôi lập tức dựng đứng lên.

Mẹ chồng tôi ôm tôi bằng tay trái, đưa tay phải xuống, cầm dương vật của tôi xoa hai lần ở khe hở. Cái mông đầy đặn của cô ấy chìm xuống và dương vật của tôi đã hoàn toàn biến mất.

Tôi lái xe tìm những chỗ gồ ghề, thân hình bụ bẫm của mẹ chồng lắc lư, lắc lư, vặn vẹo, cọ vào người tôi... Dương vật của tôi bị lỗ thịt ấm áp, căng cứng và mềm mại của bà hút vào. Tôi đưa một tay về phía âm đạo của mẹ chồng và dùng ngón trỏ chạm vào âm vật của mẹ chồng. Âm đạo của mẹ chồng tôi hơi co thắt, tinh dịch của mẹ chồng chảy xuống dương vật dày đặc của tôi khiến gốc dương vật và lông mu của tôi bị ướt. Nó dính và trơn. Mẹ chồng tôi cắn môi, cử động thân dưới một cách mạnh mẽ. Thành âm đạo co thắt dữ dội như thể cô ấy đang cố bóp chặt dương vật của tôi. Tử cung của mẹ chồng tôi đã nghiền nát đầu dương vật của tôi. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng nhiệt phun vào đầu dương vật của mình. Tôi cảm thấy niềm vui hết lần này đến lần khác...
