============================================================
  Tình yêu loạn luân của siêu đĩ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%80%8b%e8%b6%85%e6%a5%b5%e8%95%a9%e5%a9%a6%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e4%b9%8b%e6%84%9b/
  Ngày       : 2019-05-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, 名 Nhân 明 星, Cổ điển, Đô thị
============================================================

(1)

Tàu đang chạy, khung cảnh ngoài cửa sổ thật đẹp. Những cây bạch dương cao lớn lần lượt bay qua. 

Đầu óc tôi cũng không ngừng bay bổng. Đã hơn hai mươi năm trôi qua, tôi không bao giờ có thể quên được niềm vui ngây ngất mà các con trai đã để lại trong lòng tôi. Nghĩ rằng hơn một giờ nữa sẽ được gặp các con, tim tôi bắt đầu đập mạnh, háng tôi thực sự bắt đầu ướt, cảm giác như có hàng nghìn con bọ nhỏ đang bò sâu trong âm đạo. 

Tôi nhìn xung quanh. Các hành khách dường như đang chú ý đến tôi. Tôi rất ngạc nhiên khi người phụ nữ 60 tuổi với bộ quần áo thời trang, bộ ngực cao và đầy đặn này đột nhiên đỏ bừng và thở gấp. Tôi biết đây hẳn là hiệu ứng tâm lý của chính tôi. Trên thực tế, sẽ không có ai để ý đến tôi cả, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

Ngồi đối diện tôi là một thanh niên khoảng ba mươi tuổi, trạc tuổi con trai út của tôi. So với con trai tôi, dáng người của nó có vẻ khỏe khoắn hơn. Tôi chợt nghĩ, không biết dương vật của anh ấy có khỏe lắm không. Lúc đó, tôi như nhìn thấy con trai tôi đang mỉm cười đứng trước mặt tôi với cặp mông trần và hàng lông mi dày ấn tượng trên háng mà tôi đưa cho nó đang nhảy nhót để chứng minh cho tôi thấy. Tôi gần như hét lên, và quần tôi càng ướt hơn. 

Tôi đứng dậy, tháo chiếc túi da trên móc bên cửa sổ rồi bước vội về phía cuối xe. Nhà vệ sinh bị khóa và có người ở bên trong. Tôi đứng đó chờ đợi và cảm thấy thời gian trôi qua quá chậm. Cuối cùng cửa nhà vệ sinh mở ra, một thanh niên khoảng hai mươi tuổi bước ra. Tôi gần như lao vào, không quan tâm những người bên cạnh nghĩ gì về mình. Có lẽ họ nghĩ tôi chắc đang vội đi tiểu nên không nhịn được. Sau khi khóa cửa vào, tôi thở một hơi dài, vội mở ví, lấy ra một sợi lông mi giả dày màu đen từ đáy ví. Đây là món quà từ con trai cả của tôi nhân dịp sinh nhật lần thứ 55 của tôi. Tôi luôn giữ nó bên mình. 

Đây là một chuyến tàu bình thường và nhà vệ sinh luôn rất bẩn vì không có nước. Có một vũng phân lớn trong bồn tiểu. Vũng nước trên cùng vẫn còn rất mới và dường như đang bốc hơi. Tôi nghĩ có thể là do chàng trai trẻ vừa đi ra ngoài ị. 

Tôi treo ví lên vòi nước phía trên bồn rửa, vén váy lên và quàng quanh eo rồi cởi quần lót. Tôi thấy phần giữa của chiếc quần lót đã được giặt sạch nên tôi dùng ngón tay gãi và kéo ra một sợi chỉ mỏng. Tôi tự nghĩ rằng không hiểu sao mà hai ngày nay tôi luôn bị ra nhiều bạch cầu. Dù đã mãn kinh đã lâu nhưng tôi vẫn bị bệnh bạch cầu. 

Khi tôi nghĩ đến từ kinh nguyệt, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng không thể giải thích được. Cách đây hơn 20 năm, khi tôi mới khoảng 40 tuổi, kinh nguyệt của tôi lúc đó rất đều và ra nhiều. Người con trai lớn lúc đó mới 21, 2 tuổi, người con út mới 17, 18 tuổi. Bất cứ khi nào tôi có kinh, hai đứa con trai của tôi đều nài nỉ tôi đừng mặc quần áo ở nhà chứ đừng nói đến việc dùng băng vệ sinh và cứ để máu kinh chảy xuống đùi. Các con trai tôi liếm đùi tôi từng cái một hoặc cùng nhau. Điều khiến tôi phấn khích nhất là mỗi khi có kinh, con trai tôi luôn lấy kinh ra bát. Khi số lượng nhiều, anh ta có thể lấy một cái bát lớn. Sau đó, hai đứa con trai tôi long trọng nhờ tôi biến máu kinh thành đậu phụ huyết và thỉnh thoảng đập hai quả trứng vào đó để làm bánh kinh. Phải đến khi họ lần lượt kết hôn và bỏ tôi sống một mình, chúng tôi mới dừng lại. Tuy nhiên, mỗi lần họ về nhà và tôi có kinh, tôi phải nấu đồ ăn cho họ. 

Nghĩ như vậy, chỉ trong chốc lát, âm đạo của tôi càng trở nên sừng sững. Tôi dùng tay xoa đầu âm vật, tay kia cầm dương vật giả và đưa nó vào âm đạo. Lưng tôi tựa chắc vào tường nhà vệ sinh, tôi ngồi xổm xuống hết sức có thể, hai chân dang rộng và toàn bộ âm đạo đẩy về phía trước. Dương vật giả trong tay tôi càng lúc càng đâm nhanh hơn. Tôi thực sự muốn hét lên thật to nhưng lại không dám. Tôi chỉ rên khe khẽ. May mắn thay, tàu ồn ào quá nên có lẽ tôi không thể nghe thấy ở bên ngoài. Một bà già khoảng sáu mươi đang trốn trong nhà vệ sinh và thủ dâm trên một chuyến tàu đang di chuyển, xung quanh là hành khách đông đúc. Cô ấy thực sự rất nghịch ngợm! Ý nghĩ này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi thay đổi tư thế và cúi người về phía trước. Tôi tiếp tục nhét dương vật giả bằng một tay và dùng một tay ấn nó vào lan can phía trên bồn cầu. Âm hộ của tôi ngày càng ngứa ngáy và chân tôi không thể chống đỡ nổi nữa. Bất giác tôi quỳ xuống bồn cầu. Trên mặt đất trộn lẫn với nước tiểu, xi măng và đất, mông bị đẩy mạnh lên trên, hai tay đưa từ bụng dưới vào âm đạo. Tần suất đẩy càng lúc càng nhanh, khuôn mặt càng ngày càng thấp, miệng và mũi gần như dính chặt vào đống phân trong toilet. Tiếng bánh xe lăn át đi tiếng rên rỉ của tôi, tôi chỉ cảm thấy nhột nhột trong âm đạo khiến tôi không thể thở được. Sau hơn chục lần đẩy nữa, âm đạo của tôi đột nhiên phun ra tinh dịch nóng hổi. Đỉnh điểm cuối cùng đã đến. Tôi há to miệng và thở ra bằng tất cả sức lực của mình. Ai biết sau khi thư giãn, bàn tay đang ấn vào mặt trước của bồn cầu đã trượt xuống, và với một tiếng "bụp", miệng và mũi của tôi hoàn toàn bị chôn vùi trong đống phân, và miệng tôi lập tức đầy phân. Cùng lúc đó, nước mè của tôi chảy xuống đất dọc theo dương vật giả trên tay tôi. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Lúc này, bên ngoài có người đang vặn tay nắm cửa, dừng lại, sau đó lại bắt đầu gõ cửa. Tôi phớt lờ anh ta và giữ nguyên tư thế này, rồi từ từ rút dương vật giả ra. Với một tiếng “bụp”, một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với dịch nhờn dính bắn ra từ âm đạo của tôi, tạo thành một vũng lớn trên mặt đất. Tôi nhổ cái thứ đó vào miệng mình. Tôi không biết tại sao tôi không cảm thấy bẩn chút nào. Mùi cứt xộc vào mũi tôi hình như không có mùi gì đặc biệt cả. Tôi lấy khăn giấy từ trong ví ra lau miệng vài lần như lau lỗ đít. Sau đó, tôi mím môi và nhổ hàm răng giả từ trên xuống dưới bằng một cú búng lưỡi. Tôi lau sạch chúng bằng khăn giấy và đưa chúng trở lại miệng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nuốt thứ cứt trên miệng và lưỡi mình. Tôi đưa dương vật giả chứa đầy tinh dịch vào miệng và liếm nó. Sau đó, tôi co cứng vùng bụng dưới và bóp vài lần trước khi nước tiểu đọng trong bàng quang chảy ra ngoài. Tôi dùng tay hứng một nắm nước tiểu rồi cho vào miệng nếm thử. Màu sắc rất vàng và nước tiểu rất nặng mùi. Tôi biết mấy ngày qua tôi đã rất tức giận. Có lẽ là vì tôi nóng lòng muốn gặp con trai mình phải không? 

Lại có tiếng gõ cửa. Tôi nhặt chiếc quần lót vừa cởi ra và lau lồn bằng miếng vải mềm ở vùng háng. Sau đó tôi dùng nó để quấn dương vật giả và cho vào ví. Tôi nghĩ tôi sẽ đưa cái này cho con trai tôi. Tôi bỏ váy xuống và nhìn nước tiểu và tinh dịch trên sàn. Tôi tự hỏi loại người nào sẽ sớm đến đây. Nhìn trạng thái trên sàn, có lẽ anh sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng bà già vừa ra ngoài lại đang thủ dâm dâm đãng ở đây. 

Tôi bình tĩnh lại, vặn tay nắm cửa, mở cửa bước ra ngoài. Wow, hóa ra có vài người đang đợi bên ngoài. Tôi phớt lờ ánh nhìn của họ và đi thẳng về chỗ ngồi của mình. 

(2)

Tàu từ từ vào ga. Tôi xách chiếc túi du lịch nhỏ bước ra khỏi xe ngựa cùng dòng người. Con trai út của tôi nói sẽ đến đón tôi. 

Tôi chỉ đứng trên bục và nhìn xung quanh. Lần cuối cùng tôi gặp các con trai tôi là cách đây hai tháng, khi chúng đưa cháu về nhà. Lần này, con trai út của tôi nói rằng nó vừa hoàn tất thủ tục ly hôn cách đây vài ngày. Tôi lo con không thể suy nghĩ sáng suốt, tâm trạng không tốt sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe nên vội chạy đến gặp con. Tại sao bạn vẫn chưa nhìn thấy con trai mình? 

Tôi trở nên hơi lo lắng. 

Một đôi bàn tay to lớn ấm áp đột nhiên che mắt tôi từ phía sau. Không cần đoán cũng biết, tôi đã quá quen thuộc với đôi bàn tay này, đặc biệt là hơi thở phát ra từ chủ nhân của đôi bàn tay này khiến tôi mỗi lần thở gấp và đỏ mặt. 

"Qianger!"

"Mẹ!" người phía sau hét lên với một nụ cười. 

"Kẻ xấu! Mẹ làm mẹ sợ quá!"

"Hả? Cậu không đứng yên à? Cậu không nhảy lên à?"

Một thanh niên khoảng ba mươi tuổi với vóc dáng trung bình và khuôn mặt đẹp trai đứng trước mặt tôi và mỉm cười. Đây là con trai út của ta, người con trai không bao giờ có thể thay thế được trong lòng ta - Zhang Qiang. 

"Mẹ, lại đây, để con giúp mẹ lấy nó."

Con trai tôi nhận lấy chiếc túi du lịch từ tay tôi, tự nhiên quàng tay qua vai tôi rồi cùng nhau đi về phía lối ra của nhà ga. 

Nhiệt độ cơ thể của con trai tôi lan truyền khắp cơ thể tôi, trong lòng tôi lập tức tràn ngập cảm giác hạnh phúc. 

Con trai tôi ôm tôi và liếc nhìn tôi.

"Mẹ, con thực sự nhớ mẹ."

"Qiang'er, mẹ cũng nhớ con. Mẹ sẽ kể cho con nghe chuyện vừa rồi trên xe mẹ nhớ con."

Con trai tôi chợt thì thầm vào tai tôi: “Mẹ dùng lồn mẹ để trêu chọc con phải không?”

Tôi gật đầu nhẹ giọng nói: “Con cặc của con anh có nhớ mẹ anh không?”

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm."

Vừa nói chuyện, chúng tôi vừa bước ra khỏi nhà ga và đi về phía xe của con trai mình. 

"Qiang'er, khi nào Jian'er sẽ đến chỗ của bạn?"

"Ca ca nói có việc, đang thương lượng, khoảng bốn giờ chiều sẽ tới đây."

Vừa lên xe, con trai tôi bất ngờ ôm lấy tôi, đôi môi nóng bỏng áp lên miệng tôi, một bàn tay to lớn của nó nhanh chóng đưa vào áo tôi và nắm lấy bộ ngực lớn của tôi. Tôi đáp lại anh và vỗ nhẹ vào lưng anh, giống như tôi vỗ nhẹ cho anh ngủ khi anh còn nhỏ. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Anh ấy cứ hét lên. 

Tôi cởi cúc áo, một cặp vú bự lộ ra. Thành thật mà nói, dù tôi đã sáu mươi ba tuổi nhưng ngực tôi vẫn trắng trẻo và đầy đặn. Mặc dù độ đàn hồi không tốt bằng người trẻ và bắt đầu xẹp xuống nhưng núm vú cũng không to và đen như một số người lớn tuổi, quầng vú cũng to. Núm vú của tôi tròn, trông rất đẹp và rất nhạy cảm. Bất kể là tay hay miệng của con trai tôi, ngay khi chạm vào sẽ có phản ứng ngay lập tức. 

Bàn tay của Qiang'er bỏ ngực và thò vào váy tôi. Khi cô ấy chạm vào, cô ấy chạm vào âm hộ của tôi. 

Vừa rồi tôi còn chưa lau sạch nó trên tàu, mà với những nụ hôn và động chạm của con trai tôi, nó đã lại ướt đẫm rồi. 

"Mẹ, sao miệng mẹ hôi thế? Ừm, hình như có mùi phân."

Tôi đã kể cho bạn nghe chuyện xảy ra trong xe rồi. Càng nói, tôi càng quyến rũ, cuối cùng tôi không nhịn được mà nằm xuống lòng con trai mình, lấy dương vật của nó ra và bắt đầu nhấm nháp. 

Khi con trai tôi đang lái xe, nó đưa tay chạm vào sườn tôi. Khi chúng tôi đến nhà con trai tôi, nó đã xuất tinh hai lần vào miệng tôi. 

Nhà của Qiang'er nằm trong một khu vườn có môi trường xung quanh đẹp, thuộc loại khu cao tầng hơn 20 tầng. 

Trong thang máy, tôi rúc vào vòng tay con trai và chạm vào háng con trai. 

"Mẹ, đừng chạm vào con nữa. Nếu mẹ chạm vào con lần nữa, con sẽ không thể giúp mẹ trong thang máy."

"Vậy thì đi đi! Mẹ luôn sẵn sàng để con đi! Kể từ khi con và anh trai bắt cóc ta, những lời buộc tội sai trái của mẹ sẽ luôn là lỗi của anh con." 

Khi thang máy đến, tôi đi theo con trai và bước vào nhà con trai tôi. Vừa bước vào cửa, tôi đã nghe thấy từng đợt tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông từ phòng khách. Tôi biết có người ở đó ngay khi tôi nghe thấy nó. Quả nhiên, vừa quay người vào cửa đã thấy một nam một nữ khoảng mười bảy, mười tám tuổi đang nhiệt tình làm tình trên chiếc ghế sofa lớn giữa phòng khách rộng rãi. Cô gái có nước da không trắng lắm nhưng rất bụ bẫm, có cặp mông to tròn nhô cao như quả đồi. Cậu bé có thân hình cân đối, cặp mông cường tráng co giật mạnh mẽ. Bạn có thể thấy rõ con cặc dày đặc của anh ta ra vào âm đạo của cô gái.

"A...ah, A Hùng...anh giết tôi rồi, con cặc to của anh cứng quá! Tôi muốn một con cặc lớn đập mạnh vào tôi...tôi! A...lồn của tôi...sẽ bị anh làm thối rữa mất...ah!"

"Mẹ ngươi... Ta sẽ cho ngươi sừng sỏ! Ta sẽ giết ngươi... A, mẹ ngươi lớn như vậy, dâm đãng, lại hôi hám. Ta, mẹ ngươi... mẹ ngươi con điếm lớn!"

"A... Ừm, nếu ngươi nhớ mẹ ta, vậy thì để ngươi... mẹ ta... là đại dâm đãng, còn ta... là tiểu tiện nhân. Mẹ ta và ta đều là của ngươi, để cho ngươi, a... ngươi, a... A Hùng, là cha ngươi trở về. A... chú... con trai ngươi đã giết ta." 

Tâm tôi vừa mới bình tĩnh lại một chút lại bị kích động khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cậu bé này là con trai của Qiang'er, cháu trai của tôi Ah Xiong. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô gái đó.

Ah Xiong gọi bố, quay lại nhìn thấy tôi và vui vẻ hét lên: "Bà ơi!"

"À, đứa cháu yêu quý của tôi."

Có vẻ như cô gái đã biết tình hình ở nhà Qiang'er từ lâu. Cô ấy không hề hoảng sợ khi nhìn thấy tôi và con trai tôi bước vào. Thay vào đó, cô ấy càng lắc mông mạnh hơn. 

Con trai vỗ mông tôi bảo tôi gọi anh trai vào phòng. 

Tôi bước đến chỗ cháu trai mình, Ah Xiong vòng tay ôm tôi và hôn tôi. Tôi nhìn thấy mồ hôi trên mặt anh, đau khổ nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng mệt mỏi.” Sau đó tôi nhặt chiếc khăn trên bàn cà phê lên lau cho anh. 

"Axiong, đây là bà của cậu mà cậu... thường nhắc đến với tôi phải không?"

"Thế còn... con đĩ nhỏ thì sao? Bà tôi đã hơn sáu mươi rồi nhưng bà vẫn... rất gợi cảm phải không? Để tôi nói cho bạn biết, bà tôi tiết kiệm tiền vui hơn bạn."

Tôi quay người về phía trước mặt cô bé, cúi xuống dùng tay nâng cằm cô bé lên, một khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng thanh tú hiện ra trước mặt tôi. 

"Ừ, đúng rồi. Chỉ có người phụ nữ như thế này mới xứng đáng là cháu trai của ta. Con may mắn đấy, cô bé."

"Cám ơn bà! A...con chết mất! A...bà ơi, bà thực sự trông không giống như đang ở độ tuổi sáu mươi. Bà còn quá trẻ và quá...gợi cảm!"

"Miệng nhỏ thật ngọt ngào. Thôi nào, cháu đã nói vậy thì lại đây liếm mép bà nội đi."

Tôi vén váy lên và đặt một chân lên bàn cà phê để toàn bộ cơ thể tôi có thể nhắm vào mặt cô ấy. Nô lệ của tôi chưa bao giờ có thời gian để làm việc đó kể từ khi chúng tôi ở trên tàu, và anh ấy vẫn luôn ướt sũng. Khi nhìn thấy cháu tôi, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Đúng như dự đoán, cô bé vui vẻ lè lưỡi liếm nó. Tôi cố kìm nước mắt, vắt nước bên trong chảy vào miệng cô bé.

“Tên em là gì, cô bé?” 

"A, xin lỗi bà nội, tôi quên giới thiệu với bà. Đây là bạn học Tiểu Tĩnh của tôi."

Cháu trai tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy và phát ra âm thanh "boo". Tôi nhân cơ hội đó vươn tay tóm lấy con cặc to lớn của cháu trai tôi và bắt đầu giật nó ra. 

"Là Tiểu Cảnh. Cậu vừa nói sẽ cho tôi làm cháu nội của mẹ cậu, mẹ cậu thật sự có thể cho phép sao?"

"Đương nhiên là sự thật! Ah Xiong thực ra đã quan hệ với mẹ tôi vài lần. Mẹ tôi mỗi lần nghĩ đến đều khiến tôi ngứa ngáy. Bà luôn cho tôi cơ hội đưa anh ấy về nhà thăm bà."

"Tốt, hôm đó để mẹ ngươi làm khách, ta sẽ để hai cha con đi cùng."

"Chà, được rồi...được rồi, à...bà ơi, hương vị ăn kèm của bà thật gợi cảm!"

“Ừ, con liếm giỏi đấy. Ở nhà con có thường liếm lồn mẹ không?”

"Ừ, mẹ và con luôn liếm nhau."

Lúc này bà đang nằm trên ghế sofa, với cháu trai đứng giữa hai chân bà. Tôi làm theo và ngồi lên ghế sofa, đối mặt với cháu trai tôi và ngồi xổm lên mặt cháu. Lưỡi của Xiaojing rất khéo léo, không chỉ liếm bên hông tôi mà còn liếm cả lỗ đít của tôi. Tôi ôm cổ cháu trai và hôn nó. 

Có lẽ sau vài trăm cú đánh, Ah Xiong đột nhiên tăng tốc. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Tiêu Cảnh cũng đang phối hợp với hắn liều mạng hướng lên trên. Tôi vội vàng rời khỏi người Tiêu Tĩnh. Quỳ dưới chân cháu trai của bạn. 

"Đứa cháu cưng của mẹ, đừng xuất tinh vào âm hộ của bà, hãy xuất tinh vào miệng bà nội. Đưa cho bà ngoại ăn."

Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch đặc của cháu trai mình. Rốt cuộc anh ấy là một chàng trai trẻ. So với bố thì nó ngày càng dày hơn rất nhiều. Tiểu Cảnh cũng đi tới chia nhau mấy miếng. 

Lúc này, người con trai bước ra khỏi phòng. 

“Mẹ, anh trai con sẽ tới đây sớm thôi.”

Tôi gật đầu, thưởng thức tinh dịch của cháu trai tôi. 

Tiểu Tĩnh đứng dậy mặc quần áo. Con trai tôi đi tới, đưa tay chạm vào ngực Tiểu Tĩnh và nói: "Tiểu Tĩnh, con có thể ở đây thêm một lúc nữa được không?"

"Không, cảm ơn chú Trương. Hôm nay bà nội mới đến, bà và gia đình đoàn tụ, hôm khác cháu sẽ quay lại. Đúng rồi chú, chú về sẽ rất tốt với chú! Tạm biệt bà! Anh Hùng, cháu đi đây."

"Tạm biệt!"

Trước khi con trai tôi kịp đợi Tiểu Tĩnh bước ra khỏi cửa, nó đã háo hức lấy dương vật của mình ra nhét vào miệng tôi. 

"Mẹ ơi, nhanh ăn cặc của con đi, con muốn mẹ!"

Tôi ăn mấy lần rồi nhổ ra nói: "Con trai đừng lo! Để mẹ cởi quần áo cho con. Mẹ muốn con lên xe. Cởi quần áo ra. Mẹ muốn con vui vẻ!"

Tôi cởi trần ba lần, hình dáng của tôi phản chiếu trong tấm gương lớn trong phòng khách. Trong gương, một bà lão khoảng sáu mươi đứng trần truồng. Ngực cô ấy rất to và chảy xệ, còn bụng cô thì béo và dày. Lông mu dưới háng cô rất rậm rạp nhưng đã có rất nhiều lông trắng. Thịt đùi của cô vẫn còn rất khỏe. Khi cô quay lại, mông cô trắng và to như một cối xay lớn. Tôi ngồi trên sofa, nằm ngửa, dùng hai tay ôm chân và dang rộng sang hai bên. Một âm đạo dày và béo hiện ra trước mặt con trai và cháu trai tôi. 

Con trai tôi hơi ngồi xổm xuống, một tay giữ cặc của nó, chĩa vào bên cạnh tôi rồi thọc vào. Tôi kêu lên một tiếng ồ, lập tức cảm thấy khoang rỗng của mình bị lấp đầy bởi một que thịt dày và nóng hổi. Đứa con trai bắt đầu co giật nhanh chóng và không ngừng lại một lúc. Trời ơi, làm con trai tôi sướng quá, chưa kể bên cạnh còn có cháu trai đang thủ dâm. Sau gần hai tháng, cặc của con trai tôi cuối cùng đã quay trở lại cơ thể tôi. Tôi dang rộng đùi ra xa nhất có thể để con trai tôi có thể chạm vào tôi thoải mái hơn. Nhìn đứa con trai nhỏ của mình với đôi mắt mở to đang vùng vẫy trong tuyệt vọng, tôi cảm thấy trong lòng và cơ thể mình có một cảm giác hạnh phúc. Người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi này là con trai tôi, và người con trai này đang cố gắng hết sức để chăm sóc cho mẹ của nó, người mẹ đã sinh ra nó trên cõi đời này. Đây cũng là một sự trở lại theo một nghĩa nào đó. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó, cảm nhận được cảm giác co giật trong lồng ngực. Đột nhiên, một miếng thịt nóng hổi chọc vào miệng tôi. Tôi mở mắt ra thì ra là con cặc của cháu trai tôi Ah Xiong đang chọc vào môi tôi. Tôi mở miệng và nhấp một ngụm. Con cặc của cháu trai tôi thậm chí còn cứng hơn con cặc của Qiang'er. Đúng như mong đợi từ một chàng trai trẻ, anh ấy đã hồi phục rất nhanh. Dương vật của tôi đang cắm vào cặc của con trai tôi, miệng tôi đang ngậm một con cặc của thế hệ khác. Ôi, tôi hạnh phúc quá! 

Cháu trai nói chuyện với tôi một lúc và nói với bố rằng cháu muốn tham gia cùng tôi. Con trai tôi ngồi trên ghế sofa và yêu cầu tôi ngồi lên trên nó và nhét dương vật của tôi lộn ngược. Tôi nằm về phía trước và để con cặc của cháu trai tôi chui vào lỗ đít của mình. Hai cha con đang làm tình rất mãnh liệt. Có một con cặc lớn trong âm đạo và lỗ đít của tôi cùng lúc, và tôi hét lên vì phấn khích. 

Đúng lúc đó có tiếng chuông cửa vang lên. 

"Con trai, mở cửa đi. Chú con chắc chắn đang ở đây."

Cháu trai tôi miễn cưỡng rút con cặc của nó ra khỏi mông tôi. 

Cứ như vậy, tôi mở cửa với con cặc cương cứng của mình, quả nhiên, con trai cả Zhang Jian của tôi bước vào, theo sau là con dâu lớn Sufang của tôi. Giản Nhi năm nay cũng bốn mươi lăm tuổi, Tô Phương nhỏ hơn hắn một tuổi, bốn mươi bốn tuổi. Ngay khi cặp đôi bước vào và nhìn thấy cặp mông trần của Xiong, Jian'er đã cười và nói: "Cái gì? Bà của bạn vừa vào à?"

"Bà nội nợ cháu! Chào dì."

"Được rồi em yêu, anh cũng nợ em, sao em không bảo anh đến?"

"Cô có chị họ của tôi ở nhà! Nhân tiện, dì ơi, sao chị họ của tôi không đến?"

"Anh ấy, anh họ của anh đang ở nhà."

Ba người vừa bước vào vừa nói chuyện. Tôi bối rối trước cậu con trai nhỏ đến mức không mở mắt cho đến khi cậu con trai lớn bước tới và mỉm cười với tôi. 

"Chào mẹ, mẹ vừa xuống tàu và không cho anh trai nghỉ ngơi à?"

"Không phải lỗi của anh trai mà bên cạnh mẹ ngứa. Jian'er, mẹ cũng đi thôi, phải không?"

Tô Phương cũng tiến tới, đưa tay sờ ngực tôi. 

"Mẹ, vợ con tới gặp mẹ."

"Được rồi con ngoan, để chồng con cho mẹ. Bên mẹ ngứa quá!"

"Được, đương nhiên sẽ làm cho mẹ thoải mái. Chồng à, anh có thể làm mẹ của anh. A Hùng, để em đưa cho anh. Cô qua đây đi."

Người vận động viên cởi quần áo và một con gà trống không kém gì anh trai anh ta nhảy ra. 

“Nào, con cặc to, vừa rồi lỗ đít của mẹ trơn tuột vì cháu trai của ta có cặc to, trực tiếp vào đi. A, to quá! Con trai, sao con cặc của con hình như to hơn trước? Trước tiên phải nhẹ nhàng một chút, đừng làm mẹ ị!”

Tô Phương ở một bên cười rộ lên. 

"Dì ơi, sao dì lại cười?"

Ah Xiong đã cởi quần áo của dì rồi. Thân hình của cô tuy được giữ gìn tốt nhưng đã bắt đầu biến dạng, ngực đã xệ xuống và dưới bụng dưới có hai nếp thịt dày. Tuy nhiên, lông mu của cô ấy không nhiều, thậm chí không có và rất nhạt khiến âm đạo của cô ấy trông rất mềm mại, mặc dù môi âm hộ của cô ấy đã bắt đầu chuyển sang màu đen. 

"A, vừa rồi ta cười nhạo bà nội ngươi nói, ngươi không nghe thấy bà ta yêu cầu chú ngươi ôn nhu sao? Ngươi sợ bà chọc giận."

"Tôi nghe thấy rồi. Có chuyện gì vậy? Thưa cô."

"Ta nói cho ngươi biết, lần trước ở nhà ta, chú của ngươi thật sự đã chọc tức bà nội ngươi."

"Thật sao? Tại sao tôi lại không biết?"

"Đương nhiên là ngươi không biết, lần đó ngươi cùng biểu muội Ứng Nhi tới nhà mẹ ta, mẹ ta cũng tới đó."

“À, chính là lúc đó. Thế chú tôi làm sao lại làm cho bà nội tôi bị tiêu chảy?”

"Không có gì để nói, hôm đó bà nội cậu ăn gì đó, bụng khó chịu, bà bị tiêu chảy. Chú cậu lúc nào cũng ở trong lỗ đít của bà nội, bà nội cậu đến ị, nhưng cặc của chú cậu đã nhét vào lỗ đít của bà ấy, bà ấy không rút ra được. Khi cặc của chú cậu được rút ra, giống như rút phích cắm ra khỏi lỗ đít của bà nội cậu. Vừa rút ra là phân mỏng của bà nội cậu." phun ra, khắp người chú của bạn Haha, thật thú vị.

A Hùng không khỏi bật cười.

Dưới sự tấn công của các con trai tôi, tôi liên tục đạt đến cao trào, cơ thể và lỗ đít của tôi đồng thời nhận được khoái cảm vô cùng lớn. Trong khi tôi đang phối hợp với các phong trào của các con trai tôi, tôi nhìn cháu trai và con dâu Ren của tôi. Mối quan hệ gia đình độc đáo này khiến tôi rất phấn khích.

(3)

Sufang và con trai lớn của cô có thể nói là một cặp đôi hoàn hảo. Sufang sống trong một gia đình rất giàu có, có anh chị em và cô là con gái út. Cha của ông, Lưu Thiên Long, cũng là một doanh nhân và đã truyền lại một phần công việc kinh doanh của gia đình cho các con. Theo Su Fang, mẹ cô vốn là giáo viên. Cô đã bị đuổi học vì lối sống của mình và phải sống ở nhà. Tuy nhiên, cô vẫn không thay đổi bản chất lăng nhăng của mình. Bà không chỉ quan hệ tình dục với đàn ông bên ngoài mà còn duy trì mối quan hệ loạn luân với con trai và con gái quanh năm. 

Khi Sufang mười lăm tuổi, cô tình cờ phát hiện ra bí mật của mẹ và anh trai mình, và cô bị cuốn vào mối quan hệ loạn luân của gia đình. 

Hôm đó cô đi học về sớm. Khi cô đang đến gần cửa nhà thì bất ngờ nhìn thấy bố và chị dâu đang lái xe ra ngoài. Cô muốn gọi cho họ, nhưng cô phát hiện ra rằng vừa lên xe, chị dâu đã hôn bố cô. Cô giật mình vội vàng trốn đi. Tôi nghĩ, làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Gia đình có những bí mật gì? Nhiều nghi ngờ mà thường không thể giải quyết được hiện lên trong đầu. 

Cô nhìn thấy bố cô không chỉ hôn chị dâu mà còn thọc tay vào áo cô và chạm vào ngực cô. Giữa Tô Phương và anh cả của cô cách nhau mười tuổi. Lúc đó tuy còn nhỏ nhưng do phát triển sớm nên một cô gái mười lăm tuổi đã trông như một cô gái trưởng thành. Ngoài ra, cô cũng không xa lạ gì với tình dục. Vừa rồi ở trường, cô vừa làm tình xong với một nam sinh hơn cô hai lớp ở phía sau sân trường. Tôi không ngờ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra ngay khi tôi về đến nhà. 

Cô nhìn bố và chị dâu lái xe đi rồi tiếp tục đi bộ về nhà. Vừa về đến nhà, chưa kịp cúi xuống cởi giày, tôi đã nghe thấy những âm thanh dâm ô phát ra từ phòng mẹ. Điều này không hề xa lạ với cô. Mẹ cô thường xuyên gặp đàn ông ở nhà và không bao giờ tránh mặt chồng con. 

Sufang cũng không quan tâm. Cô vừa nhìn thấy bố và chị dâu, vừa mới cùng các bạn học xong ở trường, nghe thấy âm thanh tục tĩu có chút hưng phấn. 

Cô đặt cặp sách xuống và rót một cốc nước uống. Uống được một nửa, cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Vâng, đúng rồi, đó là giọng của anh trai tôi. Chẳng lẽ anh cả đang ở trong phòng mẹ? Một sự kích thích mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô phấn khích không thể giải thích được. 

Tô Phương lặng lẽ bước vào cửa phòng mẹ. Cánh cửa không đóng lại. Cô nhìn qua cánh cửa hé mở, thứ cô nhìn thấy là một bức tranh tục tĩu mà cô không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Trên chiếc giường lớn của mẹ cô, mẹ cô Vương Phong Lan đang trần truồng cưỡi trên người anh trai cũng trần truồng. Cái mông to trắng như tuyết của cô ấy nảy lên nảy xuống như điên. Con cặc lớn của anh trai cô là Liu Wei đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ cô. Tiếng da thịt va vào nhau hòa lẫn với tiếng cặc của anh co giật trong âm đạo. 

Vương Phong Lan trút giận lên con trai mình với mái tóc rối bù và không ngừng nói những điều vô nghĩa. 

"A... con trai, chết rồi... mẹ, a... lồn mẹ đã mục nát, mà con cặc của con cả... đã khiến hạt giống của mẹ hôi thối hoàn toàn. A... a, con... a, mẹ yêu con, yêu con... con gà trống lớn của con, à... con gà trống lớn của mẹ!"

Lưu Vi lắc mông hướng lên trên, hai tay ôm lấy ngực mẹ, xoa xoa. 

"Con khốn! Ta thay mặt cha ta dạy cho ngươi một bài học. Xem ngươi còn dám ra ngoài tìm nam nhân hay không. Ngươi là một con khốn có thể bị ngàn người cưỡi... ngàn người!"

"A, đúng rồi, con trai... dạy cho ta một bài học, ta... là một bà mẹ tồi, một kẻ dâm đãng... mẹ, một con khốn hôi hám... một con điếm già thích bị hàng ngàn người cưỡi... hàng vạn người. Con trai, dùng con cặc to của ngươi... dạy cho ta một bài học, giết ta..., chơi ta đến chết, hành hạ ta đến chết! Ta là nô lệ tình dục của nhà họ Lưu của ngươi."

Sufang chỉ đơn giản là choáng váng. Âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô đã biết mẹ mình là một con chó cái từ lâu, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở nên sừng sỏ như vậy. Cô vô thức đút một tay vào váy, tay kia vào áo ngực trên và bắt đầu thủ dâm với tay lên xuống. Tôi thấy mọi người trong phòng liên tục thay đổi tư thế. Cô nhận thấy vài sợi lông mu của mẹ cô dường như đã bị cạo đi. Cô ấy dường như đã thừa hưởng điều này từ mẹ mình, người cũng không có nhiều lông mu. Lúc này, người anh cả bắt đầu thọc vào lỗ đít mẹ. Có thể đã nhiều năm rồi. Thoạt nhìn, lỗ đít của mẹ tôi trông giống như một cái lỗ lớn màu đỏ. Khi đẩy ra ngoài, ruột già màu đỏ bật ra, trông như một bông hoa đang nở rộ. 

Liễu Vi không quan tâm tới chuyện này, cứ thế lao tới đâm hắn. Mẹ anh hét lên, và anh cả của anh đứng dậy hết sức có thể. 

Tô Phương hai chân vốn đã có chút yếu ớt, thân thể nóng bừng, hai mắt mờ mịt. Lúc này, một bàn tay to đưa ra bịt miệng cô, đồng thời, một bàn tay khác đưa vào háng cô. Sufang bị sốc. Cô muốn hét lên nhưng bị bịt lại. Cô quay đầu lại thì thấy đó chính là chị cả Suyun của mình. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là chị cả lại khỏa thân. Bộ ngực cao và đầy đặn cùng lông mu của cô lộ ra trước mặt. 

"Nhị tỷ, ngươi cảm thấy vui vẻ thế nào?"

“Chị, chị à?”

"Không có gì, chị gái tôi chỉ bảo đại ca tôi đi vệ sinh, mẹ tôi thay tôi thay tôi, anh không còn trẻ nữa, đã đến lúc anh nên nếm trải thú vui loạn luân rồi. Ôi, con mèo nhỏ của anh chảy nhiều nước quá, anh cả có muốn em cho anh không?"

Tô Phương gật đầu như bị ma ám.

Chị cả cười và kéo Sufang vào phòng. 

Bên trong, hai mẹ con đang nhảy múa say mê nghe thấy tiếng cười liền quay đầu lại nhìn. Họ không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết.

Anh cả là người đầu tiên hét lên: "A, là chị hai! Nhanh lên, để anh." 

"Ồ, là... con gái thứ hai của mẹ, thôi nào, xem mẹ bị anh trai con đụ... sướng quá!

Hãy đến nhanh quá. 「

"Ha, con điếm nhỏ này vẫn luôn nhìn lén ngoài cửa. Trong lúc quan sát, cô ấy đang nhặt nó." Chị cả vừa nói vừa nắm tay chị hai tiến về phía hai người.

"Chị hai, cởi quần áo ra cho bọn em xem cái lồn bé nhỏ của chị đi. Nhìn xem, cặc của anh to và dày thế nào. Nó đã biến mẹ thành kẻ khốn nạn."

Tô Phương cởi quần áo. Ba người thở dài: "Thật là một bộ dáng đẹp đẽ."

Quả thực, Sufang có dáng người đẹp, làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng tròn săn chắc, bụng phẳng và háng sạch sẽ.

Chị cả âu yếm vuốt ve ngực của chị hai và nói: “Em thấy có lỗi với chị!” Nói xong, cô ấy cúi đầu xuống, nắm lấy núm vú của chị hai và bắt đầu liếm chúng.

Lúc này, Lưu Vi đã rút cặc ra khỏi lỗ đít mẹ, đứng cạnh chị hai, một tay ôm đầu hôn cô, tay kia chạm vào âm đạo của cô.

“Chị hai, anh trai em đã nhớ chị lâu lắm rồi. Bố mẹ luôn nói rằng con còn trẻ và sẽ phải mất vài năm nữa. Thật tiếc khi gặp bạn ngày hôm nay. Em gái của anh, lẽ ra anh phải nhớ em từ lâu rồi. Nào, chạm vào cặc của anh lớn. Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó. Đại ca!"

Liu Wei chọn âm đạo của em gái thứ hai.

“Chị hai, hình như chị không còn trinh nữa. Em nở hoa khi nào vậy?"

"Một năm trước, bạn cùng lớp của tôi đã làm cho tôi."

Lưu Vi giơ tay tát thẳng vào mặt mẹ mình: “Mẹ kiếp, con đã nói với mẹ là con muốn cô ấy, nhưng mẹ lại không chịu cho con. Làm sao có thể để người khác dẫn đầu?"

Vương Phong Lan đi theo Tiếu Tiếu, quỳ xuống đất nắm lấy chân con trai mình.

"Đó là lỗi của mẹ bạn. Bạn nên trừng phạt bà ấy." Cô vừa nói vừa nắm lấy ngón chân của con trai mình và liếm chúng. Không ngờ Lưu Vi lại giơ chân đá vào cằm Vương Phong Lan. Vương Phong Lan không kịp cảnh giác, suýt chút nữa cắn đứt lưỡi. Cô ngã về phía sau và máu chảy ra từ khóe miệng. Cô vẫn giữ nụ cười đó, nhưng nụ cười có vẻ hơi kỳ quái.

Sufang nhìn thấy mẹ mình bị đánh nhưng cô không hề ngạc nhiên chút nào. Cô chỉ nói: "Anh à, chuyện này anh cũng không thể hoàn toàn trách bọn họ được. Em gái em cũng ngu ngốc. Em biết anh có chuyện gì đó, nhưng anh không ngờ tới. Nếu không, anh sẽ để em làm điều đó. Anh à, đừng tức giận. Em gái em từ giờ trở đi là của anh, anh muốn chơi gì thì chơi."

"Đúng vậy, ca ca, ngươi đừng tức giận với con khốn này, tỷ tỷ của chúng ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt. Thôi đi, tiểu muội, ta để ngươi trước, được, nằm xuống đi!"

"Ra khỏi!"

Vương Phong Lan thấp giọng nói: "Đúng vậy."

Cô bò ra ngoài như một con chó. Tô Phương nhịn không được hét lớn: "Mẹ, mẹ ở lại đây một lát, chờ ca ca khỏe lại, con đi tìm mẹ."

"Không, không, hãy chăm sóc anh trai của con thật tốt nhé. Mẹ sẽ lấy đồ ăn cho con. Con sẽ sớm đói thôi."

Vương Phong Lan đi tới phòng khách, đứng trước gương nhìn khóe miệng đang chảy máu. Khi mở ra, cô phát hiện trên môi và đầu lưỡi có vết cắt. Tôi thầm nghĩ, vừa rồi con trai tôi đá tôi, không biết chân nó có đau không vì cú đá đó. Tôi sẽ phải xem xét nó sau. 

Cảm thấy lo lắng, cô vào phòng tắm, ngồi trên bồn cầu và bắt đầu đi tiểu nhiều đến mức âm đạo bị đau. Có tiếng gầm gừ trong bụng cô, cô nín thở và đẩy xuống. Lỗ đít của cô ấy sưng lên đến mức đau đớn, như thể ruột già của cô ấy lại lòi ra ngoài, sau đó cô ấy ị ra phân trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch. Niềm vui do bài tiết mang lại khiến cô lại hưng phấn. Cô đưa tay ra và chạm vào âm đạo của mình một lần nữa. Sờ sờ một lúc, tay cô vô thức chạm vào lỗ đít. Quả nhiên, một phần nhỏ trực tràng lộ ra ngoài, cô có thể trực tiếp chạm vào trực tràng. Cảm giác này rất thoải mái. 

Lúc này, điện thoại trong phòng khách vang lên. Cô chạy ra phòng khách nhấc máy mà chưa kịp lau mông.

"Xin chào, xin chào!"

"Xin chào, đây là Fenglan phải không? Tôi là Zhu Jing." 

"A, là mẹ chồng tôi! Bà có khỏe không? Vâng, tôi không sao. Bà đang ở đâu?"

"Tôi vừa ra khỏi khách sạn, hai người bạn của con trai tôi nhất quyết đòi tôi nên tôi đành phải đi cùng họ. Than ôi, suýt nữa tôi đã chết."

"Thật sao? Tuyệt quá! Lần này vợ anh có vui không?"

"Vui thật, nhưng tuổi tác của ta không thể tha thứ, chân ta tê dại, mông và lỗ đít còn đau, ba tên nhóc này còn chưa thỏa mãn."

"Cặc của họ có to không?"

"Tất nhiên là nó to. Một trong những con cặc của một gã đàn ông không chỉ rất dài mà còn cong lên trên. Khi nó đi vào, nó nằm ngay sát thành trên âm đạo của tôi. Anh ta đúng là một con đĩ. Thật là thú vị. Tôi thực sự muốn cắn đứt con cặc của anh ta và giữ nó trong âm đạo của mình cả ngày."

“Trời ạ, Chu tỷ, ta không chịu nổi đòn tấn công phụ của ngươi, có cơ hội nhất định phải để hắn đi một lần.

Nhân tiện, bây giờ bạn đang đi đâu? 「

"Khách sạn này cách nhà bạn không xa. Ta muốn tới chỗ của ngươi xem một chút."

"Tuyệt vời, xin chào! Đã lâu rồi chị em chúng tôi không chơi cùng nhau. Cảm giác thật tuyệt khi bạn liếm lỗ đít của tôi lần trước. Hãy đến đây nhanh và để tôi xem âm hộ của bạn như thế nào."

"Được rồi, tôi sẽ đến đó trong khoảng mười phút nữa. Nhân tiện, con gái Jiali của tôi có ở nhà không?"

"Không, cô ấy đi chơi với chồng tôi, Thiên Long."

“Con điếm nhỏ này chắc lại đi chơi với bố chồng rồi. Thật sự, Thiên Long đã hơn năm mươi tuổi rồi, nhìn vẫn là một người hoạt bát và tràn đầy năng lượng."

"Gia đình của anh, anh Huang, không tệ chút nào! Lần trước gặp anh ấy, con gái của anh cũng rất hoạt bát. Một người kỳ cựu như tôi, tôi gần như không thể sánh được với anh ấy”.

"Cái đó có ích gì? Bây giờ anh ấy không quan tâm đến tôi chút nào. Anh ấy suốt ngày nghĩ về mẹ mình.”

"Nhân tiện, mẹ của Lão Hoàng bao nhiêu tuổi? Tôi nghe nói cô ấy là gái điếm nổi tiếng ở Thượng Hải khi còn trẻ.”

“Bà ấy đã hơn bảy mươi rồi! Cô gái già nua đó chỉ là vì cô ấy nhút nhát mà thôi. Ban đầu tôi nghĩ ham muốn tình dục của cô ấy sẽ không mạnh mẽ ở độ tuổi của cô ấy, nhưng tôi không ngờ cô ấy càng lớn lên thì càng nghịch ngợm hơn."

"Thật sao? Một ngày nào đó bạn có thể đi cùng tôi đến gặp cô ấy. Tôi muốn chơi với cô ấy."

"Được rồi, tôi sẽ không kể cho cậu nữa. Điện thoại của tôi sắp hết pin. Một lát nữa tôi sẽ đến đó."

"Được, gặp lại sau."

Vương Phong Lan đặt điện thoại xuống, mới nhớ ra mình còn chưa lau mông nên cô cầm chiếc khăn lau tay che tách trà trên bàn cà phê, đặt một chân lên ghế, dùng khăn tay lau mông vài lần rồi lấy ra đặt trước mắt. Ngoài phân còn sót lại, trên khăn tay còn có dịch âm đạo ướt.

Đột nhiên, trong phòng vang lên tiếng kêu của con trai Lưu Vi: “Lão già xấu hổ quá! Lão hổ thẹn!"

Vương Phong Lan vội vàng chạy vào phòng, lớn tiếng đáp lại.

Khi bước vào phòng, cô nhìn thấy hai chị em Tô Vận và Tô Phương đang nằm trên mặt đất như chó, mỗi người đều có một chiếc vòng cổ buộc quanh cổ. Sợi dây da trên cổ áo được con trai bà cầm trong tay. Giống như một người huấn luyện chó, con trai bà là Liu Wei dùng một chân giẫm lên mông Su Yun.

“Lão già xấu hổ, mau tới đây nằm đó để bọn họ liếm mép ngươi.” 

"Được."

Vương Phong Lan vừa nói vừa nằm trên đất, dang rộng hai chân, quay mặt về phía hai cô con gái. Hai chị em Tô Vận và Tô Phương trèo lên thay nhau liếm lồn mẹ.

Khi Lưu Thiên Long và con dâu trở về nhà, họ thấy vợ và hai cô con gái bị con trai quất xuống đất như chó.

Belle đi tới, cúi người xuống, đưa tay nâng mặt mẹ chồng lên, cười dâm đãng nói: "Này con điếm già, sao con lại biến thành một con khốn?" Sau đó, cô giơ tay lên và tát thẳng vào mặt cô. Anh quay người lại, ôm cánh tay bố vợ ra sau và nói: “Bố ơi, con chim nhỏ của con ngứa quá!” 

“Ngoan nào, nếu thấy ngứa thì để mẹ liếm cho. Nào, vợ ngoan, con cũng có thể ăn cặc của bố."

Liễu Thiên Long cởi quần, lập tức một con cặc to cứng nhảy ra ngoài. Người đẹp vén váy lên và không mặc nội y bên trong. Cô dang rộng hai chân ra trước mặt mẹ chồng. Sau đó, cô nghiêng người cúi người đưa con cặc to lớn của bố chồng vào miệng, do dự nhổ tới nhổ lui. Vương Phong Lan ở phía dưới ngẩng mặt lên lè lưỡi liếm âm hộ của con dâu. Bà để hai cô con gái liếm mông mình, trong khi con trai lớn của bà, Liu Wei, ngồi trên ghế sofa phía sau hai cô con gái và dùng chân chơi đùa với âm hộ của hai cô em gái.

Một gia đình sáu người gồm bố chồng, mẹ chồng, con trai, con dâu và hai con gái đang vui vẻ thì chuông cửa reo.

Vương Phong Lan từ trong háng con dâu ngẩng mặt lên nói: “Gia Lý, có lẽ mẹ con đang ở đây. Chúng tôi vừa nói chuyện qua điện thoại."

"À, thực sự thì nó tuyệt lắm. Bố ơi, bố có thể lại là mẹ của con. Tôi sẽ mở cửa."

Jiali mở cửa, đứng đó là một bà già gầy gò, đang mỉm cười, khoảng năm mươi tuổi.

"Mẹ, thật sự là mẹ!"

"Ừ, Belle, em cũng về à?"

"Anh biết tôi ra ngoài à?"

"Đúng vậy, mẹ chồng nói ngươi cùng bố chồng đi ra ngoài."

Lúc này mọi người trong nhà họ Lưu đều đến chào hỏi. Rốt cuộc, người đến là mẹ chồng của Lưu Vi. Tuy nhiên, cảnh này có vẻ hơi buồn cười. Ngoại trừ việc Lưu Thiên Long vẫn mặc áo sơ mi ở phần thân trên và con dâu Giả Ly mặc váy, ngay cả Chu Tịnh sau này cũng ăn mặc chỉnh tề. Tuy nhiên, sự gọn gàng này chỉ kéo dài chưa đầy hai phút, bởi vì Zhu Jing đã cởi quần áo khi đang nói chuyện với mọi người, và Belle cũng cởi quần áo vào lúc này.

Zhu Jing đến trước mặt con rể Liu Wei trước. Cô ấy nhỏ con và chỉ có thể vòng tay qua eo con rể, nhưng tay kia cô chạm vào cặc anh dưới háng anh và bắt đầu giật nó ra.

Lưu Vi cúi đầu hôn nàng nói: "Mẹ, mẹ vẫn đẹp như vậy."

"Cảm ơn bạn. Con rể tôi vẫn còn nói được. Tiếc là mẹ tôi chỉ sinh được một cô con gái. Bằng không ta có bao nhiêu đều có thể cho ngươi."

“Được rồi, con điếm già, khi nào anh ấy tới thì dụ dỗ chồng tôi đi.” 

Giai Ly mỉm cười đi tới, kéo mẹ ngồi trên ghế sô pha. Vương Phong Lan nói với mọi người: “Mẹ chồng tôi nói vừa bị con trai bà và hai người bạn của con trai bà cưỡng hiếp trong khách sạn, bà hoàn toàn bị thuyết phục.”

"Thật sao? Mẹ, mẹ là bạn của anh trai con phải không? Hai người đó? Tôi có biết họ không?”

“Anh trai cậu nói cậu không biết anh ấy, anh ấy là người quen mới của anh ấy.”

"Người anh em tồi tệ này, xem lúc về tôi sẽ mắng anh ta như thế nào. Nếu anh ấy gặp được một người đàn ông tốt, anh ấy sẽ không đến trước mặt tôi."

Zhu Jing dang chân trên ghế sofa và duỗi tay bên dưới để mở rộng môi âm hộ. Zhu Jing là một trong những người phụ nữ nhỏ nhắn và xinh đẹp. Ngực của cô ấy không lớn lắm. Dù bà đã ngoài năm mươi tuổi nhưng trông họ vẫn rất rắn chắc. Cô ấy có thêm một số nếp nhăn ở vùng bụng dưới, nhưng lông mu ở háng cô ấy lại nhiều và rậm rạp đến mức đáng kinh ngạc. Khi cô bóc ra thì thấy lông mu đã dài đến lỗ đít, thành một mảng lớn màu đen.

"Nhìn bên cạnh tôi, nó vẫn còn sưng tấy."

Khi mọi người nhìn vào thì phát hiện ra âm đạo có phần hơi đỏ và sưng tấy.

Liễu Thiên Long nãy giờ vẫn im lặng cười nói: “Ngươi đáng đời! Để xem cậu còn nợ tôi một trận chết tiệt không."

Chu Kính mỉm cười nói: "Có. Tôi chỉ cần được chết tiệt. Tôi là một con đĩ, một con điếm, một con điếm già và tôi muốn tất cả đàn ông trên thế giới đụ tôi. Có chuyện gì vậy? Tôi thích cảm giác được một con cặc lớn đưa vào âm đạo của mình, đặc biệt là hai con cặc, một con đưa vào cơ thể và một con đưa vào lỗ đít của tôi. Ha, thật thoải mái quá đi! Giờ thì sao cậu cũng đụ tôi luôn đi."

"Được rồi, chết tiệt, tôi sẽ chết tiệt!"

Liễu Thiên Long vừa nói vừa nhắc đến con cặc lớn liền tiến tới đưa nó vào âm đạo của cô. Chu Tịnh đau đớn kêu lên: “Trời ơi, xin hãy nhẹ nhàng, con gái tôi vẫn còn sưng tấy. Chị Fenglan, chị không quan tâm đến chồng mình, chị đụ em đau lắm!” 

Mọi người đều cười.

Một gia đình lớn khác bắt đầu.

(4)

Sau khi tôi ở nhà con trai út Qiang'er của tôi vài ngày, tôi cùng con trai lớn Jian'er đến nhà nó. Jianer nói rằng anh ấy đang đi công tác một thời gian và tình cờ ở nhà với Sufang. Con trai Aying của Jian'er đã hai mươi lăm tuổi và tôi cũng có một cháu rể. Tuy nhiên, tôi đã không gặp cháu trai lớn Aying của mình trong vài ngày qua. Sufang kể rằng anh ấy và vợ tình cờ gặp nhau vào ngày thứ hai sau khi tôi đến, hai vợ chồng cùng nhau ra ngoài chơi vài ngày. Chỉ còn lại Tô Phương, tôi và cháu gái 19 tuổi Ajuan ở nhà.

Nói đến đây, Ajuan cũng có chút hoang đàng. Cô ngủ với anh trai mình năm mười ba tuổi, chưa đầy nửa năm đã bò lên giường của cha mình.

Bây giờ cô mới mười chín tuổi, chưa kết hôn nhưng đã mang thai, và đứa trẻ thực ra là của anh trai cô, Aying. Ở nhà chờ sinh đã bảy tám tháng rồi.

Sáng nay khi thức dậy, tôi có thói quen đi dạo bên ngoài trước, sau đó mua một ít để về sớm. Khi họ vừa bước vào nhà, con dâu của họ, Sufang, đang sơn móng tay lên ngón chân trên ghế sofa trong phòng khách. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình, hai tay dang rộng. Vì đang sơn móng chân nên cô ở tư thế một chân đặt trên ghế sofa, một chân chống xuống đất, để lộ rõ ​​hai bộ ngực và háng nhỏ. Tôi bước tới và chạm vào khuôn mặt của bà mẹ hai con này, người đã ngoài bốn mươi, như thể đang chạm vào một bé gái. 

"Mẹ về rồi, mẹ."

"Được rồi, chúng ta tới ăn trước đi. Ajuan dậy rồi à?” 

"Cô ấy tỉnh rồi, nhưng vẫn chưa dậy. Tôi vừa đưa cho cô ấy dương vật giả và cô ấy nói muốn chọc cô ấy một lúc trước khi đứng dậy."

"Con điếm nhỏ này, bụng to như vậy, còn không để ý."

"Hãy cẩn thận! Gần đây cô ấy ngày càng trở nên gợi cảm hơn. Bạn cũng biết rằng phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn vào thời điểm này."

"Ồ, sẽ thật tuyệt nếu bố hoặc anh trai cô ấy ở nhà để ông ấy có thể đụ cô ấy mà cô ấy không cần phải có dương vật giả."

"Mẹ ơi, đợi một chút, chúng ta đi chơi với cô ấy, còn mẹ, là đàn ông, hãy đụ cô ấy đi."

"Này em yêu, sao mới nói chuyện được vài câu mà em lại nổi cáu thế?"

"Tôi là một con đĩ! Mẹ ơi, mẹ có thấy móng chân của con đẹp không?"

"Thật đẹp! Ừ, nước cũng đang nhỏ giọt từ phía tôi."

Tôi cởi váy và áo trên, trở nên trần trụi. Sau đó, tôi dùng tay chạm vào hai bên sườn và chúng đều ướt.

“Mẹ ơi, con thực sự không biết khi bằng tuổi con liệu con có gợi cảm như mẹ không?” 

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy. Bạn có nghĩ bây giờ bạn không còn là gái hư nữa không? Thà giỏi hơn người giỏi hơn người giỏi về việc đó!"

"Thật sự, khi tôi nói điều này, tôi đã nhớ ra. Tôi luôn muốn hỏi mẹ tôi, có phải do di truyền mà mẹ nghịch ngợm như vậy không?"

"Tất nhiên là do di truyền. Có lẽ đó là một truyền thống gia đình? Tất cả những gì tôi biết là tôi đã thích loạn luân từ thời ông nội tôi. Tôi không biết liệu nó có nhiều hơn ông nội tôi hay không, nhưng tôi nghĩ điều đó là có thể”.

“Thật đấy, mẹ nhìn xem, dù mẹ đã hơn sáu mươi tuổi nhưng làn sóng của mẹ trông vẫn rất duyên dáng và màu sắc vẫn rất tươi sáng. Mẹ ơi, hãy mở rộng chân ra để con xem con có thể đưa tay vào hoàn toàn được không."

"Không vấn đề gì! Chưa kể lỗ đít của anh, ngay cả lỗ đít của anh cũng có thể nhét tay em vào. Ah...ah, tốt...vợ hiền, đút từng cái một vào...vâng, à...ah...ah, em đã chui vào miệng tử cung của mẹ rồi. Ah…ah, đã nhét được bao nhiêu ngón tay rồi?”

“Bốn, đợi một chút, con sẽ nhét ngón tay cái vào. Mẹ ơi, âm đạo của mẹ to quá! Thư giãn đi, con nhét vào rồi, à, tuyệt, vào hết rồi mẹ ơi, nhìn này, nó lên tới cổ tay con rồi. Ôi chúa ơi, mẹ ơi, âm đạo của mẹ nóng quá! Bên trong có nhiều nếp gấp hơn của mẹ tôi."

"A... vợ yêu, quay tay lại, nắm... nắm đấm, à... à, trời ơi!"

Tôi hét lên, cảm thấy bàn tay của Tô Phương sờ khắp âm đạo của mình, sưng tấy. Đặc biệt khi tay cô ấy di chuyển trên miệng tử cung của tôi, các dịch nước lần lượt chảy ra, như thể tay cô ấy đã thọc vào nội tạng của tôi khiến tim, gan, phổi của tôi bắt đầu đập mạnh. Đột nhiên, một cơn đau sưng tấy dữ dội ập đến, tôi không thể không hét lên. Thì ra ngón tay của Tô Phương đã xuyên qua miệng tử cung của tôi, một hai cái. Lúc đó tôi không thể chống cự được, bụng dưới phát ra vài tiếng ùng ục. Nước tiểu vàng vọt ra từ niệu đạo của tôi. Tôi không tự chủ được vì bị con dâu dùng ngón tay. 

"A, mẹ, mẹ đi tiểu. Nó rất tốt, đừng lãng phí nó. Gudu, Gudu, mẹ, nước tiểu của mẹ quyến rũ quá!

Ối, sao nhiều thế nhỉ?

“Sufang vội vàng dùng tay kia cầm cốc nước trên bàn cà phê lên, uống hết một cốc, chỉ trừ cốc uống vào miệng. Một mảng lớn trên ghế sofa ướt đẫm nước tiểu.

“Con yêu, nước tiểu của mẹ có ngon không?”

"Nó ngon quá! Chúa ơi, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng uống nước tiểu lại có thể thú vị đến thế. Mẹ ơi, từ nay chúng con sẽ uống nước tiểu khi khát. Thôi nào mẹ, hãy uống một ít nước tiểu của chính mẹ đi."

Tôi cầm lấy cốc đựng nước tiểu do Tô Phương đưa cho. Nó đầy, giống như một cốc bia, có bọt trắng nổi trên đó. Tôi mở miệng nhấp một ngụm. Ngoài mùi khó chịu, nó hơi se, nhưng uống không khó chịu. Tôi uống thêm mấy ngụm, chợt nghĩ tới điều gì đó liền đưa cốc cho Tô Phương. “Con dâu, để mẹ uống cốc này cho con nhé. Tôi muốn uống nước tiểu của anh."

"À, tuyệt, tôi vừa đi tiểu."

Sufang không rút tay ra khỏi dương vật của tôi mà xoay cổ tay, lật ngược cơ thể và đặt mông béo lên mặt tôi, trong khi tay cô ấy vẫn ở trên dương vật của tôi. Âm đạo của cô ấy cách mặt tôi khoảng 20 cm. Tôi dùng tay xòe hai miếng mông của cô ấy sang hai bên. Hai bên sườn cô đã ướt đẫm rồi. Tôi có thể thấy rằng cô ấy cũng bị bệnh bạch cầu rất nhiều. Tôi thè lưỡi liếm dịch bạch huyết chảy ra từ cô ấy vào miệng.

"Mẹ ơi, nhanh lên, con cần đi tiểu."

"Được rồi, vợ ngoan, em đi tiểu đi. Mẹ sẽ thực hiện bước tiếp theo. Nhân tiện, cho tôi một cốc bằng chuyển phát nhanh."

Ngay khi tôi cầm cốc lên, lỗ niệu đạo của Sufang mở ra và nước tiểu bắn ra rải rác. Màu sắc trông nhạt hơn của tôi. Tôi vội vàng mở miệng và nuốt vài ngụm. Đồng thời, tôi lấy một cốc và lấy một cốc lớn. Nước tiểu của cô ấy chảy khắp mặt tôi, toàn bộ ngực và cơ thể tôi đều ướt đẫm.

Đúng lúc này, cháu gái Ajuan bước ra khỏi phòng. Cô khỏa thân, có cái bụng tròn và mịn. Ngực của cô ấy đã bắt đầu đổi màu và quầng vú của cô ấy rất lớn. Cô ấy dường như đã sẵn sàng về mặt thể chất để làm mẹ.

Đùi trong của cô ẩm ướt và sáng bóng.

Ajuan vừa nhìn thấy mẹ và bà ngoại đang chơi ở tư thế 69, trên tay cả hai đều cầm ly bia, không, sao lại có mùi nước tiểu nồng nặc như vậy? À, hóa ra là nước tiểu của họ. Con gái nhỏ của Ajuan vừa thủ dâm xong lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy.

"Mẹ, bà nội, ngươi đang làm gì vậy?"

"A, Ajuan, tới đây nhanh lên. Cậu có muốn nếm thử nước tiểu của bà cậu không?” 

"Hai con điếm già các ngươi thật dâm đãng. Nếu các bạn sẵn sàng uống nước tiểu, hai bạn có thể uống nước tiểu của tôi. Tôi cũng chỉ cần đi tiểu thôi."

Tô Phương đột nhiên rút tay ra khỏi âm đạo của tôi, khiến tôi kêu lên đau đớn.

“Tuyệt, mẹ ơi, hãy uống nước tiểu của cháu gái mẹ đi. Nước tiểu của bà bầu rất bổ dưỡng”.

Tôi ngồi dậy, trượt xuống sàn với Sufang rồi ngồi xuống, dựa vào ghế sofa và ngửa đầu ra sau. Ajuan ôm cái bụng to của mình ôm mặt chúng tôi, hai tay chống vào lưng ghế sofa. Bằng cách này, Sufang và tôi đang đối mặt với mông của Ajuan.

“Mẹ ơi, nhìn con gái nhỏ của Ajuan xinh đẹp làm sao.” 

"Ừ, nhìn lỗ đít của cô ấy kìa, nó trông giống như một bông hoa."

Sufang và tôi bình luận về màn trình diễn nhỏ của Ajuan.

Ajuan đột nhiên hét lên: "Lão già làm tình, xin hãy cầm lấy, tôi cần đi tiểu."

Quả nhiên, niệu đạo của cô mở ra như một cái miệng nhỏ, sau đó một màn nước rất dày phun ra từ cái miệng nhỏ. Gọi là màn nước, vì nước tiểu của cô ấy không chảy ra thành cột nước mà chỉ vừa đủ để tôi và Tô Phương nhận cùng một lúc. Nước tiểu nóng chảy ra ngày càng nhiều, tôi gần như không thể bắt được. Tôi liếc nhìn Sufang, người cũng đang thở dốc.

"Mau lên, Tô Phương, lấy thêm một cốc nữa. Vâng, đổ đầy nó. Ôi cháu gái yêu quý của mẹ, sao cháu lại đi tiểu nhiều thế?”

"Chết tiệt, ông già, ông không chịu uống à? Tất nhiên là bạn muốn nhiều hơn nữa."

Cuối cùng, cột nước tiểu của cô ngày càng ngắn hơn. Tô Phương đứng dậy, đặt miệng vào niệu đạo của con gái, liếm nốt nước tiểu cuối cùng.

Trên bàn cà phê có ba cốc nước chứa đầy nước tiểu, ba thế hệ mẹ con đang ngồi quanh cốc nước.

Ajuan đề nghị: “Mẹ, mẹ uống của bà con, con uống của mẹ. Bà đâu rồi, cứ uống của tôi đi, được không?"

Hai lão hèn nhát gật đầu đồng ý, thế là ba người đồng thời bưng chén lên.

“Ầm” một tiếng, ba cốc đựng nước tiểu va vào nhau.

"Chúc mừng!"

Ba dâm nữ đồng thời ngẩng cổ uống nước tiểu trong cốc.

Sau này con cháu chúng tôi cũng mê trò chơi này. Từ đó trở đi, gia đình chúng tôi có một truyền thống khác, đó là uống nước tiểu.

(5)

Hai ngày sau, cháu trai lớn Aying của tôi và cháu dâu Bai Jie trở lại. Ah Ying đã hai mươi lăm tuổi rồi. Cô ấy khỏe hơn và cao hơn Ah Xiong một chút, nhưng cả hai đều rất đẹp trai. Cháu dâu Bai Jie của tôi là một người phụ nữ nhỏ nhắn và xinh đẹp. Vốn dĩ, một người phụ nữ như thế này phải có ngực nhỏ và hông phẳng, nhưng điều tuyệt vời nhất ở cô ấy chính là hai bộ phận này. Ngực của cô ấy có thể được coi là rất lớn. Tôi đoán nếu cô ấy đứng thẳng và nhìn xuống, cô ấy thậm chí có thể không nhìn thấy đầu ngón chân của mình. Mông của cô ấy thậm chí còn tròn và to hơn. Xét theo tuổi của cô ấy thì nó gần như to hơn mông của tôi. Nó thực sự nhô ra phía trước và phía sau. Aying nói rằng lý do duy nhất khiến anh yêu cô là vì bộ ngực khủng và hai cặp mông to của cô. 

Khi Aying quay lại, tôi đang nói chuyện với con dâu Sufang trong phòng khách. Khi nhìn thấy con trai mình, Sufang vui mừng đến mức vừa khóc vừa cười. Cô ôm anh và liên tục hôn anh. Cô ấy cứ nói con trai tôi có cu to đã về, con trai tôi có cu to đã về. Tôi ngồi đó không nhúc nhích, chỉ mỉm cười nhìn hai mẹ con. 

Aying cuối cùng cũng thoát khỏi sự vướng víu của mẹ, quay đầu về phía tôi và trìu mến gọi: “Bà ơi!” 

Tôi đưa tay ra, vòng tay qua cổ đứa cháu lớn và đáp lại cháu: “Con trai yêu quý của mẹ, mẹ nhớ bà lắm”.

"Anh cũng nhớ em. Tôi vừa mới ra ngoài vào ngày bạn đến, và tôi đã nghĩ về bạn ở bên ngoài trong vài ngày qua. Tiểu Giới, lại đây gặp bà nội."

"Chào bà ngoại! Aying thực sự đã nghĩ về bà ở bên ngoài. Ngay cả khi tôi và cô ấy quan hệ vào ban đêm, cô ấy vẫn luôn nghĩ về cô ấy." Cô nói và mỉm cười với chồng. Aying đã sẵn sàng chiến đấu nhưng khuôn mặt cô lại đầy nụ cười.

"Thật sao? Tiểu Giới, lúc quan hệ với em anh ấy nghĩ thế nào?” 

"Anh ấy gọi tôi là bà nội! Anh ta vừa nói vừa đụ tôi, bà nội, tôi sẽ đụ chết bà, tôi sẽ đụ chết bà!" Bai Jie bật cười.

"Chà, đứa cháu trai to lớn của tôi rất tốt với tôi. Lần này bạn thực sự có thể đụ bà khi bạn quay lại. Bạn có hạnh phúc không?" 

"Tất nhiên là tôi rất vui, tôi nóng lòng muốn được đụ bạn ngay bây giờ!"

"Được rồi! Vừa rồi mẹ cậu nói sẽ cho cậu đụ tôi ngay khi cậu về. Thôi nào, bà nội sẽ cho cậu đụ tôi ngay bây giờ!"

Tôi nói khi bắt đầu cởi quần áo. Aying chưa kịp nói gì thì Sufang và vợ Bai Jie đã đến giúp anh cởi cúc quần. Sufang lấy con cặc của con trai ra và lắc nó trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, hãy nhìn con cặc của cháu trai mẹ đi. Nó có to hơn và dày hơn trước không?" 

Tôi nhìn kỹ hơn, và chắc chắn rằng, con cặc của anh ấy không chỉ dày mà còn rất dài và có màu sẫm. Nó trông hơi giống những con gà đen mà tôi từng thấy trong các bộ phim khiêu dâm, đặc biệt là phần đầu của con gà trống to như quả trứng và có màu đỏ tươi. Nó thực sự dễ thương.

"Ôi chúa ơi! Cháu trai tôi chưa bao giờ thấy nó lớn như vậy trước đây? Làm thế nào mà mọi chuyện lại trở nên như thế này chỉ trong vài tháng?” 

Bạch Giới ở một bên nói: “Cô chủ, cô không biết. Hai tháng trước, Aying đi công tác và gặp một chuyên gia đến từ bên ngoài thế giới. Ông đã dạy anh một phương pháp rất kỳ lạ và cho anh một ít thuốc. Anh ấy đã không làm tình với tôi và mẹ tôi hơn một tháng sau khi anh ấy quay lại. Ngay cả em gái cũng có cái bụng to. Anh không chịu đụ cô, và một tháng sau, anh lại trở nên như thế này. Đêm đó, anh ấy đã làm tình với ba chúng tôi suốt đêm, và anh ấy vẫn rất dũng cảm. Hỏi mẹ thì bà ấy đã làm cho con trai mình say đến mức quỳ xuống đất cầu xin sự thương xót."

"Ừ. Tôi rất xấu hổ. Đêm đó tôi thực sự muốn chết dưới cặc của anh ấy, và tôi có thể trở thành một con bò hoặc một con ngựa đối với anh ấy. Mẹ, lát nữa mẹ sẽ biết."

Tôi mở to mắt ngạc nhiên, đưa tay ra vuốt ve vài cái. Chắc chắn rồi, nó cực kỳ cứng và nóng trong tay tôi. Tôi nóng lòng muốn thử nó. Tôi mở miệng nuốt chửng cả đầu gà trước, à, to quá!

Tôi từ từ nuốt nó vào. Đầu con cặc đã chạm đến cổ họng tôi nhưng vẫn còn sót lại một miếng lớn bên ngoài miệng. Tôi duỗi cổ, đúng lúc này, Bai Jie từ phía sau đẩy mạnh vào mông chồng tôi. Tôi kêu lên một tiếng, miếng cặc to còn sót lại được nhét vào miệng tôi. Đầu con cặc trượt vào thực quản của tôi. Bụng tôi quặn lên, như sắp nôn ra. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ nó lại. Bây giờ toàn bộ khuôn mặt của tôi đang áp vào lông cặc của Aying. 

Tiếng hét phấn khích của Bai Jie vang lên bên tai tôi: “Mẹ ơi, nhìn xem, cô ấy thực sự đã nuốt chửng tất cả. Con cặc của anh Ying đều ở trong miệng cô ấy. Nhìn xem, ta đã nói từ lâu rồi, bà nội có thể làm được, ngươi thấy thế nào?”

"À, đúng thế! Không ngờ bà nội lại có kỹ năng sâu họng như vậy! Điều này không thể thực hiện được trong một hoặc hai ngày.”

"Ừ, mấy ngày nay tôi đang tập luyện bên ngoài với Anh Anh. Mỗi lần vào đến cửa thực quản, vừa vào vào là nôn ói nên đành bó tay”.

“Điều đó được quyết định bởi hình dáng cơ thể, hình dáng cơ thể và cấu trúc sinh lý của bạn. Ngoại trừ một cặp ngực khủng và mông to thì các bạn đều nhỏ nhắn. Thật khó để làm điều đó với sự đào tạo có được."

"Sau đó cậu đã làm được?"

“Nói thật với cậu, sau khi khổ luyện, tôi đã nắm vững những điều cơ bản, bây giờ chắc chắn có thể ăn được con cặc của Anh Nhi rồi. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bà nội lại nuốt con cặc của Anh Nhi dễ dàng như vậy. Mặc dù ngươi đẩy nàng mà không có nàng bảo vệ, nhưng chỉ bằng cách này ta mới thấy được tay nghề của bà nội quả thực rất sâu.”

Tôi nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ chồng và con dâu của họ nhưng trong lòng không khỏi phàn nàn. Quả thực trước đây tôi đã từng thử dùng cổ họng để tiếp nhận âm đạo, nhưng cặc của họ không thể so sánh được với cặc của Aying. Hơn nữa, tôi sinh ra đã có giọng nói lớn nên có lẽ thực quản của tôi cũng to phải không? Nhưng lần này quả thật có chút khó chấp nhận. May mắn thay, tôi có một số kinh nghiệm. Tôi cố gắng thư giãn thần kinh, cố gắng giữ cổ và miệng trên một đường thẳng, thư giãn các cơ ở cổ và tưởng tượng mình như một cái túi rỗng, không cần dùng bất kỳ lực nào lên cơ thể. 

Dần dần tôi quen dần và ra hiệu cho cháu trai tôi rằng cháu có thể quan hệ tình dục. Aying cũng rất phấn khích, vì anh đã thử với nhiều phụ nữ nhưng không thành công, nhưng anh không ngờ điều đó lại xảy ra với bà mình. Aying nghĩ rằng lần đầu tiên cô không thể làm cho bà nội quá khó chịu, nếu không sau này cô sẽ không thể chơi được. Anh từ từ rút ra, khi gần chạm đến miệng thực quản, anh lại chậm rãi đưa vào, rút ra rồi nhét vào, rút ra lại nhét vào. Dần dần, cả cháu trai và cháu trai đều cảm thấy vui vẻ và tôi bắt đầu tích cực phục vụ nó. Cuối cùng, tôi đã nuốt con cặc vào và nhổ nó ra. Tôi chơi như vậy hơn 20 phút, cổ tôi đau nhức không chịu nổi và miệng tôi bắt đầu đau. Nước mắt tôi chảy ra. Có lẽ đây là lần đầu tiên Aying nếm được hương vị này. Niềm vui mới mẻ đưa anh đến bờ vực cao trào. Sau khi đưa tôi vào không biết bao nhiêu lần, Aying đột nhiên ôm đầu tôi và nghiêng người về phía trước, đưa con cặc to lớn của anh vào sâu hơn trong thực quản của tôi. Điều tôi cảm thấy lúc đó là con cặc đã vào bụng tôi nên khi tinh dịch của cháu tôi vọt vào, tôi có cảm giác như nó bị tống thẳng vào bụng tôi. 

Trong khi Aying đang quan hệ tình dục với mẹ và vợ cô ấy, tôi đang nằm trên ghế sofa và cổ họng tôi bắt đầu đau. Thật khó để tôi có thể nói chuyện trong vài ngày tới.

Sufang bắt đầu hét lên: "A... à, con cặc to, chết tiệt mẹ... Bên mẹ bị chính con trai bà đụ chết... à... con trai có con cặc to... mẹ yêu con cặc to của con đến chết, à... cố lên... à... chết tiệt... dùng con cặc lớn mà mẹ đưa cho con để đụ mẹ của chính mình... à, anh trai tôi... chết tiệt em gái nhỏ của tôi...À, Chúa ơi, con trai tôi với con cặc to lại xâm nhập vào mông mẹ tôi rồi...À, bố tôi...Mẹ đây rồi... con gái của bạn bây giờ...là em gái của bạn, bạn là cha ruột của tôi...cha ruột của ông ấy...là ông nội của tôi...tổ tiên của tôi...Ôi chúa ơi, bạn đã đụ phân của con gái mẹ bạn, bạn sẽ đụ cô ấy."

Vì cổ họng còn đau, phân tâm nên tạm thời chịu đựng được khi nghe thấy tiếng Sufang rên rỉ và nhìn thấy hai mẹ con họ ân ái, nhưng con dâu của cháu tôi là Bai Jie lại không chịu nổi nữa. Cô cởi quần áo, quỳ xuống phía sau chồng, dùng tay xòe mông Aying, để lộ cái lỗ đít màu nâu sẫm, lè lưỡi liếm lỗ đít và bìu của anh. Vì chồng địt lỗ đít mẹ chồng nên Bai Jie đã dùng tay nghịch ngợm âm đạo của cô. Chơi đùa một lúc, cô đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ chồng và thọc vào thụt ra. Chiếc chăn lớn của Tô Phương lộ ra một cái lỗ lớn, nước không khỏi chảy ra. Bạch Giới từ hai ngón tay chuyển thành ba ngón, rồi thành bốn ngón, ngón cái không ngừng xoa bóp âm vật của mẹ chồng. 

Sufang hét lên: "Trời ơi! Con đĩ nhỏ, ngươi đã đào dương vật của ta thành từng mảnh! Đừng nhúng cả bàn tay vào đó!"

Không sao cả khi cô ấy không hét lên. Khi cô hét lên, Bai Jie dùng sức và thực sự đưa cả bàn tay của mình vào âm đạo của mẹ chồng, chạm tới vị trí bàn tay và cổ của bà. Cô ấy cũng bắt đầu xoay cổ tay vào trong và co giật qua lại. 

Đúng lúc này, A-Juan từ bên ngoài bước vào với cái bụng phệ. Khi nhìn thấy A Anh, cô hưng phấn hét lên: “Anh ơi, anh về khi nào thế?” Nói xong, cô lao tới ôm lấy A-ying đang cố gắng cưỡng hiếp mẹ mình. 

“Anh lớn tệ đến mức khi về cũng không nói cho ai biết. Em có biết dạo này em gái anh nhớ em nhiều lắm không?”

Aying yêu em gái mình và ngay lập tức ngừng đẩy mẹ mình, nhưng cô ấy không rút cặc ra. Cô vừa đút vào âm đạo của mẹ rồi quay lại nói chuyện với chị gái. Tô Phương không còn cách nào khác đành giữ nguyên tư thế chờ đợi. 

"Em gái, anh trai cũng nhớ em! Ôi bụng bạn to thế? Hãy cởi nó ra và cho anh trai xem."

"Chà, không chỉ bụng tôi to hơn mà con gái nhỏ của tôi còn quyến rũ hơn trước nữa. Cậu phải đụ tôi thật mạnh đấy!"

Ajuan bắt đầu cởi quần áo, Tô Phương nhân cơ hội nói với con trai: "Con trai, mẹ kiếp, thêm mấy lần nữa đi."

Aying chưa kịp trả lời thì Ajuan đã bất ngờ tiến tới và tát vào mông mẹ cô. Cô vùng ra khỏi anh trai mình và con cặc của Aying tuột ra khỏi âm đạo của mẹ cô.

"Chết tiệt, anh trai, anh phải làm xong việc với tôi trước khi đến lượt anh."

Sufang có lẽ có vấn đề về di truyền. Mẹ cô chỉ thích bị ngược đãi, còn bà lại thích bị con mình ngược đãi. 

Su Fang trả lời một cách thờ ơ và bước sang một bên như mong đợi. Tuy nhiên, khi cô quay lại, Ajuan mỉm cười quyến rũ với anh trai cô. Rõ ràng là cô thích anh trai hành hạ mình. Giống mẹ, giống con gái. 

Quả nhiên, Aying giơ tay tát Ajuan hai cái, dấu tay đỏ bừng lập tức xuất hiện ở mỗi bên khuôn mặt hồng hào của cô. Ajuan kêu lên một tiếng, "vồ" xuống và quỳ dưới chân anh trai mình. 

"A... Ca ca, ngươi đánh mạnh tiểu muội muội của ta đi! Tiểu muội của ta đáng bị đánh, em gái ta làm nũng nợ ngươi một đòn. Ngươi có thể đánh nó, nhưng đừng đánh vào bụng ta. Ta cũng muốn sinh cho ngươi một đứa con gái, khi nó lớn lên sẽ bị cha ruột của ngươi đụ. Được chứ?"

Lúc này Bai Jie vẫn đang dùng tay chọc vào âm đạo của mẹ chồng tôi. Tôi nhịn không được mà đi tới, nằm xuống bên cạnh Tô Phương, dang rộng đùi, nói với cháu trai: "Tiểu Kiệt, nhanh lên, cháu cũng có thể ngoáy vào âm đạo của bà nội được không?"

Xiaojie đưa tay ra, nhưng không đưa vào dương vật của tôi mà dùng tay nhét nó vào lỗ đít của tôi. Tôi cố chịu đựng cơn đau và mở rộng chân hết mức có thể. Tay Baijie đẩy mạnh và nhét toàn bộ thứ đó vào lỗ đít của tôi. Lúc đó tôi gần như nghẹt thở. Trực tràng bị lấp đầy khiến tôi có cảm giác như muốn đi đại tiện.

Cháu dâu hưng phấn kêu lên: "Bà ơi, cháu còn sờ được phân của bà nữa. Nóng quá, vui quá!"

Tôi hét lên: "Vợ ngoan, thế thì đào đi! Ah...Nhặt đi, bà nội từ sáng đến giờ chưa ị...À...À...Chúa ơi...Lấy phân của bà ra...À, con đĩ của tôi...À, bà sắp ị lên người tôi mất, à...Tôi không thể làm được nữa, tôi...phải tè...tè...tè đã ra rồi."

Nước tiểu của tôi trào ra từ niệu đạo một cách không kiểm soát được. Tôi khẩn trương phun nhiều hơn nữa vào mặt cháu dâu tôi. Bai Jie đã mất cảnh giác. Khi mới về, cô ấy không biết rằng ở nhà chúng tôi từ lâu đã quen với việc uống nước tiểu. Tô Phương từ bên cạnh chen vào, há miệng uống nước tiểu của tôi như uống nước suối. Bạch Giới hiển nhiên sửng sốt, nhất thời không biết phải làm sao. 

Đột nhiên tôi nghe thấy Ajuan ở bên cạnh hét lên: "Chị dâu, chị đang nhìn cái gì vậy? Sao chị không uống nước tiểu của bà ngoại như mẹ? Khi chị không ở nhà, chúng tôi đã dùng nước tiểu để pha đồ ​​uống. Thử đi, tôi đảm bảo chị sẽ thích điều này... à, anh ơi, đụ em chết đi!"

Bạch Giới có chút cảm động, nhưng vẫn là do dự. Không ngờ, mẹ chồng tôi túm tóc, dúi đầu vào háng tôi. Lúc này tôi gần như đã đi tiểu xong và cô ấy vừa ngậm phần nước tiểu còn lại của tôi vào miệng. 

"Uống đi!" Tô Phương nói với con dâu. Bản thân cô bị nước tiểu khắp miệng, mặt và toàn thân. 

Đúng như dự đoán, Bai Jie đã uống nó. Một loại kích thích khác khiến cô khó kiểm soát bản thân. Uống xong một ngụm, cô ấy nằm ngửa không đợi ai nói gì nữa rồi liếm nước tiểu chảy ra từ cơ thể tôi, lỗ niệu đạo, miệng và mông tôi. Và bàn tay của cô ấy vô thức rút ra khỏi lỗ đít của tôi, nhưng cô ấy lại đưa ra một bàn tay đầy phân màu vàng. Tô Phương cũng đang liếm nước tiểu trên người tôi. Khi liếm lỗ đít của tôi, cô ấy không quan tâm đến phân mà vợ tôi mang ra từ lỗ đít. Cô ấy thực sự đã liếm hoàn toàn phân và nước tiểu. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng Bai Jie kêu lên, tôi thấy đó là Ajuan đang bị anh trai đụ và trèo qua. Cô ấy nắm lấy bàn tay dính đầy phân của chị dâu mình và bắt đầu liếm nó. Cô trông giống như một con chó, cái lưỡi khéo léo liếm nhanh ngón tay của chị dâu, liếm sạch chỉ trong chốc lát. Cảnh tượng tục tĩu này đã đưa cháu trai Aying của tôi lên đỉnh rất nhanh. Anh ta gầm lên và xuất tinh vào âm đạo của em gái mình. 

(6)

Khi mẹ của Sufang, Wang Fenglan, dẫn cháu trai của bà, Liu Yu, 21 tuổi, từ cửa vào, con trai tôi Qiang'er và cháu trai Axiong vừa đến, và chúng đang hợp tác với nhau để đụ lỗ đít và âm hộ của tôi, trong khi tôi vẫn đang ngậm con cặc của cháu trai Aying trong miệng. Sufang cùng con gái và con dâu tạo thành hình tam giác trên mặt đất, liếm mép nhau. 

Fenglan năm nay 68 tuổi. Sau khi chồng qua đời cách đây 5 năm, cô đã trở nên tự do hơn. Khi nhìn thấy cô ấy bước vào, tôi chỉ nhổ con cặc của Aying ra khỏi miệng và chào cô ấy, nhưng không rời khỏi cơ thể con trai tôi, cũng không để con cặc của cháu trai Ah Xiong bị rút ra khỏi lỗ đít của tôi. 

"A, là em, chị à. Ah...ah, bên cạnh em! Thôi nào, chị...chị...ah, nhìn kìa chị ơi, con cháu của em đang cùng nhau đụ em đấy."

"Bà già vui quá! Con trai tôi đã ra ngoài hơn nửa năm, hơn nửa năm nay tôi chưa được hưởng thú vui này, Ngọc Nhi lại đây gọi bà nội."

"Bà nội!"

"Con ngoan, lại đây để bà ngoại xem cặc của con đã mọc lại chưa. Ừm, đúng là một chàng trai trẻ. Khó chịu quá. Ở lại một lúc nữa có muốn đụ bà nội không?"

"Đương nhiên là có. Nhị dì của ta nói ngươi ở đây, ta vốn là muốn qua đây để đụ ngươi. Nhưng dạo này, chị họ của dì lớn nhất của ta không có ở nhà. Dì cả của ta nói muốn làm tình, cho nên ta ở nhà làm tình với nàng, đợi Hùng ca ca làm xong nàng sẽ làm tình với ngươi."

Lúc này, Ah Xiong rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít của tôi và nói với Liu Yu: "Anh Yu, thôi nào, anh đã đụ em lâu rồi. Hãy thay đổi đi. Em họ của anh và em sẽ đụ bà nội của anh."

"Cảm ơn bà! Bà ơi, tôi đến đây." Liu Yu vui vẻ bước đến phía sau tôi và nhét con cặc to và nóng bỏng của cô ấy vào lỗ đít tôi. 

Lúc này, Aying đã vòng tay qua vai Vương Phong Lan, tay còn lại luồn vào trong quần áo xoa xoa bộ ngực lớn của cô. 

"Bà ơi, bà có vẻ bụ bẫm hơn trước? Bà ơi, bà cởi quần áo ra cho cháu xem nhé?

Tôi thích nhìn thấy cơ thể to béo của bạn nhất. Nó mềm mại và thoải mái khi bạn trèo lên nó. 「

"Tiểu hỗn đản!" Trên mặt Phượng Lan thực sự có chút xấu hổ. Dù đã gần bảy mươi tuổi nhưng trông bà không già lắm vì dáng người trắng trẻo và mập mạp. Cô ấy cởi quần áo ra, và ôi, chúng quả thực trắng và béo. Ngực cô ấy to bằng hai túi bột lớn. Quầng vú có màu nhạt nhưng rất lớn, che gần hết 1/3 bộ ngực của cô. Núm vú của cô ấy giống như hai quả nho to màu tím và rất dài. Bụng dưới kéo dài từ rốn sang hai bên và chạm tới lưng dưới. Đó là phần háng sâu khiến cô trông như có hai cái bụng chồng lên nhau. Phần dưới to hơn vì cô ấy đang đứng ở đó và bụng dưới đã che kín hoàn toàn âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô chỉ có thể được nhìn thấy khi cô dùng tay nâng bụng lên và lông mu được cạo sạch hoàn toàn. Do lượng mỡ quá lớn nên cửa âm đạo của cô đã bị ép thành một khe hở. Từ cô ấy, tôi có thể tưởng tượng ra Sufang trong tương lai sẽ như thế nào. 

Tô Phương đi tới hôn lên mặt mẹ cô, cháu gái A Quyên cũng đi tới ôm bà nội hôn. Fenglan sờ bụng cháu gái và cười nói: "A Juan, bụng con còn to hơn bà nội à?"

Ajuan mỉm cười nói: “Hạt giống của anh ta đang ở trong bụng ngươi. Bụng của bạn không có gì ngoài mỡ."

Fenglan cười lớn và nói: “Đúng vậy, bụng của cháu gái tôi rất quý giá. Bụng bà ngoại thật là rác rưởi.”

Bai Jie cũng đi tới và gọi bà cô. Bà nội sờ ngực mình nói: “Ồ, chúng vẫn tròn và mềm lắm. Nhân tiện, mẹ bạn năm nay đã ngoài sáu mươi rồi phải không? Lần trước mẹ của bạn đã đụ con trai tôi và vài người bạn của nó ở nhà tôi cho đến khi họ đụ cho đến khi họ đi tiểu và tiểu tiện. Ngay cả lỗ đít của cô cũng bị nứt và chảy rất nhiều máu. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thấy khỏe hơn không?”

"Cảm ơn bà nội đã quan tâm. Hôm đó khi cô ấy quay lại, cô ấy nói rằng lỗ đít của cô ấy cần được đụ. Sau khi lành, cô thường ra ngoài tìm đàn ông để đụ lỗ đít của mình. Cô ấy còn sử dụng nhiều loại dương vật giả ở nhà, bao gồm dưa chuột, cà tím, cà rốt và thậm chí cả chai bia để nhét vào lỗ đít của mình để tập luyện."

"Ân, ngươi thật kiên trì. Trở về gặp mẹ ngươi, liếm lỗ đít mẹ ngươi cho ta."

"Không cần đâu bà nội. Mẹ tôi có thể ghé qua vào buổi tối. Anh Ying và tôi vừa từ nước ngoài về, cô ấy muốn đến gặp chúng tôi. Cậu có thể tự mình liếm lỗ đít của mẹ tôi."

"Ha, tuyệt quá. Hôm nay tôi thực sự không đến đây một cách vô ích."

Tôi vừa bị con trai và Lưu Ngọc làm tình xong, liền đi tới nắm lấy tay Phong Lan, ngồi xuống ghế sô pha. Hai bà già khoảng sáu mươi đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Qiang'er và Sufang, là con trai, cũng đã ngoài bốn mươi. Đứng cạnh họ là năm người trẻ tuổi, Aying, Axiong, Ajuan, Bai Jie và Liu Yu, đều là cháu. Mọi người đều trần truồng và ngồi cùng nhau như thế này.

Vương Phong Lan nói: “Còn có mấy người mất tích. Chị xem, con trai lớn Jian'er của chị không có ở đây, con trai tôi Liu Wei và con dâu Liping cũng không có ở đây, và gia đình ba người của con gái tôi. Nếu tất cả họ đều đến, chúng ta có thể tổ chức một bữa tiệc sex.” 

Mọi người đều cười và nghĩ về điều đó.

Vương Phong Lan lại nói: “Chị, lần này tôi tới đây là vì chuyện của cháu trai tôi. Tôi có chuyện muốn bàn với cậu."

Tôi hỏi: "Này, có chuyện gì thế, cô gái già? Hãy kể cho tôi nghe."

"Đúng vậy. Con trai tôi mua cho cháu trai tôi một căn biệt thự gần hào nước phía nam thành phố. Nó rất lớn, có diện tích khoảng 1.500 mét vuông. Nó có hai tầng. Nó có một khu vườn, một bãi cỏ và một hồ bơi. Nó rất đẹp. Các tiện nghi trong nhà cũng thuộc hạng nhất. Cháu trai tôi muốn mở một câu lạc bộ ở đó. Cậu có biết đó là loại câu lạc bộ nào không?”

Ajuan vội vàng hỏi: “Sao thế?”

Lưu Vũ có chút xấu hổ nói: “Chính là Nhị tỷ. Tôi tin rằng Anh Ying và Anh Xiong cũng cảm thấy như vậy. Ngày nay, nhiều bạn trẻ đã chán những cô gái nhỏ nhắn quyến rũ đó và đang tìm kiếm những trò chơi tình dục thú vị hơn. Chơi với những bà già là trò chơi tình dục hay nhất mà họ từng tìm thấy. Các bà, các phụ nữ trung niên trở lên như mẹ, dì là người mà các em chơi cùng”.

Ah Ying và Ah Xiong gật đầu đồng ý. Ngay cả cha của Ah Xiong, Zhang Qiang cũng gật đầu. Anh ấy chắc chắn cũng cảm thấy như vậy. 

"Vậy ý anh là gì?"

Feng Lan nói: “Ý tôi là trong nhà chúng tôi có rất nhiều bà già, bà già thích loạn luân và làm tình. Nếu tìm được nhiều hơn, chúng ta có thể thành lập một câu lạc bộ phụ nữ lớn tuổi để tiếp quản công việc kinh doanh. Điều này không chỉ đáp ứng nhu cầu của những người trẻ tuổi đó mà còn mang lại cho chúng tôi nhiều tinh ranh hơn để chơi cùng, chưa kể đến việc kiếm tiền."

Tôi cười: “Đó là câu lạc bộ của các bà già, chỉ bán thôi, bán gì mà xấu hổ quá”.

"Đúng vậy!" Mọi người đều vang vọng.

“Tuy nhiên,” Ajuan phản đối: “Đây là câu lạc bộ chỉ đáp ứng mong muốn của những kẻ hèn nhát già các ngươi, nên chúng tôi không thấy thú vị.” Cô bĩu môi. Bạch Giới cũng gật đầu. 

Aying nói: “Này cậu bé ngốc nghếch, tất nhiên những cô gái trẻ khác không có phần. Các bạn đều là thành viên trong gia đình nên đương nhiên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! Bên cạnh đó, với câu lạc bộ này sẽ thu hút nhiều bạn trẻ tới chơi. Còn sợ không có người đánh ngươi sao?"

“Nhưng tất cả họ đều ở đây chỉ để đụ những kẻ hèn nhát như họ thôi sao?”

"Được rồi! Đây có phải là một vấn đề? Có rất nhiều cậu bé thích đụ chị gái." 

Ajuan không nói gì cả.

“Nhưng ở đâu có nhiều bà già thế?”

"Đây chính là mục đích tôi đến hôm nay. Chủ yếu là để thảo luận với bạn. Bạn thấy đấy, nhà chúng tôi có sáu người: tôi, chị gái tôi, mẹ chồng của con trai tôi, mẹ chồng của con gái tôi, cộng thêm mẹ của Xiaojie và Sufang."

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, mẹ chồng của Cường Nhi cũng có thể tính là một, nhưng đáng tiếc bọn họ đã ly hôn rồi.”

Trương Cường nói: “Mẹ, không cần lo lắng. Dù đã ly hôn với vợ nhưng tôi vẫn chưa cắt đứt mối quan hệ với mẹ chồng và bà cũng không phản đối việc chúng tôi qua lại. Bạn có thể coi cô ấy là một. Bà năm nay vừa sáu mươi tuổi và còn khỏe mạnh.”

"Thật tuyệt vời, có bảy người trong số họ." Phong Lan vui vẻ nói. 

Mọi người bắt đầu nói chuyện với nhau và đều bày tỏ rằng họ có thể tìm thêm một vài bà già nữa. 

Fenglan đưa tay chạm vào ngực tôi và nói với tôi: "Bà già, bà có phấn khích không?"

Ý nghĩ về việc có rất nhiều con gà trống đang làm tình khiến tôi phấn khích đến chảy nước miếng. 

Phong Lan nói: “Hôm nay tôi đến đây chủ yếu là để tìm anh. Tôi nghĩ bạn mới từ quê về, không biết ở quê có bà già nào nghịch ngợm như chúng tôi không”.

"Có, có, nhưng họ đều đến từ nông thôn. Họ thực sự là những bà già da gà. Tôi sợ những người trẻ tuổi đó có thể sẽ không thích.”

"Đừng lo lắng, đã quá muộn để họ hạnh phúc rồi. Làm sao những đứa trẻ giàu có ở thành phố này lại có cơ hội chơi đùa với những bà già ở nông thôn? Nó sẽ chỉ khiến họ phấn khích hơn mà thôi!”

Tôi thầm tính toán, nếu quay lại tìm người thì có thể tìm được bao nhiêu người? Được rồi, bà Tôn của nhà họ Tôn là sự lựa chọn cá nhân, cũng như bà Chu, các chị em góa phụ nhà họ Tống, và tất nhiên là mẹ tôi. Tôi chỉ không biết sức khỏe của mẹ tôi ra sao và liệu bà có chịu được sự tác động của tuổi trẻ hay không. Dù sao bà cũng đã tám mươi tuổi rồi. Tuy nhiên, lần cuối cùng con trai và cháu trai tôi về thăm tôi, Ah Xiong đã đụ bà ngoại bên hàng rào chuồng lợn. Tôi nhìn thấy cảnh tượng lúc đó, cô ấy vẫn còn rất điên cuồng.

Tôi dùng tay nâng bụng Phong Lan lên, đưa tay ra dưới mông cô nhéo nhẹ hai bên sườn, nói: “Tôi nghĩ nếu quay lại, chắc có thể mang về được khoảng hai mươi người.”

"Thật tuyệt vời, bà nội!" Lưu Dụ tiến tới hôn tôi, tôi đưa tay vuốt ve cặc anh mấy cái. 

“Bà nội có thể mang về khoảng hai mươi người. Vừa rồi chúng tôi tính toán, có khoảng mười lăm sáu người. Thêm vào gia đình của chúng tôi, có hơn bốn mươi người. Nó hoàn toàn đủ."

“Tuy nhiên,” tôi tiếp tục, “những người tôi đưa từ quê lên không hiểu luật lệ. Họ có thể không quen với cuộc sống ở đây và họ đã quen với công việc”.

“Việc này không khó xử lý sao?” Ajuan đề nghị: “Không thể nào những người này lại bị người khác chơi cùng một lúc được. Hãy để họ làm việc như người giúp việc vào ban ngày. Dù sao nhà lớn như vậy cũng cần có người dọn dẹp và nấu nướng."

Đây là một ý tưởng tốt. Mọi người đều đồng ý. Vì thế tôi quyết định ngày kia tôi sẽ về quê. 

Lưu Vũ nói thêm: “Ban đầu bố tôi mua cho tôi căn biệt thự này, nhưng sau khi có được câu lạc bộ này, có rất nhiều việc cần quản lý, tôi cũng không biết nhiều về nó nên muốn giao quyền quản lý cho Anh Anh. Bạn có nghĩ nó ổn không?

Anh là người khôn ngoan trong kinh doanh. 「

Tất nhiên tôi và gia đình phản đối, vì dù sao đó cũng là việc của nhà họ Lưu. Nhưng Fenglan và Liu Yu luôn kiên trì, và cuối cùng họ phải làm điều này. Thế là Aying trở thành người quản lý câu lạc bộ. 

Sau đó, tôi và Tô Phương vào bếp nấu ăn, những người còn lại chơi ở phòng khách và phòng khách. Sau bữa tối, mẹ của Tiểu Khiết quả nhiên đã đến. Bà ấy trông không giống một người sáu mươi tuổi chút nào. Cô ấy còn rất trẻ, rất quyến rũ và cũng có phần thanh tú và nhỏ gọn. Vì vậy, mọi người lại bắt đầu một cuộc say mê tình dục điên cuồng. 

(7)

Một tháng sau, tôi từ nông thôn trở về thành phố, cùng với tổng cộng mười chín người. Người lớn tuổi nhất là mẹ tôi và dì Xue. Dì Xue hơn mẹ tôi ba tuổi và năm nay đã tám mươi ba tuổi. Con dâu út của nhà Quách năm nay 41 tuổi. 

Tôi đã gọi điện trước cho mẹ của Sufang. Họ đã lên kế hoạch tuyển người chơi ngay khi đến hôm nay. Tôi nói rằng những người phụ nữ nông thôn này chưa bao giờ nhìn thấy thế giới và tốt nhất là để họ làm quen trước. Thế là tôi đưa họ vào nhà tắm để tắm, sau đó thay quần áo sạch sẽ hơn rồi đưa họ đến nhà hàng để dùng bữa ngon. Những người phụ nữ nông dân và bà già chưa bao giờ ra ngoài này vui đến mức không thể ngậm được miệng. Đặc biệt các bà già mất răng càng vui mừng hơn. Trong tháng qua, tôi đã thấm nhuần khái niệm cởi mở trong tình dục vào họ hàng ngày. Họ đã nổi tiếng là gái điếm và gái điếm ở nông thôn. Tôi cũng cho họ xem một số bộ phim khiêu dâm về hiếp dâm mẹ con và những thứ tương tự ở nhà. Đáy quần của những con điếm này đều ướt đẫm tinh dịch, thậm chí hàng đêm họ còn hét lên về những con cu to. Hầu hết những kẻ hèn nhát già này đều là góa phụ. Họ đã ở nông thôn. Thật dễ dàng để dụ dỗ con trai của mình ở một nơi như vậy. Ví dụ như bà Chu khi còn trẻ là một gái điếm nổi tiếng. Sau khi dụ dỗ chính con trai của mình khi mới bốn mươi tuổi, bà đã sinh ra một bé gái có thể là em gái hoặc con gái cho con trai mình. Hai chị em này được anh trai và cha cô mang thai khi cô chưa đầy mười bốn tuổi, với sự giúp đỡ của bà Chu. Một ví dụ khác là bà Vương. Dù đã hơn 70 tuổi nhưng bà vẫn chung tay với hầu hết thanh niên trong làng. Nổi bật nhất là vào một buổi tối trên cối xay lớn cuối làng, cô lột trần truồng và bị bọn già trẻ trong làng cưỡng hiếp. Hai người thay phiên nhau. Bộ ngực khô héo được hai cậu bé nghịch ngợm trói bằng dây thừng rồi buộc vào cành cây phía trên đầu cô. Cuối cùng, Lao Shaxuan nhét một quả dưa chuột vào Lao Shaxuan và bảo cô hãy tự ăn. Cô dùng vài chiếc răng còn sót lại trong miệng để nhai miếng dưa chuột dính đầy dịch âm đạo. 

Khi chúng tôi đến biệt thự Chengnan thì đã hơn sáu giờ tối. Hội trường tầng một đã chật kín người. Tôi nhìn qua và thấy rằng họ đều là thành viên trong một gia đình. Gia đình con trai lớn của tôi, gia đình con trai út của tôi, gia đình con trai lớn của Fenglan, gia đình con gái lớn của tôi và mẹ chồng con dâu lớn Bai Jie của tôi. Ngoài ra, còn có mẹ chồng của con trai út Qiang'er của tôi, mẹ chồng của Liu Wei và mẹ chồng của chị cả Suyun của Sufang. Có gần hai mươi người. Mọi người đều đang ngồi hoặc đứng, và tất cả đều trần truồng. Bên trái sảnh là một chiếc bàn dài gần chục mét bày đầy đồ ăn, thức uống. Một màn hình lớn được đặt ở góc đông nam, trên màn hình đang chiếu một bộ phim khiêu dâm Mỹ. Nội dung nói về những bà già quan hệ tình dục tập thể. 

Những cô gái điếm nông thôn mà tôi mang theo dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng họ vẫn rất sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tất cả đều sợ hãi đứng trước cửa không dám vào. Khi hai đứa con trai của tôi nhìn thấy tôi, chúng cùng nhau tiến tới, ôm tôi và hôn tôi. Tôi nắm lấy cặc của chúng và vuốt ve chúng vài lần như một lời chào hỏi. Mọi người bước lên nói chuyện. Tôi biết rất rõ mẹ chồng của Cường Nhi, từng chơi với nhau một hai lần. Đây là lần đầu tiên tôi gặp mẹ chồng của Lưu Vi và mẹ chồng của chị cả Sufang Suyun nên nói chuyện thêm vài câu. Mẹ chồng Lưu Vi là một người phụ nữ cao lớn với bộ ngực khủng dường như sẵn sàng rụng bất cứ lúc nào. Mẹ chồng Suyun có dáng người vừa phải nhưng có một điều rất khó chịu là lông mu của bà rất dày. Khi nhìn từ phía trước, nó gần như che phủ toàn bộ vùng bụng dưới của cô. Ngay cả mặt trong của đùi cô cũng phủ đầy lông. Nếu hơi cúi người xuống, cô ấy có thể thấy âm đạo của mình cũng được bao phủ bởi lông từ phía sau. Tôi hỏi họ bao nhiêu tuổi. Mẹ chồng của Lưu Uy đã sáu mươi chín tuổi, còn mẹ chồng Suyun đã sáu mươi ba tuổi. 

Trò chuyện với mọi người xong, tôi vẫy tay chào những người phụ nữ nông thôn ở ngoài cửa bước tới. Họ di chuyển vào bên trong một cách chậm rãi. Đầu tiên tôi kéo mẹ và dì Xue đến giới thiệu với mọi người. Con trai và cháu trai tôi đều đến nắm tay bà chào hỏi. Con trai gọi bà, cháu trai gọi bà, họ kéo bà ngồi cạnh. 

Sau đó tôi lần lượt giới thiệu bà Chu, bà Vương, chị em nhà Tống, bà Tôn và cuối cùng là con dâu nhà Quách. 

Sau đó, tôi giao chúng cho cháu trai lớn Aying của tôi, người với tư cách là người quản lý sẽ xử lý chúng. 

A Ying thực sự là một tài năng trong quản lý. Chỉ trong thời gian ngắn, hắn đã phân công rõ ràng những người này. Ngoại trừ bà nội và dì Xue lớn tuổi nhất, mọi người đều giải thích rõ ràng họ đang làm gì ở đây. 

"Được rồi, bây giờ các ngươi xếp hàng đi, từng người một tới, cởi quần áo ra cho chúng ta cùng xem."

Lúc này, họ không thể nhịn được nữa. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, âm đạo đã tràn ngập dịch âm đạo, ngứa ngáy không chịu nổi. Ngay khi bước vào đây, họ có cảm giác như mình đã bước vào thiên đường. Đây là điều mà họ chưa bao giờ tưởng tượng được. Khi nghĩ đến việc từ nay trở đi sẽ sống ở đây, họ gần như khóc vì phấn khích. 

Đầu tiên, bà Tôn bắt đầu cởi quần áo. Bà ấy đã bảy mươi hai tuổi. Những năm dài sống ở trang trại khiến thân hình của cô trông rắn chắc hơn rất nhiều so với những bà già cùng tuổi ở thành phố. Màu da của cô ấy là một loại màu tím. Khi cô cởi áo ra, hai bầu ngực của cô xẹp xuống và dài đến mức gần như xệ xuống bụng. Núm vú của cô ấy có màu sẫm và quầng vú của cô ấy cũng có màu đen và tím. Cuối cùng, khi cô cởi quần ra, cuộc thảo luận trong phòng càng ồn ào hơn, cô nhìn thấy lông mu dưới háng cô có màu trắng như tuyết, trắng hơn cả lông trắng trên đầu, rất rậm và dài, khiến cô trông kỳ dị và dâm đãng. Toàn bộ làn da của cô ấy rất lỏng lẻo, và làn da ở hai bên eo thậm chí có thể kéo dài đến hông. Bà Tôn dường như cảm thấy mình quá xấu xí, liên tục dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể. Thật không may, bộ ngực của cô ấy quá dài và không thể che được chút nào, còn lớp lông trắng ở háng cô ấy lộ ra từ giữa các ngón tay. 

Aying bước ra khỏi đám đông, đi đến trước mặt bà Sun, đưa tay nắm lấy tay bà rồi đặt xuống. Sau đó, cô dùng tay nhẹ nhàng vặn núm vú của bà Tôn, nghiêm túc nói: “Mọi người, việc hôm nay các bạn đến đây có nghĩa là các bạn đã biết chuyện gì sẽ xảy ra ở đây. Tôi vừa mới giải thích công việc của các bạn ở đây, nhưng đây chỉ là công việc các bạn cần làm hàng ngày. Thực ra, nhiệm vụ chính của các bạn là phục vụ những người đàn ông sẽ đến đây để tìm kiếm hạnh phúc, và các bạn không bao giờ nên có bất kỳ lo lắng hay gánh nặng tâm lý nào. Điều các bạn phải làm là Không quan trọng bao nhiêu tuổi, chỉ cần các bạn nhớ rằng mình Là nữ nhân, ngươi có thể trở thành một con điếm, một con điếm, có thể bộc lộ hết những gì ngươi dám nghĩ trong lòng nhưng không phải trong hành động. Ta tin rằng ngươi từ khi còn nhỏ hẳn đã có rất nhiều mộng tưởng tình dục, bởi vì thân phận của ngươi, ở đây không chỉ là một hầu gái, mà còn là một nô lệ tình dục."

Một số người đã trả lời và nghe thấy. A Anh lớn tiếng nói: “Nói to lên, ta không nghe thấy!” 

Thêm một vài người cùng trả lời, và giọng nói trở nên to hơn. 

Ah Ying bất mãn hét lên: "Được rồi, nghe đây, đi theo tôi mà hét lên, tôi là một con điếm!"

"Tôi là một con đĩ!" bảy tám người đồng thanh nói. 

Ah Ying lại hét lên: "Mẹ kiếp, ngươi chưa ăn gì à? Ngươi còn cho rằng mình là thánh nhân sao? Cùng nhau hét lên, ta là một con điếm!"

"Tôi là một con đĩ!" Lần này gần như tất cả mọi người đều hét lên, nhưng giọng nói vẫn chưa đủ lớn. 

Aying lại hét lên, và mọi người lại hét lên, âm thanh ngày càng lớn hơn. Cảnh tượng này ảnh hưởng đến mọi người trong hội trường. Những người khác và tôi cũng hét lên theo nhịp điệu của Aying. Ngay lập tức, cả hội trường vang lên những tiếng hét "Tôi là một con đĩ". 

Hội trường sôi sục và tất cả phụ nữ đều hét lên sau Aying. "Tôi là một con đĩ!", "Tôi là một con khốn!", "Tôi là một con điếm già cần được đụ!", "Đụ tôi! Địt tôi bằng một con cặc to!", "Tôi là một con đĩ già, một con đĩ to!"

Tiếng la hét vang vọng suốt đêm. 

Giữa những tiếng la hét chói tai, mười chín con điếm già đều cởi bỏ quần áo. Đột nhiên, mười chín kỹ nữ già này cộng với các bà già trong gia đình nguyên thủy đã biến toàn bộ hội trường thành một trại thiên thể khổng lồ. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi và dì Xue không chỉ cởi quần áo mà còn quan hệ tình dục với cháu trai tôi.

Đặc biệt, dì Xue dù đã tám mươi ba tuổi nhưng lại dâm đãng không kém gì một người trẻ tuổi. Lông mu thưa thớt và xám xịt của cô ấy đẫm tinh dịch, bụng cô ấy được bao phủ bởi làn da màu cam. Ah Xiong run rẩy tới lui, với cái miệng không có răng, mơ hồ hét lên: "Ôi, tuyệt quá, bố nhỏ của tôi... đụ tôi chết đi... địt tôi hết sức có thể, người đã hơn tám mươi tuổi rồi." Con đĩ già...ah, tôi chưa...bị đụ mấy năm rồi...ah, con cặc trẻ to quá...đụ tôi...đụ tôi...con đĩ già của tôi...bạn sẵn sàng đụ tôi đến chết...ah, tôi là nô lệ cũ của bạn...ah, đừng gọi tôi là bà...tôi không phải...tôi không xứng đáng...tôi là một con đĩ...con khốn già...ah!"

Tôi ngứa ngáy muốn xem, nước miếng không khỏi chảy ra. Khi tôi quay lại, tôi thấy bà Chu đang dựa vào chiếc bàn dài và sờ ngực với đôi tay đầy gân và vết đồi mồi. Đôi mắt già nua vốn mờ mịt của bà giờ đã mở to nhìn cảnh dâm dục này. Cái miệng không có răng của cô ấy đang chảy nước miếng. Tôi bước tới và đưa tay ôm lấy bộ ngực to nhưng rất mềm mại của cô ấy. Cô ấy vô thức mở miệng định nói điều gì đó, và tôi nghiêng người về phía trước, "Vồ."

Một ngụm đờm dày đặc phun vào miệng cô, cô mất cảnh giác và nuốt nó bằng một tiếng "Gulu". Tôi không đợi cô ấy nói, lập tức nhặt chai rượu ở phía sau cô ấy, nhét vào âm đạo lỏng lẻo đã chứa đầy tinh dịch của cô ấy.

"Không đủ sao? Chị gái của tôi à?” 

"À... ngon quá. Tôi... à... thực sự là... sống được lâu như vậy...

Thật lãng phí thời gian, tại sao bạn chưa làm điều này trước đây? Cảm ơn... cảm ơn bạn! 「

"Cảm ơn tôi? Làm sao tôi có thể cảm ơn bạn?"

"Là... anh đã đưa chúng tôi đến đây, và tôi... từ giờ trở đi sẽ là...nô lệ của anh. Anh có thể chơi với tôi tùy thích, bất cứ điều gì anh muốn tôi làm...tôi...sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn."

"Được rồi! Vậy hãy cắn thêm một miếng nữa và há miệng ra."

“Đúng vậy, từ giờ trở đi… tôi… sẽ là… ống nhổ của anh.” Nói xong, hắn há to cái miệng lớn, bên trong có vài chiếc răng đen lởm chởm. 

"Ống nhổ? Hừ, ngươi không chỉ muốn làm ống nhổ của ta, ngươi còn muốn làm bô tiểu và bô của ta."

"Đúng...tôi là cái...bồn tiểu...bô cũ. Chủ nhân...chủ nhân, ngài...nôn tùy thích, đại tiện tùy thích, tiểu tiện tùy thích. Ah!"

"Ngày mai tôi sẽ cho bạn tiền để nhổ những chiếc răng gãy đó. Tôi sẽ làm cho miệng bạn trông giống một cái miệng khác."

Trong khi tôi đang nói, đôi tay bên dưới của tôi không hề rảnh rỗi. Tôi cứ đẩy và nhét chai rượu vào người bạn cũ của cô ấy. 

Có một tiếng động đột ngột ở phía bên kia của hội trường. Tôi nhìn lại và thấy đó là chị em họ Song ở độ tuổi sáu mươi đang thực hiện động tác thổi kèn kiểu 69 trước mặt mọi người, và họ đang liếm lỗ đít của nhau. Tôi nhìn thấy mẹ chồng của con trai út cúi xuống để cho Qiang'er ở phía sau làm tình với Lão Sa, đồng thời theo dõi màn trình diễn của hai chị em với ánh mắt không thể ngăn cản. 

Hai chị em nhà họ Tống đều là góa phụ chung sống hơn ba mươi năm. Họ đã luôn sống cùng nhau và đã quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Đây cũng chính là lý do tại sao họ thà tìm đàn ông làm tình bên ngoài còn hơn tái hôn. 

Đêm nay, hầu như tất cả các ông già đều bị đụ một lần, bởi vì dù sao ở đây đàn ông ít hơn phụ nữ. Tổng số nam chỉ có bảy hoặc tám, trong khi có khoảng bốn mươi nữ. Vì vậy, mỗi người đàn ông đều xuất tinh ba lần trở lên. Tất nhiên, một số phụ nữ được đụ nhưng không xuất tinh. 

Bắt đầu từ ngày hôm sau, câu lạc bộ điếm già này chính thức mở cửa. Dựa vào những lão già vô liêm sỉ này, của cải tràn về. Và những lão già dâm đãng chúng ta cũng rất mãn nguyện. 

[Cuối toàn văn]

