============================================================
  Tình mẹ chồng đã hết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b2%b3%e6%af%8d%e6%83%85%e6%9c%aa%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Có thể nói, cuộc hôn nhân của tôi với vợ phần lớn là ngẫu nhiên. Không phải là tôi bị bệnh. Tôi nghĩ chỉ có cưới cô ấy thì tôi mới có thể gắn bó trọn đời với mẹ chồng thân yêu. Nói một cách thẳng thắn, tôi có thể duy trì mối quan hệ tình dục lâu dài với mẹ chồng xinh đẹp của mình. Có thể nói, nhiều tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet hầu hết được viết một cách ngẫu nhiên. Không có nhiều người trong số họ thực sự từng trải qua chuyện loạn luân. Tôi không thừa nhận hành vi giữa tôi và mẹ chồng là loạn luân. Suy cho cùng bà cũng chỉ là mẹ chồng tôi mà thôi. Tất nhiên tôi không dám nói mình cao thượng đến thế nào, nếu không thì sao còn kể chuyện tình của tôi với mẹ chồng? 

Khi viết những dòng này, tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ chồng mình lần nữa! Thật không may, cô ấy vẫn còn ở thành phố phía nam đó. Tôi nghĩ cô ấy phải luôn nhớ đến tôi. Có lẽ ba bốn tháng nữa cô ấy sẽ đến bên tôi. Đến đây tôi phải nói: Con nhớ mẹ nhiều lắm, mẹ chồng yêu quý của con! Tôi đã không ngửi thấy mùi thịt của bạn gần hai tháng rồi! Mẹ chồng bụ bẫm, trắng như tuyết, bụ bẫm và nhỏ gọn của tôi! Tôi tự hỏi bên dưới bạn có bao nhiêu nước? 

(1)

Trước thềm kỳ thi tuyển sinh đại học năm đó, tôi đến nhà vợ tôi, Xiaoyi, lúc đó là bạn cùng lớp, để mượn sách. Khi lên lầu, lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ cô ấy và vô cùng ngạc nhiên trước vẻ đẹp của bà! Chiều cao hiện tại của tôi là 1,73 mét, không được coi là cao. Lúc đó, mẹ chồng tôi hình như đã cao gần bằng tôi. Cô ấy cao khoảng 1,6 mét. Cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ. Trong lần ân ái sau đó, tôi đã trêu chọc bà nhiều lần: “Mẹ chồng!” Tôi thực sự thích bạn cao và to như thế nào. Tôi có cảm giác như đặt đồ của mình vào trong bạn cảm thấy ấm áp, như thể nó an toàn và chắc chắn vậy! 』

Khi đó, tay tôi hầu như luôn ôm lấy cặp mông như đĩa sứ trắng ngọc của mẹ chồng, miệng nếm vị lỗ bí mật khiến tôi mất hồn. Ở đó thật quyến rũ và trắng trẻo! Hơn nữa, cái lỗ bí mật lúc đó trắng đỏ vẫn đang chảy ra vô tận dịch âm đạo! Có thể nói, cặp mông của mẹ chồng tôi có một không hai trên đời, đồng thời đó cũng là bộ phận khiến tôi thu hút và kích thích nhất. Sự gợi cảm ở đó thậm chí không thể so sánh với Hillary Clinton của bà Clinton hay ngôi sao điện ảnh gợi cảm Monadonna! 

Lúc đó cô ấy nhìn tôi rồi nhanh chóng quay người đi xuống lầu, nhưng tôi không khỏi nhìn lại và nhìn thấy cặp mông đầy đặn, săn chắc và tròn trịa chuẩn bị cử động, tôi chợt rơi vào mộng ảo. Tất nhiên, giấc mơ cuối cùng đã thành hiện thực. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ trở nên hòa nhập một cách đáng kinh ngạc và chặt chẽ với mẹ chồng, và dương vật hùng vĩ và mạnh mẽ của tôi sẽ thực sự xâm nhập vào lỗ bí mật quyến rũ của bà. Mọi chuyện thật bất ngờ, mọi chuyện thật tự nhiên. Đó là một nơi khó quên đối với tôi. Ngay cả người vợ trẻ hiện tại của tôi, Xiaoyi, cũng không thể so sánh được với niềm đam mê và sức mạnh phần dưới của mẹ chồng tôi. 

Đôi khi bạn còn quá trẻ và thiếu kinh nghiệm. Sở dĩ viết cái chuyện nhỏ này là vì tôi thực sự không thể quên được mẹ chồng xinh đẹp chững chạc và thân hình mập mạp của mình! Bạn là đối tác tình dục toàn diện của tôi! Bạn là đối tác tốt nhất của tôi trên giường! Mẹ chồng xinh đẹp của tôi! Mẹ chồng dịu dàng của tôi! 

Mẹ chồng tôi đã nhiều lần nói riêng với tôi rằng: “Nếu một ngày nào đó con tìm được tình yêu mới, hãy nhớ đến mẹ mãi mãi và đừng quên mẹ nhé!” Tôi chạm vào cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô ấy và nói: “Làm sao tôi có thể làm được điều đó? Tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay một người tốt như bạn! “Cô ấy nghe vậy liền ấn cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên người tôi. Tất nhiên lúc đó tôi sẽ vào đi vào lại.

Lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ chồng là vào năm thứ nhất đại học. Thực tế, mối quan hệ của tôi với vợ lúc đó vẫn chưa hoàn toàn ổn định. Vợ tôi bướng bỉnh hơn, tôi hơi mâu thuẫn nhưng cũng có phần vô lý, vì tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy nhiều lần. Hơn nữa, lúc đó tôi có chút kính trọng gia đình cô ấy. Cha của Xiaoyi là giám đốc tài chính của một công ty, còn mẹ cô làm việc ở bộ phận văn hóa. Sau này tôi mới biết rằng cô ấy đã đăng ký làm diễn viên từ những năm đầu đời. 

Thực ra tôi là người khá bảo thủ. Cho đến nay, tôi chỉ ở với hai người phụ nữ, họ là mẹ chồng tôi. Trong lúc ân ái, tôi từng nói với mẹ chồng rằng lý do tôi cưới Xiaoyi thực ra là để ngủ với mẹ chồng anh! Nói thật, đời này chỉ cần có mẹ chồng bụ bẫm, da trắng, kỹ năng tình dục đa dạng thì chỉ cần một mình bà là đủ. Không biết trên đời này còn ai có thể tận hưởng hạnh phúc tình dục hơn tôi với mẹ chồng? 

Hôm đó, tôi và Xiaoyi hẹn nhau đi xem phim, nhưng thật trùng hợp, khi tôi đến nhà cô ấy, mẹ chồng nói với tôi rằng Xiaoyi vừa được công ty triệu tập đi họp khẩn cấp, phải ba bốn tiếng mới về nên tôi đã sẵn sàng chào tạm biệt. Mẹ chồng cười nói: “Ngồi xuống đi!” Nói chuyện một lát, bố cô lại đi công tác, nhà cũng không có ai nên khá vắng vẻ. "Tôi cũng nghĩ vậy. Dù sao, có lẽ Tiểu Nghĩa sẽ sớm quay lại." 

Khi mẹ chồng đi rót trà cho tôi, tôi thấy bộ ngực căng tròn của bà hiện rõ dưới lớp lụa đen (có thể là georgette). Có lẽ cô ấy vừa mới tắm xong. Khi cô ấy bưng trà đến trước mặt tôi, cơ thể cô ấy dường như hơi lắc lư, hai bộ ngực quyến rũ cũng đung đưa và run rẩy. Lúc đó tôi đã bị thu hút bởi bộ ngực quyến rũ của cô ấy. Đây là hai bộ ngực độc đáo và quyến rũ! Nó lớn hơn của Xiaoyi rất nhiều! Vào lúc đó, phần thân dưới của tôi cứng và bó sát vào phía trên quần của tôi. Tôi phải giả vờ cúi đầu uống nước nhưng thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Không có gì to lớn và đẹp đẽ hơn thế này, chỉ là hai đỉnh núi bằng xương bằng thịt, giống như chiếc cốc màu hoa hồng xinh đẹp trên tay lộn ngược, tôi tự nhủ. Núm vú giống như hai quả nho tím lấm tấm những chỗ lồi lõm dưới lớp áo lót màu đen. Tôi chưa bao giờ ở gần một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, dáng người thanh tú, cặp mông và bộ ngực cực kỳ nóng bỏng; Tôi không bao giờ ngờ rằng Xiaoyi lại có một người mẹ xinh đẹp như vậy! 

Tôi là một người đàn ông thích phụ nữ cao. Có thể nói, mẹ chồng tôi được đánh giá là cao trong số phụ nữ Trung Quốc. Tôi luôn cảm thấy cơ thể phụ nữ quá nhỏ bé, khi đi ngủ cô ấy cảm thấy không thể chịu nổi và yếu đuối. Tôi tưởng tượng ra cặp mông to lớn của mẹ chồng tôi dưới chiếc Georgette đen của bà, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Có tuyết trắng không? Béo và mềm? Bạn cảm thấy thế nào với bàn tay của mình? 

"Sẽ như thế nào nếu tôi có thể ôm cô ấy xinh đẹp và dịu dàng trong vòng tay mình?" ’ Tôi đã suy nghĩ lung tung. Nhưng tôi không ngờ rằng mẹ chồng, người mà tôi cho là xinh đẹp và sang trọng, lại sớm ngồi cạnh tôi. 

Tôi sẽ luôn nhớ chiếc ghế sofa da màu đỏ trong phòng khách nhà mẹ chồng. Tôi vừa ngồi xuống, mẹ chồng đã áp cặp mông đầy đặn của bà vào sát đùi tôi. Tôi đang mặc một bộ vest với quần dài, lúc này phần thân dưới của tôi đã bị đẩy lên mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Cô ấy mỉm cười và nhận thấy sự bối rối của tôi. 

"Anh vẫn chưa ngủ với Tiểu Dịch à?" 』

Tôi rất ngạc nhiên, không ngờ cô ấy lại nói như vậy, trong lúc nhất thời tôi có chút ngơ ngác. Lúc này, cô ấy đã ấn chặt bàn tay mảnh khảnh của mình vào háng tôi. 

"Đã ở đó!" Tôi đã…” Tôi nói không mạch lạc và không biết phải nói gì.

"Đừng sợ, để tôi dạy cậu. Con không định làm con rể của ta sao?" Ở nhà không có ai, Tiểu Nghị phải hơn mười giờ mới về! 』

Lúc này tôi mới thấy mẹ chồng đã hết hơi. Ngay sau đó, cô ấy ôm tôi và lập tức đặt miệng vào tôi, hai người cùng nhau ngã xuống chiếc ghế sofa màu đỏ. Khi cô ấy đưa tay tôi vào âm đạo của cô ấy, tôi thấy nó đã ướt rồi! Xiaoyi chưa bao giờ có nhiều nước như vậy! Tôi cảm thấy mẹ chồng tôi là một người phụ nữ khác thường.

Trên chiếc ghế sofa màu đỏ, mùi thơm cơ thể nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng tràn ngập không khí. Cặp mông trắng nõn và bộ ngực khủng của mẹ chồng tôi là lần đầu tiên tôi nhìn thấy trên Xiaoyi. Toàn bộ quá trình làm tình chỉ kéo dài khoảng mười phút. Có lẽ vì quá lo lắng nên tinh dịch màu trắng vẫn dính trên chiếc áo Georgette đen của mẹ chồng.

Mẹ chồng nhẹ nhàng nói: “Lần đầu tiên con đến nhà chúng ta, mẹ đã yêu con rồi. Tôi thực sự nhớ bạn!" Hãy là con rể của tôi! Xiaoyi đã kể cho tôi mọi thứ về bạn. Cô ấy cố ý. Tôi sẽ nói về cô ấy nhiều hơn trong tương lai, được chứ? ” Cô ấy chạm vào dương vật của tôi một lần nữa và kêu lên: "Thật là một chàng trai trẻ, nó thật mạnh mẽ!" Nếu lần sau có nhớ tôi thì hãy tìm tôi nhé! 』

Tôi rất hãnh diện. Đó là một điều tốt từ trên trời rơi xuống. Tại sao tôi không làm điều đó? Ngoài ra, Xiaoyi cũng giống như mẹ chồng, là một đứa con xinh đẹp tiêu chuẩn. Có một bà mẹ chồng xinh đẹp như vậy sau này lại lén lút ngoại tình với mình, sự cố ý của Tiểu Nghĩa chẳng là gì cả! 

Thành thật mà nói, nếu không có những ràng buộc về mặt đạo đức, tôi nhất định sẽ ngủ với mẹ chồng gợi cảm và kết hôn! Đôi khi tôi nói điều này với mẹ chồng khi chúng tôi đang ân ái trên giường, bà luôn đùa rằng: “Con chưa thỏa mãn à?” Có bao nhiêu người trên thế giới có thể ngủ chung với mẹ và con gái? “Tôi luôn nói: “Chỉ một mình bạn là đủ! 』

Điều này cũng đúng. Cho đến bây giờ, trong mắt tôi, khả năng hưởng thụ tình dục của vợ tôi, Xiaoyi chỉ ở mức trung bình. Có lẽ là do kỹ năng chăn gối của mẹ chồng quá tuyệt vời nên tôi quá mê mẩn nó! 

Cuộc gặp gỡ đầu tiên trên chiếc ghế sofa màu đỏ ngày hôm đó đã định đoạt cuộc hôn nhân của tôi và Xiaoyi. Nói thẳng ra thì chính mẹ chồng mông trắng như tuyết và nước nhỏ giọt đã làm thay đổi suy nghĩ có phần dao động của tôi. Thực ra suy nghĩ thực sự của tôi lúc đó là khi nào tôi mới có lần thứ hai với mẹ chồng. Suy cho cùng, thời gian đầu quá vội vàng và hoàn toàn không phù hợp với khả năng còn non trẻ của tôi. Vì mẹ chồng tôi cao và trắng nên tôi nghĩ lần sau tôi phải ép bà vào tường, dùng hai tay giữ mông bà và hôn phần dưới và âm hộ của bà. Mùi bên trong thực sự rất tốt. Hãy xem cô ấy có thể chảy ra bao nhiêu nước? 

Người đọc không được nghĩ rằng tôi hoàn toàn là một người mắc chứng cuồng dâm, tôi chỉ là một người bình thường mà thôi. Trên thực tế, tôi rất phản đối một số tiểu thuyết hiện có trên Internet. Họ là gì? Thật giả tạo! Có bà mẹ nào la hét như vậy khi quan hệ với con trai mình không? Đó là lối thoát tình dục ngẫu nhiên của nhà văn, hơn nữa, nó còn là biểu hiện của trình độ hiểu biết cực kỳ thấp của nhà văn. 

Tất nhiên, trình độ của tôi không cao nhưng tôi sẽ không bao giờ viết mà không có căn cứ. Có thể nói, khi quan hệ với mẹ chồng, bà chưa bao giờ la hét ầm ĩ cho đến bây giờ nhưng trong thời gian này bà sẽ liên tục lắc lư phần thân dưới. Tất nhiên, mức độ đung đưa và vặn xoắn của dương vật của tôi không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. Cô không nói gì, nhưng mặt lại đỏ bừng, trầm giọng theo bản năng. Tôi cảm thấy thoải mái và hài lòng, tôi cảm thấy cuộc đời mình không hề uổng phí, lại gặp được một người mẹ chồng tốt như vậy. Cho đến bây giờ, Xiaoyi vẫn chưa có được khả năng như mẹ chồng. 

Khoảng một tuần sau khi quan hệ trên ghế sofa, và ba ngày trước khi lên tỉnh lỵ đi học, tôi đến nhà mẹ chồng chào hỏi, trông bà rất hoài niệm. Trong khoảng thời gian đó, dù bố chồng không bao giờ có mặt ở nhà nhưng tôi cảm thấy có chút áy náy và không dám đến nhà. Thực sự tôi muốn làm tình với mẹ chồng mình biết bao! Đây là lần đầu tiên tôi nếm trải một người phụ nữ trưởng thành như vậy, thực sự không thể bỏ được. Nhưng tôi tin chắc rằng thời gian trôi qua, mẹ chồng tôi, một con mèo béo và một cặp mông trắng, sau này nhất định sẽ bù đắp cho tôi gấp đôi trên giường, và những con điếm tích lũy của bà nhất định sẽ nhấn chìm nỗi đau tương tư của tôi! 

Đúng như dự đoán, vận may đã đến với tôi vào đêm hôm đó khi gia đình Xiaoyi tiễn tôi. 

Khi tôi ra bếp ban công dọn bữa tối, mẹ chồng tôi cũng bước vào. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi đoán chắc bà ấy còn tỉnh táo. Cô ấy thì thầm với tôi: "Trường đại học của bạn nằm trên đường XX phải không?" ' Tôi nói, 'Có. ” Cô ấy nhanh chóng dùng tay rất mạnh chạm vào háng trước của tôi: “Không đầy một tuần nữa, tôi sẽ một mình đi tìm em!” ” Tôi vui mừng khôn xiết, buông tay ra, nhẹ nhàng xoa cái mông béo của cô ấy hai cái, cô ấy cười thầm. 

Khi đọc tiểu thuyết trực tuyến, tôi thực sự ghét những từ ngữ khiêu dâm quá mức, vì vậy tôi không muốn những từ ngữ có hại cho nền văn minh này xuất hiện ở đây, nhưng tôi rất hiểu các nhà văn và họ thể hiện cảm xúc của mình, mặc dù đôi khi những cảm xúc này thực sự tục tĩu và thậm chí không biết xấu hổ. Trong lịch sử mười ba năm quan hệ tình dục với mẹ chồng, tôi đã quan hệ không biết bao nhiêu lần, nhưng khi bà thực sự yêu cầu tôi nói những điều vớ vẩn trên giường thì bà kiên quyết phản đối. Thực ra tôi rất muốn nói với cô ấy. 

Lần quan hệ thứ hai, mẹ chồng tôi nói: “Con có thể không nói cho mẹ biết không?” Nếu bạn không nói với tôi, tôi có thể làm cho bạn hạnh phúc hơn! “Lúc đó tôi vừa bơm vừa nói: “Con sẽ giết mẹ!” Mẹ chồng con! Con sẽ giết mẹ! Mẹ chồng con! ’ Thực ra, tôi nói điều này chỉ để thể hiện hạnh phúc tình dục thực sự của mình và để lấy lòng mẹ chồng, nhưng mẹ chồng tôi lại nói: ‘Con giết mẹ rồi đi tìm người khác à?’ Thế là tôi không nói gì nữa.

Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng sức mạnh phần thân dưới của mẹ chồng bắt đầu tăng lên. Cô ấy nói với tôi một cách vô cùng quyến rũ và nịnh nọt: "Đừng nói nhiều, tôi đảm bảo rằng em sẽ hài lòng." ’ Lúc đó tôi tưởng là ở khách sạn, còn tưởng cô ấy sợ người khác nghe thấy tiếng ân ái trên giường. Tuy nhiên, nhiều sự việc quan hệ tình dục sau này đã chứng minh mẹ chồng tôi đã biến hành vi tình dục thực tế thành hành động, tức là bà không nói suông mà làm những việc thiết thực hơn. Cuối cùng, cô ấy đặt ra một quy tắc cho tôi: hãy chăm chỉ khi quan hệ tình dục và bạn có thể nói những điều vô nghĩa sau khi đạt cực khoái. Điều này còn được gọi là thán từ.

Khi vợ tôi đi công tác, chỉ có tôi và mẹ chồng ở nhà, vợ chồng tôi quan hệ nhiều lần mà không nói một lời. Tất nhiên, âm thanh do chiếc giường ở nhà tôi tạo ra có lẽ không phải người thường có thể sánh bằng. Tiếng thở hổn hển tuyệt đẹp của mẹ chồng hiếm có ai trên đời này được hưởng. Cặp mông trắng nõn, âm hộ tươi tắn và khuôn mặt đỏ bừng vì khoái cảm tình dục. Theo mẹ chồng tôi, bố chồng tôi cũng hiếm khi gặp bà. Nghĩ đến đây, mẹ chồng cực kỳ khêu gợi quả thực là vận mệnh của tôi, cái lỗ bí mật trắng nõn, đỏ thắm của bà quả thực là thiên đường của tôi. 

Mẹ chồng tôi nói với bố chồng: “Đừng nhắc đến ông ấy, ông ấy chỉ biết nhét cái thứ mềm yếu đó vào thôi!” “Tôi nghĩ đây có thể là lý do thực sự khiến mẹ chồng tìm kiếm hạnh phúc ở tôi.

Đến đây trong câu chuyện, tôi phải kể cho các bạn nghe một điều như thế này: Lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ chồng trên ghế sofa, tôi mới hai mươi tuổi, còn mẹ chồng tôi lúc đó đã bốn mươi hai tuổi. Có thể có người cho rằng mẹ chồng yêu quý của tôi đã quá già nhưng họ hoàn toàn sai lầm. Thực tế, những người phụ nữ như mẹ chồng tôi là những người có hương vị, trưởng thành và gợi cảm nhất.

Tôi đã ba mươi tuổi, số lần tôi quan hệ tình dục với mẹ chồng ngày càng tăng trong những năm gần đây. Trong mắt người thường, mẹ chồng tôi đã năm mươi hai tuổi, tức là đã già rồi. Tuy nhiên, mẹ chồng tôi còn trẻ như vậy, kỹ năng trên giường của bà vẫn rất chắc chắn và mạnh mẽ. Nước chảy ra từ âm đạo của cô không kém gì nước của thiếu nữ. Ngược lại còn hơn thế nữa, bởi vì màn trình diễn trên giường của Xiaoyi có thể chứng minh điều đó.

噢！交待一下，我岳母的模樣與第一夫人希拉里長得幾乎如出一轍，就是頭發不同，黑髮如瀑，有時披肩，有時還風騷激盪地燙起來，實際的年紀確實看不出來。

上一次，可能是前兩個月吧，我在岳母家的床上作愛時，岳母說︰『小強，我已經老了，你可以找人，媽媽不說你。再說這些年來，你已經給了我非常多的快樂了！』

我說︰『不，不！我將與你一直作愛，直到永遠！』

岳母笑了起來︰『到那時，我下面可能已經沒有水了！』

『是啊！』我也笑了起來︰『沒有水可就太乾澀了！』我說︰『丈母娘，你以後就節約些水吧，細水長流，不要每次流這麼多，女婿還被你淹死了吶！』

岳母的媚笑好色而又煽情︰『不給你這麼多水，你不真的說岳母老了嗎？』那時間，我彷彿受到了感動。是的，我的岳母在每次作愛時，都給了我許多快樂的回憶。那一次，我雙手緊緊端住她雪白肥大的屁股，把她仍然潮濕的陰道再一次插入我的巨大的陽物。

『這麼說，多年來，我下面的水已經把女婿給餵飽了，讓我再多給些你！』岳母的陰道仍是那樣新鮮肥嫩，一點也不像老婦人的寬大，我頓時想起了一個話題︰『媽媽，你為什麼這麼緊湊有力啊？』

『你這個壞女婿，那是你岳父無能，要是天天像你這樣昏天暗地的搞，早就寬大了！』

『難道我也無能嗎？十多年了，你也與我作愛有不少次了，難道就沒給撐大嗎？』

『小強你說說，我們作愛有多少次了？』

我開玩笑道︰『一百次吧！』

岳母好像沉浸在美好的回憶之中，緊緊抓住我的陽物，豐滿潔白的乳房隱隱起伏︰『好女婿，我替你記著吶，有五百多次了！哎，你真了不起，我要是小怡多好啊！』

『不對，其實，我每天都在 岳母啊，每次我與小怡作愛，都把她想像成你啊！有一次我叫漏了嘴，我說︰「媽媽，你快活嗎？」小怡起了疑心，說︰「你把我當成我媽媽了？」我說︰「哪能啊，那不是亂倫嗎？」小怡說︰「小強，你有沒有看出來？我媽媽年輕時很漂亮的。你看，她像不像克林頓夫人希拉裡？」我說︰「像，真的像！」』我已經講了，我岳母的模樣確實像希拉裡。

『那天，我又想起你的白屁股，又把小怡抱到沙發上，死命幹了一通。小怡說︰「你今天怎麼了？是瘋了？」其實，她一點也不知道我心裡想的是你，我直覺得身子底下就是你，每戳一次就感到是在戳你。小怡長得是不錯，但是屁股還是沒有你的大，也沒有你這麼白，更不要說床上功夫了！』我一邊摸著岳母多汁的肥 ，一邊讚歎著岳母。

『噢！你真有福氣，還睡了總統夫人！』岳母風情地把我摟緊。

『對！我是總統，你就是希拉裡！』好了，就此打住。

岳母找到我，是在學院的傳達室，當時，同學說有位女的找你。其實，我心裡知道，是岳母來了，我早就等待著這一天了！於是，我對同學謊稱我的一位同鄉病了，請三天假，回去一趟。天知道，我正在南方那座城市的賓館裡，給我的岳母大人昏天暗地的看『病』吶！

時令正是九月，夏季的炎熱使我和岳母的情慾都達到了極點。我真不明白，天下竟有這樣風情的岳母，岳母說︰『我可是冒著風險、送貨上門來找我的好女婿的！』望著夕陽中岳母裙中款款扭動的肥碩屁股，我想，幸福的時光快要到來了。

噢！有個小插曲，在離開學校找賓館時，我的心裡有些犯難，這機會固然難得，但和岳母作愛總不能在一般的客店裡，那兒風險太大。沒想到在登記前，岳母對我說︰『我們可是夫妻住店啊！』隨後，她竟大大方方挽住我的胳膊到了一家賓館，並且還拿出了所謂的『結婚證書遺失的結婚證明介紹信』。

天哪！我岳母何止是床上功夫了得？她是早有準備，我真不知道晚上會是怎樣的情形？挽著一個比自己大二十二歲的女人以夫妻名義住賓館，真是夠刺激！況且，她還是已跟我上過床的岳母！她柳腰款擺，豐臀有致，四十二歲的岳母渾身上下洋溢著急需我無限情慾滋潤的性感。

我猜想，別人的感覺，很有可能把我看成是個傍有錢半老徐娘的奶油小生。在賓館的鏡子前，我望了望，我稍微年輕了些，而岳母仍然是豐盈楚楚、美艷動人。我想，她可能下面早已出水了吧？人們誰也想不到，我的岳母要急不可待地她的女婿吶！

下面的過程一切都在我的預料中。進了賓館的房間，岳母便把我緊緊抱著抵在門上，充滿香津的嘴唇緊對著我的嘴，這可是我朝思暮想的姿勢，我也激動得不能自己。

『你準備好了嗎？阿姨。』

『嗯……嗯……』她已無力地發出聲音。我用手撂起她的黑裙，迅捷地向她的陰部探去，那裡早已是一片濕潤，白嫩的大腿上也已流出了淫液。我飛快地扒下岳母的內褲和裙子，上衣也顧不得脫掉，立即將陽物抵了進去，一切是那麼的潤滑，陰道裡面的感覺熱流一般，那可是小怡從未給過我的感覺。

『我 死你！我 死你！』我已找不出任何表達自己性快樂的語言，開始死命地用起勁來。

『嗯……嗯……嗯……』岳母的呻吟性感而壓抑。

『我 死你！我 死你！』我激動地呼叫著，岳母卻緊緊用嘴吻著我的嘴，大聲喘息著︰『別說！別說！』

是的，說的不如做的，我終於夢想成真了，我放開手大幹起來。搗了大約有二、三百回合，我把岳母雪白的大腿舒展開來，正面向我，我從後面用手緊緊箍住她肥碩的屁股，把她整個人抱在懷中，兩隻手幾乎接近潮濕的陰戶，捧在手上輕輕地抽插起來，我發現，岳母肥嫩的 紅潤而有亮澤。

大約又有百餘回合，我來來往往、進進出出的抽插，已經使岳母幾乎在我的懷中昏厥了一般。我嚇了一跳，真以為把她給 昏了，正準備把岳母放到床上，誰知岳母卻說︰『怎麼不動了？』我立即感到她的下身開始猛烈地使勁抽搐，並發出一陣一陣的絞動。

天哪！她哪裡被我 昏了，她正在充份地享受著吶！望著面色潮紅的岳母，我說︰『你還行嗎！』

『行！行！你儘管使勁！儘管使勁！』

我的激情又被充份調動起來，『我 死你！我 死你！』

岳母說︰『你不要叫，要叫就叫輕點，叫我媽媽，叫我媽！』

叫媽媽？這是我未曾想到的，岳母沒有兒子，難道她有亂倫意識？再說我也叫不出口，我猶豫了下︰『阿姨！我的好阿姨！我的美阿姨！』

『不！不要這樣叫，你叫我媽媽！媽媽！』

『噢！媽媽！媽媽！媽媽！』這時我彷彿已處在了被動。

岳母從我的懷中反客為主，用手輕輕拍了拍床，示意我躺下，並一邊飛快地脫去上衣，露出兩隻粉嫩碩大的奶子，和我緊緊親了幾下嘴後，兩手拿著我的陽物，自己將其用力地抵了進去！

天哪！我真不知道那是什麼樣的滋味？那是一個什麼樣的幸福時光？小怡可從來就沒這樣過。也許是我太激動，在岳母下身不斷地扭動，陰部奮力絞動的 厲攻勢下，我終於一洩而出，而岳母肥白粉嫩的屁股仍在意猶未盡的扭動著。

見我已經停息，岳母這才躺在我的身邊，我發現岳母的下身簡直如水洗過一般，我摸上去，那肥嫩光滑的感覺如同是在絲綢上。

岳母仍喘著氣︰『你還好吧？』我這才想起，我還一直沒親過她的乳房吶！於是我把岳母抱起，她的一身白肉又立即壓在我的身上。

我的手輕輕從岳母肥肥的屁股後面趟過去，屁股溝裡滿是她那無窮的津液，水淋淋的，我心不禁一動，想到該如何準備下一波的到來。我用手指伸進岳母的陰穴裡，岳母竟有些害羞的笑了，我覺得，她雖然後過四十，仍笑得那樣性感。我把濕濕的手指輕輕抽出，開始搓揉起她那雪白肥嫩的屁股。

啊！那簡直是天下第一尤物！我敢說，那絕對是天下第一美麗的屁股！那麼地白！那麼地嫩！那樣地富有彈性！豐滿之極，圓潤無比，就像是個白瓷般的大玉盤！

岳母啊，我現在正在寫與你的一生情緣，我是多麼想立即摸著下你的肥嫩屁股喲！我等不及了，小怡下個月又要出差了，你快點來啊！五十二歲的我的親親岳母啊，我一點也不會嫌棄你！你的容顏仍是那麼艷麗，你的津液仍是那樣充滿芳香。更使我魂牽夢繞的是你那肉肉的屁股，你那水淋淋的肥嫩的陰部！我在家中把什麼都準備好了，你快點來吧！還記得那次在廚房嗎？岳母啊！我美艷鮮嫩的岳母！你和我永遠是天造地設的一雙！

我開始品味岳母的雪白乳房。白得無法形容，這麼說吧，就像是白種人，真的，一點也不像四十二歲的女人，仍是那樣堅挺有力，肥嫩的潔白中，隱隱露出一絲絲青色。乳頭就像可愛的紫葡萄，我緊緊地吮吸著，岳母又開始呻吟起來，我覺得，她的一隻手又摸索起我的陽物，另一隻手緊緊抱著我的頭，拚命地吮吸著我的嘴。

『阿姨……』我也開始動情。

『不！不要叫阿姨，叫我媽媽。輕點！輕點！媽媽！』

我兩手緊緊勒住岳母那肥白的屁股，又用嘴猛吸岳母鮮嫩的乳房，『呵……呵……』又是一陣呻吟，這時我的另一隻手感到岳母那粉嫩的大腿間又有潤滑的津液流出。

那三天，我和岳母就基本上是這樣渡過的︰除了吃飯，就是做愛，就是互相摟抱撫摸、親吻。整整三天兩夜啊！回想起來，真不簡單，我與小怡自結婚直到現在也從未有過如此的作愛。我真不明白，大我二十二歲的岳母何以調動起我的瘋狂情慾？這難道就是我一直迷戀岳母的原因所在嗎？

我們倆瘋狂地交歡，嘗試著能夠想到的所有的姿勢。有時是我在上面，挺著粗大的陽物一下一下狠狠地 著岳母的騷 ，直到兩人都洩出來；有時是岳母趴在地毯上，把肥白的屁股朝著我，讓我從後面猛搗她的肉 ；有時是岳母用自己豐腴的乳房夾住的我的陽物，並使勁地擠揉；有時，岳母採取上位的姿勢，坐在我的懷中，主動套弄我的陽物，使自己迅速達到高潮；有時是我雙手端著她的大屁股，在賓館的房間內一邊走動一邊 進……偶爾也會停下來，喝杯水，再相互親吻。當然，這當中最多的，是我緊緊端著她雪白的屁股，一邊用手指進入她的肥 ，一邊吮吸她的肥嫩的乳房，這之後，又接著積蓄瘋狂的肉體結合。

在南方那座城市的賓館裡，那三天我和岳母簡直不知道什麼叫做疲倦，只知道這樣的瘋狂在家裡是很難做到的。我們都知道，機不可失！只有多辦事，多插入！我要多射精，岳母要多流出水來。

就這樣，我和岳母結合的部位濕了又乾、乾了又濕，流出的淫液在劇烈的摩擦下泛起一絲一絲的白色泡沫。

（二）

我是在二十六歲那年和小怡結婚的，這其中與岳母作愛的故事可以說是太多太多。岳母說作愛有五百多次，我想是肯定有的，因為，這還包括我與小怡婚後岳母在我們家以及在岳母家的日子，那些都是我與岳母今生的美好回憶。

我曾經問過岳母多次︰『你為什麼幾乎從不叫床？』

岳母說︰『若有叫的勁，還不如在 裡暗暗使勁吶！』

我想，這倒也是，難怪岳母每次在我射精前，下身總是緊緊絞動而一聲不吭的，原來她正在使勁吶！

我還問過岳母︰『你為什麼總要我叫你媽？』

岳母說︰『聽到這話，我就特來勁，下身的水就特多！』

我說︰『如果你真的有兒子，你肯定亂倫了？』

岳母說︰『我與你現在就是亂倫啊！』

『不是的！我與你怎麼能說是亂倫？如果不是小怡的話，我還可以娶你吶！你看一個半老徐娘把她的女婿都騙上床了，如果是光明正大的夫妻，你可能會更加風情無比的。你是我的大騷 、大肥 ！緊緊有力的大嫩 ！』我一陣激動。

這樣的話有時下流到了極點，說這些話時，我都是一手用力搓揉岳母又肥又嫩的屁股，一手深深進入她又濕又滑的洞穴。

我還問過岳母︰『我不明白！你都四、五十歲了！為什麼還這麼騷？』

岳母說︰『你不是說我的 有滋味嗎？有這麼多水，騷難道不好嗎？』

我說︰『好極了！』

"Thật sự?" Tôi có thực sự già không? "

"KHÔNG! KHÔNG! ’ Lúc đó, bằng trực giác tôi cảm thấy cách dùng từ không phù hợp: ‘Không, ý tôi là, của bạn ngon quá, hài lòng quá! 』

"Của tôi có thực sự dịu dàng không?" Đó là vì phát điên với cậu con rể tuyệt vời của tôi! Bạn có thích tôi trẻ như vậy không? Thực ra, anh cảm thấy bối rối khi ở bên em. Ta hơn ngươi hai mươi tuổi, quả thực là một bà già... Ờ..." Mẹ chồng tôi cười duyên dáng và rạng rỡ, bà thực sự là một tiểu thư trung niên xinh đẹp!

"Không! Đối với tôi bạn thật béo và dịu dàng, tôi chỉ thích cái âm hộ nhỏ nhắn và săn chắc của bạn! 』

"Đập!" "Mỗi lần chuyện này xảy ra, mẹ chồng dâm đãng của tôi sẽ chủ động ngồi vào trong ngực tôi, dùng hai bắp đùi mập mạp trắng nõn và môi âm hộ đỏ mọng ấn chặt vào miệng tôi:" Ờ...chúng ta bắt đầu được không? ' Bạn nói, tôi đang chờ đợi điều gì? 

Lần thú vị nhất khi tôi quan hệ với mẹ chồng là trong bếp ở nhà, trong thời gian Xiaoyi nghỉ sinh. 

Hôm đó, mẹ chồng tôi đang nấu canh vịt cho Tiểu Di, còn tôi đang giúp mẹ chồng rửa rau trong bếp. Tiểu Dịch ở trong phòng ngủ nói: “Đừng đốt vịt khô!” Có nhiều nước trong nồi không? 』

Tôi trả lời: "Có rất nhiều nước!" 』

Mẹ chồng tôi nghe vậy liền quỳ xuống nhỏ giọng nói với tôi: “Tiểu Cường!” Tôi có rất nhiều nước! 』

Mẹ chồng tôi hay tán tỉnh đến mức lúc đó tôi không thể kiềm chế được bản thân. Mẹ chồng nói: “Bây giờ mẹ rất muốn con!” Tôi muốn! Tôi muốn! Nhanh lên! “Nói xong, anh ta nhanh chóng đứng dậy, cởi quần lót trong váy đen, cất vào tủ. Tôi bị kích thích, không nói một lời, tôi nhanh chóng bế cái mông đầy đặn của mẹ chồng lên, đẩy bà vào tường bếp. Thì ra phần dưới của mẹ chồng đã sũng nước.

"Chuyện đó xảy ra khi nào?" Thật nhiều nước! ”Tôi thì thầm với mẹ chồng trong khi đẩy nó vào thật sâu. “Ừm… ừm…” Lúc này mẹ chồng chỉ có thể vặn vẹo mông, vặn mạnh hai tay. 

Tôi nghĩ việc này quá nguy hiểm, Tiểu Di vừa bước vào sẽ xấu hổ nên tôi ôm thật chặt mông mẹ chồng, bóp từ năm đến sáu mươi lần, cố gắng đưa dương vật đang nhỏ giọt trở lại quần của bà. Nhưng mẹ chồng tôi đang có tâm trạng. Mẹ ôm chặt tôi bằng đôi tay và chủ động nâng tôi lên, một, hai, ba lần... Tôi cảm thấy kỹ năng tình dục của mẹ chồng thật phong phú và gợi tình. Ban công nhỏ trở thành khu vườn tình dục vô cùng hạnh phúc cho tôi và mẹ chồng.

Có lẽ mẹ chồng sợ Tiểu Nghị nghe thấy sơ hở. Cô ấy dùng thân dưới đáp lại tôi một cách thô bạo, cố ý nói lớn: "Tiểu Cường, tôi thêm nước nấu vịt!" “Ừ, lúc đó con vịt của tôi bị âm hộ của mẹ chồng nấu chín như nồi nước sôi! Nước sôi đã làm tan chảy con vịt của tôi rồi.

Sau khoảng hai trăm hiệp nữa, tôi véo thật mạnh vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ chồng nhưng phần thịt mềm mại trong âm đạo của bà vẫn không hề có ý định buông tôi ra. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng nói: “Mẹ chồng tốt bụng, xin hãy tha thứ cho con lần này. Lần sau hứa sẽ cho con lãi và cho con niềm vui!" Vui đủ rồi!" Sau đó, mẹ chồng tôi buông âm hộ quyến rũ của mình ra, và tôi nhanh chóng nhét dương vật của mình vào lại trong quần. Mặc dù vậy, tôi vẫn tưởng tượng ra phần thân dưới mịn màng và bộ lông mu đen dày của mẹ chồng tôi dưới chiếc váy đen. Trong mắt tôi tràn ngập làn da trắng nõn mềm mại và mỡ nước của mẹ chồng. 

"Súp vịt hôm nay ngon thật đấy!" “Đang ăn tôi còn cố ý nói.

"Thật sao?" Lần sau mẹ chồng sẽ nấu cho con một bữa thật ngon nhé! 』Tính khêu gợi của mẹ chồng tôi điềm tĩnh đến mức khiến tôi thực sự mê mẩn! Xiaoyi đang ăn một cách thích thú ở một bên. Cô ấy hoàn toàn không để ý đến cuộc chiến tranh tường ngắn ngủi và chóng vánh mà tôi và mẹ chồng vừa diễn ra trong bếp.

Lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi và mẹ chồng là trong phòng ngủ của bà, khoảng mười ngày trước đám cưới của tôi. Thực tế, khoảng thời gian đó là thời điểm tôi và mẹ chồng quan hệ tình dục thường xuyên nhất. Mẹ chồng tôi biết rằng tôi sẽ có đích đến tình dục cuối cùng trong tương lai. Tôi tin bà rất yêu con rể, sao có thể không tận dụng mọi cơ hội? Vì vậy, trong khoảng thời gian đó, tôi đã cố gắng hết sức để tận hưởng vẻ béo bụ bẫm, trắng trẻo, hồng hào, quyến rũ của mẹ chồng.

Ngày hôm đó, tôi ở một mình. Tôi đang định đến nhà mẹ chồng để vận chuyển chiếc TV về nhà mới. Khi mẹ chồng giúp tôi chuyển TV, bà đã nói với tôi: "Tiểu Cường, mẹ chồng có tốt với con không?" "Tôi bối rối một lúc và liên tục nói: "Được rồi! tốt! “Mẹ chồng tôi nói: “Mẹ đã giấu điều gì đó nhiều ngày rồi, nhưng mẹ vẫn chưa nói với con. Tôi có thể làm điều đó ngày hôm nay? ” Tôi không biết cô ấy định nói gì nên bước tới ôm cô ấy thật chặt, sau đó ngồi lên đùi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Thông thường, khi tôi và mẹ chồng không quan hệ tình dục, hành động tôi thích nhất là ôm bà vào lòng, hôn say đắm vào mặt bà, xoa bóp cặp mông và bộ ngực đầy đặn của bà. Ngay sau đó, mẹ chồng đáp lại tôi một cách tự nhiên và hôn tôi say đắm.

Lúc đó, mùa hè sắp bước vào, tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi. Mẹ chồng tôi ngay lập tức cởi cúc quần của tôi và dương vật của tôi đã cương cứng. Mẹ chồng nói: "Tiểu Cường, hôm nay để mẹ chồng tới hôn một cái thật ngon!" "

ồ! Trước đó, dù tôi và mẹ chồng có quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau nhưng bà chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Thực ra tôi đã muốn nhắc đến chuyện này từ lâu nhưng lại sợ mẹ chồng chán ghét. Không ngờ lúc này mẹ chồng lại ân cần, chủ động như vậy, vuốt ve con rể không mời mà đến. Vì vậy, đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng ngậm dương vật của tôi vào miệng, sau đó nuốt vào và ra. Đột nhiên, dương vật của tôi sưng lên đến mức đáng kinh ngạc.

Mẹ chồng vừa bú vừa nói: “Không thể gả con dâu mà quên mẹ chồng được!” 』

Tôi rất xúc động trước kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mới lạ của mẹ chồng đến mức tôi thậm chí còn nói: "Tôi sẽ không bao giờ quên bạn". Chính bạn đã dạy tôi cách quan hệ tình dục! Làm sao chúng ta có thể quên được cội nguồn của mình! 』

Mẹ chồng tôi nói: “Muốn làm con rể ngoan, con hiếu thảo thì phải luôn tranh thủ thời gian về thăm mẹ nhé!” Sau đó, cô ấy ngừng nói và bắt đầu nuốt dương vật của tôi từng ngụm lớn. Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung, phần thân dưới to đến mức tôi không thể giữ nổi. 

Có lẽ mẹ chồng thấy tôi sắp đạt cực khoái nên nhanh chóng cởi quần: “Đi thôi!” Ra ngoài trên đi văng! 』

Đúng, thật khó để mẹ chồng đáng yêu của tôi vẫn còn nhớ chiếc ghế sofa màu đỏ trong phòng khách, nơi chúng tôi làm tình lần đầu tiên. Tôi bế mẹ chồng mập mạp lên và nhẹ nhàng đặt cơ thể trắng như tuyết của bà lên ghế sofa.

Ngày hôm đó, dục vọng của mẹ chồng tôi có thể nói đã lên đến đỉnh điểm. Trên chiếc ghế sofa màu đỏ, mẹ chồng khỏa thân gợi cảm trông vô cùng quyến rũ, không hề giống một phụ nữ bốn mươi tám tuổi. Trong suốt quá trình ân ái, cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông béo, vòng eo đung đưa và tình dục nhỏ giọt. Đặc biệt là khi tôi treo ngược cô ấy trên ghế sofa, âm hộ trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của cô ấy quyến rũ như ánh trăng; và thác tóc đen và lông mu mềm mại, màu đỏ tươi, hang động chặt chẽ và mạnh mẽ, cùng những tiếng rên rỉ “vo ve” của cô ấy, khiến tôi không thể không quan hệ tình dục nhiều lần.

Tôi tin chắc rằng không có người đàn ông nào trên thế giới không bị giọng nói và vẻ ngoài quyến rũ của mẹ chồng quyến rũ. Tôi không thể tưởng tượng được dục vọng vô tận và niềm đam mê choáng váng ẩn chứa trong cơ thể bốc lửa của mẹ chồng tôi. Tôi không thể tưởng tượng được tại sao trong hang béo bốn mươi tám tuổi của cô ấy lại có nhiều tinh dịch đến vậy!

Có thể nói là rung chuyển trời đất! Mặc dù toàn bộ quá trình ân ái giữa tôi và mẹ chồng chỉ kéo dài hơn một tiếng đồng hồ nhưng cường độ và chất lượng cuộc ân ái không kém gì ba ngày chúng tôi ở khách sạn. Tôi biết rằng đây sẽ là cuộc chiến tình dục cuối cùng với mẹ chồng trước khi tôi và Xiaoyi kết hôn. Dòng mật vô tận chảy ra từ hang mỡ của mẹ chồng cũng sẽ là món quà cưới quý giá của mẹ dành cho tôi. Chẳng lẽ tôi và mẹ chồng công bằng và nịnh nọt không trân trọng nó sao? 

Lần làm tình ly kỳ nhất là khi tôi hai mươi tám tuổi, khi con trai tôi mới hai tuổi. Người vợ nói: “Mời mẹ đến ở lại vài ngày nhé!” ’ Tất nhiên là tôi thầm vui mừng và không thể đạt được điều mình muốn. 

Như tôi đã nói trước đây, mẹ chồng tôi khá cao, tôi thích đẩy bà vào tường, lật bà sang một bên và lái thẳng. Thực tế, trong số hơn 500 lần quan hệ tình dục với mẹ chồng, phương pháp này khiến tôi hài lòng nhất. Vì vậy, những ngày sau khi mẹ chồng đến, tôi luôn tận dụng mọi cơ hội có được.

Trong những ngày đầu đi làm, tôi luôn về nhà sớm hai tiếng. Tôi sẽ tìm mọi lý do và đuổi bảo mẫu ra đường. Tôi đã nghĩ rằng bảo mẫu sẽ không bao giờ quay lại sớm. Lúc này, tôi bắt đầu cuộc “Trận chiến Chibi” đầy thú vị cùng mẹ chồng thân yêu.

Mẹ chồng tôi tuy cao nhưng lại có vòng eo thon gọn. Tôi có thể dễ dàng quàng hai bắp đùi trắng nõn của cô ấy quanh eo hoặc thậm chí quanh cổ tôi. Khi đó, đôi môi dày quyến rũ của mẹ chồng sẽ hướng thẳng vào đôi môi nồng nàn của tôi. Nói chung là tôi sẽ không bao giờ hài lòng với chiến thuật phá tường của mình nếu không hạ gục được bà chủ của mẹ chồng trong 400 hay 400 hiệp. Tất nhiên, mẹ chồng tôi cũng mê mẩn cách làm tình này. Khi tôi chạm vào sâu trong âm đạo mềm mại của cô ấy, cô ấy thường thay đổi giọng nói, nhưng mặt cô ấy đỏ bừng và thở hổn hển: "Mạnh hơn nữa!" Hãy cố gắng hơn nữa! ' Vì vậy, tôi chỉ cần phải làm việc chăm chỉ hơn. 

Tuy nhiên, dù tôi có thể hài lòng với vị trí này nhưng đỉnh cao của mẹ chồng đôi khi không thể đến được. Cô ấy luôn nói rằng thời gian quá ngắn ngủi! Tôi chỉ có thể nói: "Họ có thể quay lại ngay khi họ nói!" “Mẹ chồng tôi luôn mỉm cười và nói: “Khi nào tôi mới có cơ hội làm được điều gì đó vĩ đại? 』

"Không bằng đi khách sạn bên ngoài đi!" “Có lẽ cô ấy đang nghĩ đến “cuộc chiến ba ngày” điên cuồng của chúng tôi cách đây vài năm. Lúc này, hang trắng nõn nà và mềm mại của cô ấy luôn căng cứng. Tôi biết cô ấy lại bắt đầu vặn xoắn dương vật của tôi một cách nóng bỏng.

Đêm đó, tôi đang ngủ ngon lành trên giường thì đột nhiên cảm thấy có một bàn tay véo mạnh phần thân dưới của mình. Tôi tưởng đó là của Xiaoyi nên quay người lại, nhưng không ngờ, Xiaoyi đang chìm trong giấc ngủ say. Tôi lập tức nhận ra đó chính là mẹ chồng tôi. Cô ấy táo bạo đến mức tôi gần như đổ mồ hôi lạnh. Xiaoyi ở ngay bên cạnh tôi. Nếu cô ấy phát hiện ra, tình hình sẽ thực sự khó giải quyết.

Bàn tay mẹ chồng tôi lúc dịu dàng lúc lại mạnh mẽ. Ham muốn tình dục của tôi dâng lên từng đợt nhưng tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Chẳng bao lâu sau, tay mẹ chồng tôi dẫn tay tôi vào âm hộ của bà, nơi đã rỉ tinh dịch. Tôi cảm thấy sức nóng trong hố mẹ chồng thật kinh người, nên tôi lặng lẽ ra khỏi giường, nhẹ nhàng ấn mẹ chồng ấm áp vào tường, một lần, hai lần...

Xung quanh im lặng, chỉ còn âm thanh nhịp nhàng của bộ phận sinh dục của mẹ chồng tôi. Miệng chúng tôi hôn nhau một cách tuyệt vọng, mút một cách lặng lẽ và mạnh mẽ, phần thân dưới của chúng tôi đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Tôi cảm nhận được sức nóng trong âm hộ mềm mại của mẹ chồng, dục vọng của tôi không khỏi dâng cao vô hạn.

Mẹ chồng xinh đẹp táo bạo như vậy, cảnh tượng thật náo nhiệt. Tôi vui mừng khôn xiết trước niềm vui bất ngờ mà mẹ chồng mang lại cho tôi. Tôi nhéo mạnh cặp đùi đầy đặn của mẹ chồng hai lần, sau đó dùng tay siết chặt cặp mông đầy đặn của bà, rồi nhấn chìm hoàn toàn dương vật của tôi, đẩy nó xuống tận đáy. Có lẽ mẹ chồng tôi cũng biết ý định của tôi. Cô ấy ngậm chặt miệng tôi bằng đôi môi ngọt ngào của mình, vặn mạnh cặp mông dày và đầy đặn của mình, đồng thời vặn vẹo dương vật của tôi qua lại để đáp lại. 

Chỉ mất khoảng mười phút, tôi đã cảm nhận được một dòng nước chảy ra từ hang động của mẹ chồng. Tôi cảm thấy nước mật ong nóng hổi của cô ấy nhanh chóng thấm đẫm toàn bộ đùi cô ấy. Tôi nghĩ hôm nay tôi đã rất phấn khích. Điều hiếm hơn nữa là trong khoảng thời gian ngắn như vậy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơn cực khoái của mẹ chồng. 

Hồi hộp là phấn khích, phấn khích là hạnh phúc! Tôi nghĩ đêm nay mẹ chồng mập mạp dịu dàng của tôi có thể nói là mãn nguyện vạn phần! 

Một thời điểm khác khiến tôi ấn tượng sâu sắc là khi tôi tốt nghiệp đại học. Vào thời điểm đó, Xiaoyi và tôi đã đính hôn. Ban đầu người ta thỏa thuận rằng Xiaoyi và gia đình sẽ lấy xe lên tỉnh lỵ chơi một ngày, sau đó đón tôi ở trường đại học. Thật không may, bố chồng tôi và Xiaoyi bị hỏng xe giữa chuyến đi. Mẹ chồng tôi nhờ người quen chở đến và giúp tôi đóng gói hành lý. Xe vừa sửa xong thì bố con tôi đến ngay. 

Chúa thực sự đã giúp tôi ngày hôm đó! Vì xe có vấn đề lớn nên họ quay xe về nhà, qua đó mối quan hệ giữa mẹ chồng tôi và tôi trở nên viên mãn. Bởi vì còn ba giờ nữa mới đến nhà, nên vừa lên xe tôi đã kết luận rằng tôi và mẹ chồng quyến rũ trên xe sẽ vui vẻ một chút. 

Chiếc xe tải chúng tôi thuê có tổng cộng bốn hàng, tôi và mẹ chồng ngầm ngồi ở hàng cuối cùng. Người lái xe là một người đàn ông trầm lặng khoảng bốn mươi tuổi. Vừa lên xe, anh vừa hút thuốc. Trong vòng mười phút sau khi chúng tôi lên xe, mẹ chồng tôi bắt đầu sờ soạng háng tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của bà. Vì trời tối và trên xe chỉ có hai chúng tôi nên mẹ chồng tôi càng bạo dạn hơn. Một lúc sau, tay cô ấy đã thọc hẳn vào quần tôi và liên tục véo vào dương vật của tôi. 

Sau khi chạm vào nó khoảng hai mươi phút, mẹ chồng tôi thì thầm vào tai tôi: “Mẹ muốn nó!” Tôi muốn! ’ Thế là tôi thọc tay vào trong váy cô ấy. Không ngờ, quần lót của cô đã ướt đẫm. Tôi nghĩ, trách sao mẹ chồng lại lo lắng đến vậy! 

Ngoài cửa sổ tối đen, thân dưới của mẹ chồng tôi như một đầm lầy. Tôi nghĩ, mình không thể nằm trên đệm với mẹ chồng và quan hệ tình dục mà không che đậy. Điều đó sẽ quá không phù hợp. Tôi đang suy nghĩ phải làm gì? Lúc này mẹ chồng Shui Jiji đã cởi quần lót ra. 

Lúc đó là tháng bảy, mẹ chồng thấy tôi đang choáng váng, bà nhanh chóng dùng một tay cởi cúc quần tây của tôi, để lộ dương vật cương nghị và hướng lên trên của tôi. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình và ngồi thẳng lên đùi tôi. Tôi vén váy bà lên, cặp mông trắng như tuyết của mẹ chồng tôi nhẹ nhàng đung đưa dưới bầu trời đầy sao của đêm hè. Tôi cảm thấy thế giới này thật tuyệt vời! 

Đó là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. Có lẽ là do tôi và mẹ chồng đã lâu không lên giường, lại do mẹ chồng đã đầy mỡ nên dương vật của tôi biến mất ngay lập tức, sau đó mẹ chồng địt lên xuống lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó là cưỡng bức. 

Sau khoảng ba đến bốn trăm hiệp bị mẹ chồng đụ, tôi cảm thấy không thể nhịn được nữa nên ấn cái mông béo của mẹ chồng xuống. Lúc này mẹ chồng tôi đã khó thở, toàn thân nóng bừng. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi bằng một tay trong khi vẫn rên rỉ. Nó thật gợi tình! Trong khi tôi vui vì sự nịnh nọt của mẹ chồng, tôi cũng thấy biết ơn vì mình không tự chủ được việc xuất tinh. Bởi tôi biết mẹ chồng dịu dàng của tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc trên chặng đường dài ba tiếng đồng hồ. Tôi phải sạc lại pin và sẵn sàng lên đường. 

Xe chạy trong đêm tối, tài xế vẫn hút thuốc. Anh ấy thậm chí còn không nhìn thấy những gì chúng tôi đã làm vừa rồi. Trong chốc lát, tôi bạo dạn nói nhỏ với mẹ chồng: “Con muốn ôm cái mông xinh đẹp của mẹ… Con muốn hôn mẹ!” 』Mẹ chồng tôi biết dục vọng của tôi ngày càng cao.

隨後，我把岳母從屁股後面整個抱起，把她白色的裙子全部撂起，並在她的背部打了個結，這樣，她那肥白的奶子和一覽無餘的下身全部擁在了我的胸前。儘管在夜色中看得不真切，但我聞到了岳母份外好聞的體香，感受到岳母一身的肥嫩。我要感謝這夜色，要不，我要到哪裡尋找這樣的作愛情境吶！

我摟著岳母的款款細腰，將她的頭枕著前排的靠背，輕輕展開她的大腿，我的手開始在她濕潤的肥 裡游移。那迷死人的乳房是那樣富有彈性，那肥 裡是那樣地滋潤，那樣的溫熱，我對岳母說︰『你能行嗎？』岳母興奮得頭直點，屁股在我的腿上用勁地晃動，我知道，她這是在呼喚我的陽物立即進去。

我捧著岳母肥嫩的屁股，用龜頭輕輕地在她的陰門上磨擦，我分明感受到岳母那潮濕的肥 之口正一個勁地蠕動。太美妙了，我美艷的岳母竟是如此風情地愛著她的女婿，我抱著懷中豐滿肉感的岳母，一時間覺得自己是世界上最快樂的人！

車輪在飛速轉動，岳母肥嫩的屁股也在我懷中上下不斷地激烈套動，一切是那樣地滋潤，我覺得我美艷的岳母就是我的全部。我抱著岳母肥嫩肉感的屁股，彷彿是神仙一般。

因為這第二次是有備而戰，我想，我得把這難得的車上別戀進行得更長。岳母也像瘋狂了似的，迷人的嫩 時而收縮、時而絞動、時而用力、時而輕柔，我被她無可比擬的騷勁深深折服。

這期間，岳母的高潮肯定已有過兩次，因為，有兩次她的呻吟綿長而沉重，只有我才能聽見她壓抑的哼哼唧唧。那時，她豐腴的屁股出現過短暫的絞動和停止，而且，我分明感覺出她燙人嫩 裡的滾滾熱浪，我知道，那絕對是岳母肥 今晚的最快樂時光！

就這樣，套弄了足足有一個多小時，岳母見我仍是虎虎有勢，便在最後加大了幅度。我想，我親親肉肉的岳母雖說是丰姿綽約、風騷無比，但也畢竟四十多歲了，我要好好地愛惜著，將來好好受用吶！於是，很快，我便緊緊捧著岳母的屁股，一 到底。終於，岳母在我陽物強而有力的抵入下，徹底陶醉地癱入我的懷中……

那天到家時，小怡和岳父格外地驚訝，他們還以為我們第二天才能回來吶！岳母說︰『破車把人簸得累死了！』我想，是的，一個多小時的肉搏大戰，連我這樣的小夥子也到位了，更何況岳母多汁多水的花心，今天在車上確實被我捅壞了，她能不累嗎？

（三）

在結束這篇短文之前，我作一些說明。此文基本全是我與岳母的真實經歷，所有情節無一不實，僅有最後一段，也就是我與岳母『開夜車』那一情節稍微作了誇張。

真實的情節是︰畢業那年夏天，我和岳母全家到杭州旅遊，是岳父單位的面包車，從那邊回來已是晚上九點多了。之前我們請司機吃飯，因為司機和岳父、小怡他們都未吃完，岳母說︰『我和小強上車先收拾行李，你們也快點來！』之後的事，就那樣很快地發生了。

一上車，岳母就說︰『快！抓緊時間，他們很快就要來了！』我知道這次不可能盡興和從容，只能速戰速決了。當時，岳母只把內褲脫到膝蓋，我把陽物從西裝褲頭內挺出，岳母用裙子罩在腿上，後背向我，整個豐腴的屁股就坐在我的腿上。

也許是岳母早就對我有心思，她的 在插入我的陽物時，我明顯感到裡面的暖流和極度濕潤，插入過程非常的潤滑和順暢，沒有做一絲的準備工作。作愛過程大約只有十來分鐘，基本上都是岳母一人上下套動，這期間，岳母氣喘吁吁、邊 邊說︰『小強啊！你把我想死了！把我想死了！』

那次，我們在杭州、金華等地共玩了四天，其實，我何嘗不想多 點我那迷人的美艷岳母吶？可實在沒有機會。總體說來，那次性交太短促，但我最深的感受，就是岳母 裡的水特別多，多得把我的褲頭都弄濕了。

在岳父他們遠遠走來時，岳母立即起身，把肥嫩的屁股抬起來，飛快地把褲頭拉上。他們上車時，我和岳母裝著正收拾行李的樣子，岳母還說了句︰『怎麼才來啊！』

另外，我再補充一些十年來我對岳母的真實感受。

我已說過，我最喜歡比較高大的女人，這一點岳母一米六的個頭正合我意。其實，也許有人在說一米六的個頭不能算高大，我知道這一點，但我岳母確是一米六，如果寫得不實，我覺得，那她就不是我的岳母了！因為，這畢竟是我與岳母的真實情史。

我岳母的最大特點就是『白』和『肥』，請別誤解，這絕不是一般意義上的胖，而是豐盈多姿，肥在妙處。我的岳母肥在兩處︰一是她的屁股，二是她的騷。岳母的屁股可以說是天下第一，就是平時我倆不作愛時，只要有機會，我都會去用力地抱和搓揉，尤其是在岳母衣服穿得少的時候，可見那兩團肥肉對我的誘惑，有時人多眼雜，我也常找機會去在搓磨，譬如在廚房、衛生間、樓梯等。因為，我和岳母畢竟不是總在一起的夫妻，所以，我們雙方見了面，誰也不想放過誰。

作愛過程中，她的屁股更是我最多觸及之所在。我經常把岳母豐滿肥嫩的屁股抱在懷中，用嘴熱烈地親吻，直至她那迷人滾燙的洞穴。岳母的 非常之白，鼓鼓的極為豐滿，在濃黑陰毛的襯托下，雪白粉嫩，時時引起我一次又一次的猛。可以說，這兩處的白，表現得是那樣地淋漓盡致和盡善盡美。

不得不說明的是，也正因為是我岳母的細腰，才更加明顯襯出了她的身段。因此，諸位千萬不要以為我岳母就是胖，她可是真正的纖腰婀娜！我所說的『肥肥的』，其實，就是特指她的美 和屁股！

我岳母今年已經五十二歲，可以說，如果不是她眼角那點魚尾紋，她確實像是四十歲左右的女人，甚至還可以說是更年輕些。而當初，我與岳母第一次作愛時，她才四十二歲。

另外一點，我個人絲毫沒有亂倫的傾向；再說，我一直認為與岳母發生性關系也算不得亂倫。我之所以與一個比我大二十二歲的女人上床，實在是因為我的岳母是天生尤物，非同常人，不知對不對？因此，我反對那些年齡懸殊太大的人相互作愛。試想日常生活中，真的像我岳母這樣的一個五十二歲的女人，怎麼也不可能與一個小她二十多歲的男人性生活如此和諧、如此風情吧！

當然，這只是我的推測而已，或許也不是我想像的這種情形。因為，到今天為止，我畢竟也只 了一個我岳母這樣的半老徐娘。

我自今年春天和小怡落戶青島以來，心中常有些後悔，這對我的事業毫無疑問是件好事，但與岳母的情事確實將有所影響。在來青島前，岳母其實表現得非常不滿，但因為我學的計算機，在同行中又有一定影響，在青島的發展要明顯出色，所以，岳母的一些理由也無法成立。當然，對這些記謂的理由，岳母和我都心照不宣。其實，那段時間，我非常擔心與岳母會有所爭執、有所磨擦，但我體貼的岳母仍然順從了我，我想，這也是岳母深深愛我的表現吧！

最使我感動的是，在那段頻繁的作愛期間，岳母常常是緊抱著我，一個勁地說︰『小強啊，你把我 死算了！省得媽媽老想著你。 死算了！ 死算了！』我從岳母豐腴屁股的強烈扭動中，確實感受到了岳母對我瘋狂的愛戀。我也動情地說︰『媽啊！你也把我 死算了！』我和岳母都知道，以後，我和她 一次也就少一次了，她能不猛烈、不使勁而輕巧地放過我嗎？當然，我也把岳母 得淫水流了一次又一次。

在我來青島前，我與岳母每月總有五、六次快樂的作愛，而現在我已近兩個月沒有將陽物 進岳母的肥 了。與岳母的最後一次性交，還是兩個月前在岳母的床上。那次，我回原來的那座城市辦齊所有的調動手續，在兩天的匆忙中，和岳母共渡了兩次不到兩小時的美好時光。

當時，岳母笑著說︰『這下早了，要等到春節我才能開葷吶！』我說︰『很快的，到時我一定好好用我的「鴨子」補補你！』聽到這，岳母又緊緊抓住我的陽物，猛烈地吮吸起來……

前兩天，岳母打來電話，說這兩天她好想我。那晚岳父出去了，岳母說了許多下流淫蕩的話，我想，她真的是發騷了！因為，她平時一般不多說這些的。我說︰『我也非常想你啊！媽媽。小怡最近出差，每晚下班我還要到幼兒園去接聰聰（我五歲的兒子），太忙了！』

說到這裡，岳母告訴了我一個絕好的消息︰明年三月份，她將為我而提前內退，理由是到青島照料聰聰，岳父也同意了。

感謝老天！要是這樣的話，我終於又有機會 到我那可愛岳母的肥 了！可以天天喝飲我岳母的鮮美淫水了！

岳母啊！我肉肉的岳母！我嫩嫩的岳母！我肥肥的岳母！

岳母啊！我豐腴能幹的岳母！我多汁多水的岳母！我肥 緊緊的岳母啊！

在這夜深人靜的夜晚，我是多麼盼望著你──我可愛的性交伴侶，快點到來啊！我永遠 不夠的風騷岳母！

最後，我把這首來青島之前寫的、我岳母非常非常喜歡的虞美人詞，也一併送給大家，以作為這篇小文的結尾︰

美艷岳母情未了往事知多少小樓昨夜又東風豐臀肥 滴水我懷中細腰豐乳應猶在風情永不改此生何物最風流岳母淫水汨汨我龜頭

美艷岳母情未了

往事知多少

小樓昨夜又東風

豐臀肥 滴水我懷中

細腰豐乳應猶在

風情永不改

此生何物最風流

岳母淫水汨汨我龜頭

