============================================================
  Tình một đêm của tôi với cư dân mạng đã chuyển từ tình một đêm thành tình một đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e7%b6%b2%e5%8f%8b%e5%be%9e%e4%b8%80%e5%a4%9c%e6%83%85%e5%88%b0%e5%a4%9c%e5%a4%9c%e6%83%85/
  Ngày       : 2020-12-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, Featured
============================================================

Tôi là một người đàn ông độc thân, làm việc một mình ở nước ngoài và lướt Internet ở nhà khi không có việc gì làm. trò chuyện. Giết thời gian nhàm chán. Đó cũng là một cách giải trí của tôi. 

Tôi gặp cô ấy vào một tối thứ bảy. Tôi nhớ lúc đó đã rất muộn. Cô ấy đã thức cả đêm ở quán cà phê Internet. Tôi cũng không thể ngủ được (một mình trong nỗi thống khổ về tình dục). Tôi thấy ảnh đại diện của cô ấy trên QQ vẫn còn. Anh ta đăng nội dung mô tả tình dục mà không có ý định tốt. Một lúc sau cô quay lại với một tin nhắn. Hãy gọi tôi là tốt hay xấu. Đến lúc này tôi đã rất phấn khích. Lý do là tự giải thích. Vì vậy, tôi đã hỏi ý kiến ​​của cô ấy và bắt đầu trò chuyện video với cô ấy. Trong video, ấn tượng đầu tiên của tôi về cô ấy là một cô bé ngây thơ. Nó cảm thấy khá tốt. 

Chúng tôi trò chuyện trên QQ suốt đêm và cô ấy kể ngắn gọn cho tôi nghe hoàn cảnh của mình. Cô là sinh viên năm cuối của một trường cao đẳng sư phạm ở địa phương. Rất gần ký túc xá của tôi. Họ yêu cầu được sống trong khuôn viên trường. Bạn có thể về nhà vào thứ Sáu và thứ Bảy. Nhà cô ấy cũng ở thành phố, rất gần ký túc xá của tôi. Hãy coi phòng ký túc xá của tôi như một nửa chặng đường. Trường học và nhà của cô ấy ở hai bên. Chúng tôi offline thì đã bốn, năm giờ chiều, chúng tôi trao đổi số điện thoại. 

Chiều hôm sau, chiều chủ nhật. Cô ấy lại lên mạng. Chúng tôi trò chuyện một lúc thì tôi mời cô ấy đến nhà tôi chơi. Vì buổi tối cô ấy phải học bài. Tôi sẽ trở lại trường lúc năm giờ. Thế nên tôi đã không đến. Thời gian quá ngắn và tôi đã không đi tìm cô ấy. Rất gần. 

Vào thứ Hai, chúng tôi đã trao đổi một vài tin nhắn. 

Thứ ba, trống

Thứ Tư, trống

Vào thứ năm, tôi nhận được tin nhắn từ cô ấy. Tôi không biết lúc đó là ngày nào trong tuần. Cô ấy nói ngày mai cô ấy sẽ được nghỉ. Tôi vừa nhớ ra. Ngày mai là thứ Sáu. Điều này có nghĩa. Chúng ta có thể gặp nhau vào ngày mai. Vui mừng quá~! 

Vào thứ Sáu, tôi ra ngoài làm việc vặt. Đã trở lại vào buổi tối. Chúng tôi nhắn tin mọi lúc. Tôi yêu cầu được gặp cô ấy. Cô cho biết mình là một cô gái ham vật chất. Tôi sẽ tốn rất nhiều tiền nếu chúng tôi hẹn hò. Tôi đã viết lại và nói rằng tôi sẽ rất vui nếu bạn giúp tôi tiêu hết số tiền. (Bạn có tin điều này không? Gaga) Sau đó cô ấy nói, tối nay hãy đưa cho tôi ba trăm nhân dân tệ. (Nói về mặt tâm lý, khi nhận được tin nhắn này, tâm trạng tôi chợt trở nên u ám. Tôi có cảm giác như cô ấy đang đi bán. Nhưng lúc này, điều tôi đang nghĩ đến là nếu cô ấy còn trinh thì tôi sẽ làm với giá ba trăm nhân dân tệ. Cái này không đắt. Ai biết cả đời tôi chưa từng gặp một cô gái còn trinh. Nếu không thì mở phòng cho cô ấy. Tôi sẽ tự mình đi. Cũng không có gì lỗ lớn cả.) Sau khi quyết định, tôi trả lời cô ấy hai chữ. OK Ngay sau đó cô ấy đã viết lại và nói rằng cô ấy ngưỡng mộ tôi. Cuối cùng chúng tôi hẹn nhau lúc bảy giờ. Chúng tôi gặp nhau ở lối vào của một quán cà phê Internet tên là Meteor. 

Hôm nay bận quá và tôi vẫn chưa ăn gì. Muốn đi kiếm gì đó để ăn. Tôi tìm được một bà già ra ngoài ăn McDonald's với tôi. (Lớn hơn tôi vài tuổi) Ăn xong chúng tôi đường ai nấy đi. Tôi ăn một đôi cánh gà và một cốc khoai tây chiên nhưng vẫn chưa no. Đi đến nhà hàng Hồi giáo phía trước và ăn thêm một tô mì bò nữa. Xin lỗi. Một chút quá nhiều. hehe. Lúc tôi đang ăn bột thì cô ấy gọi điện nói đã ăn xong. Tôi hỏi cô ấy đã ăn chưa, cô ấy nói chưa. Cô ấy hỏi tôi đã ăn gì chưa, tôi nói tôi đang ăn. Cô ấy nói, tôi sẽ đi ăn trước. Tôi nói, tôi ăn xong rồi sẽ gọi cho bạn. 

Khi tôi gần như đang đi bộ đến thành phố Internet, tôi gọi vào số của cô ấy và cô ấy nói sẽ đợi tôi ở cửa. Khi tôi đến cổng Thành phố Internet, cô ấy đến gặp tôi từ siêu thị đối diện. Ấn tượng đầu tiên của tôi là về một cô bé nhưng cô ấy lại nhuộm tóc màu mousse. Cũng uốn cuộn. Nó cảm thấy khá khó xử. 

Đêm đó trên QQ. Tôi hỏi cô ấy đã từng quan hệ tình dục chưa. Cô ấy nói không. Cũng không có bạn trai. Tôi rất vui mừng. Không phải là anh ấy đã gặp một trinh nữ. 

Tên cô ấy là Mưa. Cô ấy trông có vẻ không thoải mái khi chúng tôi gặp nhau. Trời đã tối rồi. Theo mô tả của riêng cô. Lúc đó cô đỏ mặt. Tôi đã không nhận thấy nó. hehe. Cô ấy không cao, có lẽ cao khoảng 1,5 mét. Rất nhỏ nhắn (nhưng không gầy). Đã có đặc điểm sinh lý rõ ràng. Không có vấn đề gì lớn. Nhưng khi tôi nhìn thấy ngực cô ấy, tôi biết cô ấy là phụ nữ. hehe. Cô mặc một chiếc áo len màu tím. Quần jean màu xanh đậm. Tóc cô ấy xõa xuống vai, trông rất trưởng thành nhưng lại không hợp với tuổi tác và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi hỏi cô ấy, bạn đã ăn gì chưa? Cô ấy nói chưa. Tôi nói, chúng ta đi ăn trước nhé. Chúng tôi vào một quán ăn nhỏ gần đó. Đi vào và nhìn xem. Mọi người đều ngồi ở phía dưới. Ngoài ra, tôi còn có cảm giác như mọi người xung quanh đang nhìn tôi. Tôi đang hoảng loạn. Có lẽ tôi quá lo lắng. Bởi vì cô chỉ mới mười chín tuổi. Tôi hai mươi lăm tuổi. Đeo kính, anh ấy trông giống như một sinh viên đại học. (Anh ta là loại cặn bã lịch sự đó) May mắn thay, có một phòng riêng ở tầng trên. Chúng tôi lên lầu. Chỉ có hai chúng ta thôi. Cô gọi hai món. Một con vịt và một chiếc đậu phụ. Đồ ăn vẫn chưa được phục vụ nên chúng tôi đang trò chuyện trên đó. Bầu không khí có chút buồn bực. Vì lần gặp đầu tiên. Và cô ấy rất nhỏ. Tôi không biết phải nói gì với cô ấy. Bắt đầu từ đâu. (Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với các bé gái và cũng không giỏi tìm chủ đề.) Tôi chỉ cảm thấy cô ấy rất lo lắng và tay cô ấy luôn nghịch nghịch chiếc áo len màu tím cô ấy đang mặc. Sau một thời gian. Tôi không có việc gì làm và cứ hút điếu thuốc trên tay. Cái này nối tiếp cái khác. (Điều tôi nhớ rõ nhất là cô ấy cứ uống nước ở đó, uống năm sáu ly. Có lẽ vì hồi hộp.) Đồ ăn đã được dọn ra. Cô bắt đầu ăn. Vì đã quá no nên tôi không đi cùng cô ấy mà lịch sự cắn một miếng. Cô ấy đã trả lời một cuộc điện thoại. Hình như có một người bạn rủ cô đi chơi nhưng cô không đi. Sau đó, điện thoại của tôi reo lên. Đó là cuộc gọi từ một người bạn cùng lớp ở quê tôi. Thật là một cứu tinh. Tôi lo lắng rằng tôi không có chủ đề. Sau khi trả lời điện thoại, tôi xem xét. Mười hai phút. Lúc này cô đã ăn xong bữa. Đã đi xuống tầng dưới. Tôi đã thanh toán hóa đơn. Hỏi cô ấy đi đâu? Cô ấy nói, chúng ta hãy lên mạng. Ngất xỉu~! Chúng tôi lại vào Thành phố Mạng lưới Sao băng. 

Sau khi vào quán cà phê Internet, tôi mua hai tấm thẻ hai nhân dân tệ và bắt đầu lướt Internet. Cô ấy ngồi sau tôi và chúng tôi trò chuyện trên QQ. Thẻ hết nhanh chóng và tôi mua thêm hai cái nữa. Đã quá mười giờ rồi. Cô ấy nói với tôi rằng ký túc xá đã đóng cửa và cô ấy không thể quay lại được. Hãy để tôi ở bên cô ấy cả đêm. Tôi nói bạn nên đến nhà tôi sau. Sau đó cô ấy không trả lời (điều trên đã được nói trên QQ). Cô ấy nói đã quá mười giờ và cô ấy không thể về ký túc xá được. Điều này đã cho tôi một gợi ý tâm lý tuyệt vời. này-này. 

Đã gần mười hai giờ rồi. Thẻ đã được nạp lại và tôi bảo cô ấy đi thôi. Cô ấy theo tôi ra khỏi quán cà phê Internet. Đi thẳng về hướng nhà tôi. Trên đường đi, tôi thấy cô ấy ngoái lại hai lần. Nó làm tôi khá lo lắng, vì sợ đi theo ai đó. Thỉnh thoảng anh cũng nhìn về phía sau. Có một nhà khách của Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc gần nhà tôi và điều kiện rất tốt. Trước đây, tôi thường đưa bạn bè đến sống ở đó. Để tránh xảy ra tai nạn, tôi quyết định đưa cô ấy đi kiểm tra phòng. Khi chúng tôi từ nhà khách xuống tầng dưới, tôi nói với cô ấy: "Tôi sẽ tìm cho cô một phòng." Điều kiện ở đây không tệ. Cô ấy không nói gì, chỉ đi theo tôi. 

Đã đến ga chính. Tôi bảo người phục vụ lấy phòng đôi. Cô ấy nói với tôi rằng chỉ còn một phòng 704, phòng ba người. Mẹ kiếp. . Tôi chưa sống ở tầng bảy. Không đời nào. Phải mở nó ra. Có thẻ phòng. Chúng tôi lên lầu. Cô ấy vẫn đi theo tôi. Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều. Cuối cùng leo lên tầng thứ bảy. Đã vào phòng. Tôi bật TV. Sau đó, rèm cửa đã được kéo xuống. Sau khi ngồi một lúc, cô ấy hỏi tôi? 

Bạn sẽ không quay lại à? ~! đổ mồ hôi. . . . 

"Tôi sẽ nói chuyện với bạn một lúc rồi rời đi."

Bắt đầu xem TV. 

Nó vô dụng sau khi kéo một lúc. Đã rất muộn rồi. Điện thoại của tôi hết pin rồi. Âm thanh báo động luôn vang lên. Tắt đi~! Không có thời gian để quan tâm vào thời điểm này. 

Có lẽ tôi đã xem TV hơn một giờ. Tôi đề nghị. Hãy xem nó khi đang nằm trên giường. Cô ấy đồng ý. Tôi nằm trên chiếc giường cạnh cửa sổ, một lúc sau. Cô cũng nằm xuống. Nó chỉ là chiếc giường giữa thôi. Tại thời điểm này. Tôi đề nghị lại. Hãy trò chuyện một lúc. Cô ấy đồng ý. Thế là tôi tắt TV. 

Sau đây là cuộc đối thoại kinh điển của chúng tôi :)

"Bạn đến từ năm nào?"

"1987"

“Trước đây cậu đã từng có bạn trai chưa?”

"Xin cho biết, năm ngoái tôi là thành viên của hội sinh viên trường XX."

"Tại sao bạn lại chia tay?"

"Anh ấy rất tốt với tôi và luôn lắng nghe tôi trong mọi việc. Tôi cảm thấy áp lực. Đó là vì anh ấy quá tốt với tôi". (Ở đây, tôi muốn thảo luận vấn đề này với đa số cư dân mạng. Tại sao phụ nữ lại lạnh lùng với những người đàn ông đối xử tốt với họ? Đàn ông không tốt với họ sẽ bỏ rơi họ. Đàn ông khiến họ đau lòng sẽ không muốn rời đi. Tôi hy vọng tất cả cư dân mạng sẽ cùng nhau thảo luận. Cảm ơn.)

“Gia đình cậu bây giờ có quan tâm đến việc cậu có tìm được bạn trai hay không.”

“Chỉ cần điều đó không làm trì hoãn việc học của bạn, họ sẽ không quan tâm.”

“Các bạn thường làm gì cùng nhau?”

"Trò chuyện bằng tiếng Anh. Anh ấy cũng đang học tiếng Anh. Chúng tôi gặp nhau trong nhóm tiếng Anh."

“Anh chưa bao giờ có trải nghiệm đó à?”

"Không! Anh ấy chỉ làm một số hành động quá đáng khi không có ai xung quanh. Nhưng khi tôi tức giận thì

Anh ấy sẽ dừng lại. "

"Bạn đã bao giờ hôn chưa?"

"Cầm lấy đi~!"

Tôi đã tắt TV và đèn. Căn phòng tối om. Cô nằm trên giường, đắp chăn, khuôn mặt bị chăn che kín. Vì vậy, không thể nhìn thấy nét mặt. 

"Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Thật tuyệt vời." 

"Bạn có cảm thấy ngây ngất không?" 

im lặng

"Vậy thì bạn không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này?"

"Đúng, đó là lúc tôi học năm thứ hai, bởi vì lúc đó tôi rất hồn nhiên, không hiểu gì cả. Có một bạn nam chơi rất thân với tôi. Hôm đó có một bữa tiệc cùng lớp, anh ấy uống rượu, mọi người đều ở trong ký túc xá của tôi. Một lúc sau, mọi người rời đi, chỉ còn lại hai chúng tôi. Anh ấy nói tâm trạng không tốt và rủ tôi đi cùng. Thế là tôi ở lại. Ai biết ác mộng bắt đầu, tôi bị anh ấy làm vấy bẩn."

Tôi rất cảm động khi nghe điều này. Tôi không ngờ một đứa trẻ mười tám, mười chín tuổi lại có thể làm được chuyện như vậy. Nó thực sự đáng ngạc nhiên. Khi tôi già đến mức đó, tôi thậm chí còn không biết kinh nguyệt là gì. 

Vì vậy tôi nghi ngờ hỏi cô ấy, cô ấy nói rằng ở Liễu Châu, con trai 18, 19 tuổi đã rất trưởng thành rồi. (Điều này có đúng không? Có cư dân mạng nào từ Liễu Châu không? Hãy nói cho tôi biết. Bạn có biết mọi thứ khi bạn mười tám hay mười chín không?)

"Khi nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, tôi cảm thấy sợ hãi, muốn khóc. Nhưng bây giờ nghĩ lại thì chẳng có chuyện gì cả".

“Đừng lúc nào cũng nghĩ đến chuyện không tốt, chỉ là tôi đã nếm trái cấm sớm hơn những cô gái khác mà thôi.” Đó là tất cả những gì anh có thể làm để an ủi cô. 

“Khi các cô gái trong ký túc xá của chúng tôi không thể ngủ được vào ban đêm, họ thường nói về bạn trai của mình một cách cường điệu”.

Tôi đang nghĩ, thế giới bây giờ như thế nào? Xã hội có thực sự tiến bộ? Những cô gái mười chín tuổi bắt đầu thảo luận về đời sống tình dục của họ trong ký túc xá. Bây giờ có thể có trinh nữ không? Đời này đừng bao giờ chạm vào trinh nữ nữa! ~

"Vậy ngươi nói lời này, ngươi phản ứng thế nào? Có lúc ta chạy ra ngoài, có lúc lại nghĩ đến. Vào mùa hè, ban đêm không ngủ được, mọi người đều mặc rất ít. Họ sẽ nói chuyện này. Vào mùa hè, ta chỉ mặc áo ngủ, thích ngủ khỏa thân. Ở nhà, ta ngủ trần truồng trong phòng riêng." Sau khi nghe điều này, anh trai tôi đã hơi tức giận (có vẻ như bây giờ tất cả con gái đều như vậy, tôi thậm chí còn mặc quần lót ~!)

“Vậy bây giờ cậu có thể ngủ khỏa thân rồi.”

Im lặng lần nữa

"Vậy cậu có muốn không?"

"Tôi muốn, nhưng tôi lại sợ khi nghĩ về đêm đó. Bạn nghĩ gì về điều đó?"

"Tình dục rất thiêng liêng và tuyệt vời~!"

"Bạn có muốn không?"

"Hãy nghĩ về nó"

“Vậy bây giờ cậu có nghĩ về chuyện đó không?”

Im lặng lần nữa

"Bạn có phiền nếu tôi ghé qua không?"

giữ im lặng

Tôi hỏi lại, vẫn im lặng.

"Trả lời im lặng?"

Vẫn im lặng

Lúc này tôi không còn kiềm chế được nữa và ngồi dậy khỏi giường. Đứng lên và ngồi xuống, đứng lên và

Ngồi xuống. Sau cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt, đam mê cuối cùng đã đánh bại lý trí và cô đã đi đến cuối cùng. 

đầu giường. Anh vén chăn đắp cho cô rồi bước vào."

Vừa lên giường, tôi dang tay ra và đặt một tay dưới cổ cô ấy. Đừng đặt tay lên cơ thể cô ấy. Lúc này cô ấy đang quay mặt về phía tôi, nằm nghiêng. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy vào lúc này. Tôi biết lúc này cô ấy đang vui mừng và sợ hãi. Sau đó chúng tôi lại bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Đánh lạc hướng cô ấy. Cố gắng đừng để bóng tối của quá khứ ảnh hưởng đến cô ấy. Tôi muốn đưa cô ấy ra khỏi cái bóng đó. Có lẽ chính vì lý do này mà khi ôm cô ấy, tôi không có chút thôi thúc gợi tình nào. Tinh thần rất bình tĩnh. Tôi hỏi cô ấy, cô có sợ không? Cô ấy nói cô ấy sợ. Tôi tiếp tục nói, đừng sợ, mọi chuyện sẽ dần dần tốt hơn trong tương lai.

Trò chuyện một lúc, tâm trạng cô dần dần bình tĩnh lại, cơ thể cũng không còn run rẩy nữa. Tôi bắt đầu hành động.

Tôi dùng ngón tay gãi nhẹ lưng và cổ cô ấy vài lần, cô ấy phản ứng rất mạnh. Anh ta tạo ra một âm thanh vo ve. Nó khiến người ta muốn dừng lại. Sau vài màn dạo đầu, cuối cùng cô ấy cũng bị tôi chinh phục. Sau đó biến động xảy ra. 

Có lẽ là do đã lâu rồi tôi chưa chạm vào phụ nữ. Ngoài ra, âm đạo của cô ấy rất chật và phải mất một thời gian dài cô ấy mới có thể vào được. Chỉ trong chốc lát, tôi đã trào ra ngoài. 

Có vẻ như khi các cô gái lần đầu tiên làm điều đó, họ rất muốn làm điều đó. Đêm đó cô ấy muốn tôi bốn, năm lần. Tôi thậm chí không thể nhớ được. Tôi chỉ nhớ rằng vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy đôi mắt đầy mong đợi của cô ấy. Đây không phải là vì bạn muốn quan hệ tình dục với tôi. Bạn đang cố giết tôi ~! ! ~

Lần đầu tiên, tôi để con cháu ở ngoài nhà cô ấy. Khi mọi chuyện kết thúc, cô ấy hỏi tôi có thai không, tôi nói không. Sau này. Đơn giản là không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Tôi ngủ đến trưa. Lễ tân gọi điện nói sau 12h sẽ tính thêm tiền nên tôi vội vàng đứng dậy đi tắm. Cùng cô ra khỏi phòng. Chúng tôi sẽ ăn trưa cùng nhau và sau đó đưa cô ấy trở lại trường học. 

Đi ngang qua một hiệu thuốc, tôi bảo cô ấy đợi trong khi tôi vào mua một hộp Yuting. (Công việc này là điều tôi coi trọng nhất, bất kể là với bạn gái trước hay với ai khác. Tôi sẽ không bao giờ keo kiệt với mười tệ này. Bởi vì. Nó liên quan đến phần đời còn lại của tôi. Tôi không muốn tiêu xài hoang phí)

Ăn tối xong tôi đưa cô ấy về trường. Có một siêu thị gần trường học. Đó là siêu thị nơi cô ấy bước ra khi chúng tôi gặp nhau. Tôi đi cùng cô ấy vào trong và mua một ít đồ ăn nhẹ và trái cây cho các cô gái. Thanh toán xong, chúng tôi bước ra khỏi siêu thị, tôi nói với cô ấy rằng anh sẽ không đưa cho em (một lý do là anh không muốn quá kiêu ngạo, rốt cuộc sẽ không phải là điều tốt. Lý do còn lại là anh không muốn biết rõ về cô ấy. Bởi vì anh không có tình cảm gì với cô ấy, anh không muốn thân thiết quá). Lúc này tôi đưa cho cô ấy hộp thuốc. Khi cô ấy rời đi, cô ấy yêu cầu tôi gọi cho cô ấy. 

Đến chiều, tôi nhận được thêm vài tin nhắn từ cô ấy. Tin nhắn văn bản bắt đầu như thế này. Kính gửi ** Tôi đã ngất đi vào thời điểm này. Tính nghiêm trọng của vấn đề ngay lập tức được nhận ra. Tôi đã gửi tin nhắn lại. bạn có thích tôi không? Câu trả lời đến rất nhanh, không phải “thích” mà là “yêu”! ! ! ! ! Lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Trên thực tế, đây là từ đầu đến cuối. Tôi quan ngại sâu sắc về hành vi của chính mình. Thú nhận. Một cô bé đã trao thân cho tôi thật dễ dàng. Làm sao tôi có thể chịu đựng được loại tình yêu này? Nhưng tôi có thể nói gì với cô ấy đây? Tôi cũng thắc mắc liệu cô ấy có cảm thấy hưng phấn và ham muốn tình dục vì lần đầu tiên cô ấy nếm trái cấm hay không. chuyển thành cảm xúc. Điều này làm tôi lo lắng. 

Một lúc sau, cô ấy lại gửi một tin nhắn khác và nói, tối nay em có thể ở bên anh không? Tôi trả lời rằng tôi rất mệt và muốn đi ngủ sớm. Cô lại đáp, tối không làm phiền anh, em chỉ muốn ở bên anh. Tôi đáp, tôi không muốn ra ngoài, tôi muốn ở nhà nghỉ ngơi. Cô ấy lại trả lời, tôi sẽ không cãi nhau với anh, tôi chỉ muốn ở bên anh. Không đời nào. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Cô ấy hẹn tôi gặp nhau lúc 8 giờ trước quán cà phê Internet Meteor. Hẹn gặp lại hoặc rời đi. (Có đồng tính nữ nào không? Bạn có thể giúp tôi phân tích được không? Tâm lý của cô ấy là gì? Rất mong chờ!)

Đúng tám giờ, tôi có mặt trước cửa quán cà phê Internet đúng giờ. Cô ấy đã đợi sẵn ở đó rồi. Cô ấy nói, trước tiên hãy đến quán cà phê Internet. Sau khi đi bộ một giờ và lướt Internet một lúc, chúng tôi trở về nhà khách mà chúng tôi đã ở lần trước. Nghe nói là nhà khách nhưng thực tế điều kiện rất tốt. Nên có tiêu chuẩn ba sao. Nếu bạn nghĩ về nó, thì đó là từ CCB. Nó không nên sai. 

Lần này cô ấy thực sự không làm phiền tôi nữa, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân. Một cuộc tấn công bạo lực bắt đầu. Cô cũng cống hiến hết mình. Cô ấy nói với tôi, nếu bạn làm điều này, tôi sẽ muốn nhiều hơn cho bạn trong một thời gian. Tôi không trả lời cô ấy. 

Đêm nay chúng tôi đã làm điều đó hai lần, cả hai lần đều mất nhiều thời gian. Tôi đã làm lại điều đó khi thức dậy vào buổi sáng và tất cả chúng tôi đã hợp tác rất tốt. 

Khoảng mười một giờ, tất cả chúng tôi đi tắm. Sau khi thay đồ xong, chúng tôi đi đường riêng nhưng tôi không tiễn cô ấy đi. 

Sau khi về, cô ấy nhắn tin cho tôi nói rằng cô ấy đã đến trường. Một lúc sau, anh ấy hỏi tôi đã ăn chưa. Khoảng bốn, năm giờ chiều, tôi nhận được tin nhắn khác của cô ấy. Hỏi tôi sao không đưa cô ấy về nhà? Tôi nói, nhà bừa bộn quá. (Tất nhiên, một mặt, ngôi nhà rất bừa bộn. Tôi nghĩ bạn bè tôi cũng có thể tưởng tượng ký túc xá nam độc thân sẽ như thế nào. Một lý do khác là tôi chưa đủ can đảm để cân nhắc việc cho cô ấy về nhà. Vì tôi sợ phải gánh vác trách nhiệm. Hãy để lại một lối thoát cho mình.)

Cô ấy nói, không sao đâu, tôi sẽ dọn dẹp cho bạn. Tôi nói ngày mai cậu có tiết, hôm nay cậu tự học buổi tối. Cô ấy nói, tôi chỉ muốn đến nhà bạn. Tôi sẽ xin nghỉ phép sớm. Sau một hồi đấu tranh ý thức hệ gay gắt, tôi đồng ý đưa cô ấy về nhà. Bởi vì tôi thực sự không tìm được lý do nào để không mang cô ấy về. 

Lúc đó khoảng năm sáu giờ, cô ấy nhờ tôi đón cô ấy ở cổng quán cà phê Internet. Tôi đã đến như đã hứa. Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng, váy đen và một đôi bốt da đen. Trông ngày càng thuần khiết và đáng yêu. cô ấy nói với tôi. Mẹ cô ấy đã mua cho cô ấy cái này. Đây là loại trang phục nữ tính được mặc ở trường cô ấy. Mẹ tôi đã mua tất cả. Cô ấy không thích mặc chúng lắm. Tôi đã nói với cô ấy. Đây là những gì phù hợp với bạn. Và khen ngợi, hôm nay em rất xinh đẹp. Cô ấy nói một cách giận dữ và khoa trương, tôi mỗi ngày đều xinh đẹp. Tôi ngay lập tức thừa nhận rằng tôi đã sai. 

Em đã xinh đẹp mỗi ngày nhưng hôm nay em còn đẹp hơn nữa. Điều này rất hữu ích với cô ấy. 

Cuối cùng khi chúng tôi về đến nhà, tôi hỏi cô ấy liệu nó có bừa bộn quá không. Cô ấy vẫn quan tâm đến cảm xúc của tôi và trả lời là không. Tôi chắc chắn về điều này. 

Cô ấy đã làm điều đó trái với ý muốn của mình. Cô ấy lên mạng và chúng tôi không nghỉ ngơi cho đến gần 12 giờ. Chiếc giường đơn nhỏ tội nghiệp của tôi. Hôm nay hắn cuối cùng cũng có thể ăn thịt, đã lâu không ngửi được mùi thơm của phụ nữ. Sau ML. Có một giấc ngủ tuyệt vời. Cô thức dậy vào khoảng sáu giờ sáng. Vì tôi có giờ tự học lúc 7h30. Tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Cô ấy chạm vào DD của tôi và tôi thấy rằng cô ấy đã ướt rồi. Tuy nhiên, tôi đã nhảy ngay vào cuộc chiến. Rất đáng thất vọng. Đi được nửa đường, cô ấy nói, tôi phải đi, nếu không sẽ bị trễ. Than ôi, tôi đành phải để bé DD chấp nhận số phận của mình. Cô ấy bảo tôi đưa cô ấy xuống nhà, tôi nằm trên giường giả vờ mệt mỏi. Từ chối gửi cô ấy đi. Cô tự mình đi xuống lầu. Không biết từ lúc nào trời bắt đầu mưa. Cô quay lại và lấy một chiếc ô. Tôi không muốn ngủ nữa và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Sau đó anh đến chỗ máy tính. 

Tôi bắt đầu sáng tạo của mình với đoạn mở đầu. 

Điều này đã xảy ra vào thứ bảy tuần trước. 

Cô ấy đã gửi cho tôi một tin nhắn vào ngày hôm kia. Khi cô ấy nói sẽ đến, tôi bảo cô ấy hãy học tập chăm chỉ. Cô đáp: "Có muốn ra ngoài cũng không được. Sao anh vội thế? Anh ghét em à?" Tôi không trả lời. Ở lại một lúc, cô ấy lại gửi một tin nhắn khác nói rằng nếu không thích thì cứ nói. Trong lòng chán nản khó chịu lắm. Tôi thực sự không biết phải trả lời cô ấy thế nào. Bây giờ mỗi ngày cô ấy đều gửi cho tôi một tin nhắn, bắt đầu bằng việc gọi cô ấy là "em yêu" hoặc "chồng". Hôm nay cô ấy hỏi tôi có nhớ cô ấy không. Và Chúa đã bảo tôi đừng tán gái trên mạng. Cô ấy nói tôi là người đàn ông của cô ấy, không được chạm vào người phụ nữ khác. Tôi vừa rồi, bây giờ tôi là một người đàn ông đã có gia đình. Vấn đề khá nghiêm trọng. . . . . . 

Hôm nay tôi nhận được một tin nhắn khác từ cô ấy, trong đó có nội dung: Em ơi, bây giờ anh không thể ra ngoài, em có thể giúp anh thanh toán hóa đơn điện thoại được không? Bây giờ tôi không thể ra ngoài được. Hãy ra ngoài và đưa nó cho anh, được chứ? Tôi không trả lời. Sau một thời gian, tôi phải ra ngoài làm việc vặt. Đi bộ đến điểm thanh toán điện thoại quen thuộc. (Ở đây cũng xảy ra một câu chuyện dang dở.) Tôi trả hóa đơn điện thoại 50 nhân dân tệ cho cô ấy. Đã đi làm việc vặt. 

Đến tối cô ấy nhắn tin cho tôi và nói thế này. 

"Hỡi 'ngốc', anh yêu em! Anh yêu em - không phải vì em trả tiền cho anh, mà vì anh yêu sự 'im lặng' của em. Anh yêu em mà không im lặng hay kiêu căng." 

Tôi chỉ đáp lại bằng từ "chóng mặt".

"Đừng chóng mặt. Tôi không thích người đòi nợ. Cậu không nói cho tôi biết phải không?"

"Miễn là bạn hạnh phúc."

"Thật tuyệt! Tôi đang đọc sách, bạn đã ăn gì chưa?"

"Không, đừng lo cho tôi, cứ lo việc của anh đi."

Khoảng chín giờ, cô lại gửi một tin nhắn khác.

"Chúc ngủ ngon, em yêu, những giấc mơ ngọt ngào..."

"Những giấc mơ ngọt ngào"

"Nhưng bây giờ tôi không ngủ được. Bạn đang lướt Internet à?"

"Có"

“Vậy cậu sẽ trò chuyện với tôi chứ?”

"Được"

"Anh thích kiểu con gái như thế nào?"

"Tôi cũng không biết." Đây là cuộc nói chuyện tâm lý. Tôi thực sự không hiểu mình muốn loại tình yêu nào và loại con gái nào. Đã tự hỏi. 

"Ồ...Tôi đi ngủ đây, chúc ngủ ngon!"

Vào thứ Năm, cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn nói rằng lẽ ra hôm nay cô ấy sẽ đến kinh nhưng vẫn chưa đến. Rất cáu kỉnh. Tôi nghĩ có thể là do thuốc. Nhưng tôi không khỏi có chút bất an, sợ rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó. Chiều thứ Sáu, cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn khác nói rằng cô ấy muốn gặp tôi. Đầu óc tôi lại bắt đầu đánh trống, nghĩ thầm, có lẽ nó vẫn chưa tới. . . 

Buổi tối, chúng tôi gặp nhau ở lối vào quán cà phê Internet. . (Có vẻ như đến giờ tôi vẫn chưa mô tả chi tiết về cô ấy nên bây giờ tôi sẽ bổ sung thêm.) Cô ấy cao khoảng 1,5 mét và nặng khoảng 90 pound. Cô ấy rất nhỏ con và có dáng người cân đối, nhưng hơi thấp. Cô ấy có mái tóc dài được nhuộm màu hạt dẻ và uốn xoăn. Dưới mái tóc là một khuôn mặt trẻ con. Khuôn mặt của cô ấy hơi tròn và tông màu da hơi tối (điều này khiến cô ấy trông rất lúng túng và không phù hợp. Nếu để tóc bằng khăn choàng, cô ấy sẽ trông rất nữ tính). Thực ra cô ấy không xinh đẹp, nhưng cũng không thể nói là xấu. Mặc áo len trắng với haori tím (loại rất được ưa chuộng năm ngoái). 

Anh ta mặc một chiếc quần ca rô màu xanh và trắng. Đó là một sự vừa vặn rất vừa vặn. Mang một đôi giày da đế bằng màu trắng giản dị dưới chân, dáng người nhỏ nhắn cũng khắc họa nên vẻ đẹp đường cong đặc trưng của người phụ nữ. Thoạt nhìn, nó có cảm giác rất tinh khiết và sạch sẽ. Chúng tôi cùng nhau đi bộ từ quán cà phê Internet đến cầu (quán cà phê Internet ở dưới cầu). Đi trên cầu, tôi nhìn bước chân duyên dáng của cô ấy phía sau, thấy dòng sông chậm rãi chảy về phía xa và ánh đèn phía xa. Và cơn gió sông thổi chầm chậm, cảnh tượng này, chợt thôi thúc tôi muốn chăm sóc cô bé mong manh bên cạnh này. 

Toàn bộ cuộc hành trình không nói nên lời. Chúng tôi đi bộ sang bên kia cầu, tôi đề nghị đi bộ xuống cầu để ngồi bên bờ sông. Khi đến bờ sông, tôi rất thận trọng và đặt một chiếc túi nhựa trong tay dưới người cô ấy. Bạn có thể nói rằng động thái này làm cô ấy hài lòng. Tôi nhìn cô ấy với sự dịu dàng vô cùng. Cô ấy ngượng ngùng hỏi tôi, sao anh cứ nhìn tôi hoài vậy? Tôi trả lời, hôm nay bạn đặc biệt xinh đẹp. Cô ấy lại hỏi tôi: “Ngày nào em cũng đẹp phải không?” Tôi vẫn trả lời, hôm nay đẹp hơn mọi ngày. Cô quay đầu đi sau khi nghe điều này. Anh nhìn dòng sông và ngừng nói. Lúc đó tôi mới hỏi cô ấy muốn gì ở tôi, và cô ấy nói rằng cô ấy chỉ muốn gặp tôi. Tôi hỏi cô ấy, không phải cô nói bạn cô không đến gặp sao? 

Phải rất lâu cô mới hiểu ra và nói, hôm nay mới đến. Khi anh đến bên cô, cô không cử động. Vẫn nhìn ra sông. Sau khi đợi thêm vài phút, tôi đã nói dối cô ấy. Có gì đó trên mặt cậu, đừng cử động. Hãy để tôi giúp bạn xem xét. Cô quay đầu lại. Nhìn vào mắt nhau. Cô ấy đã lọt vào vòng tay của tôi. Cứ như vậy, không biết bao lâu sau cô ấy mới đứng thẳng lên (mông tôi ngồi đau nhức). Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã gần mười một giờ. Tôi nói với cô ấy, chúng ta hãy quay lại. Cô ấy nói cô ấy sẽ không rời đi và muốn ngồi xuống. Giống như cảm giác này. Tuy nhiên, tôi thực sự cũng khá thích nó. Quả thực đã muộn một chút, đèn trên cầu đã tắt. Với sự nài nỉ của tôi, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý về nhà với tôi. 

Trên đường về, cô ấy nắm tay tôi suốt chặng đường về. 

Về đến nhà, tắm rửa xong, chúng tôi nằm trên giường. Bởi vì biết hôm nay không tiện cho mình, cô muốn ngủ một giấc yên bình, nhưng một lúc sau, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nói muốn, nắm lấy tay tôi và đặt lên bộ ngực nhỏ của mình. Tôi đã nói, điều này sẽ dẫn đến nhiễm trùng, điều này không tốt chút nào. Cô cho rằng chỉ những người không giữ vệ sinh tốt mới có thể bị nhiễm bệnh. Tôi tắm mỗi ngày. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô ấy, cuối cùng tôi đã nhượng bộ. May mắn thay, tôi vẫn còn chiếc TT mà tôi đã mua ban đầu. hehe. Tuy nhiên. Khăn trải giường của tôi vẫn còn màu đỏ tươi. Mình chỉ làm một lần thôi nhưng chất lượng vẫn rất cao. Cô ấy nói rằng cô ấy đã đạt được ba lần cực khoái. (Chết tiệt...mình thấy mình ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn rồi. Haha!~!~~!)

Trong ba ngày cuối tuần. Về cơ bản đây là cách tôi chi tiêu. Một lần vào ban ngày và một lần vào ban đêm. Quá nhiều ảnh hưởng đến chất lượng. Cũng mệt mỏi. . . 

Tối chủ nhật, tôi cùng cô ấy đi siêu thị mua một ít đồ ăn. Cô ấy không chi nhiều tiền cho đồ ăn nhẹ trong tuần. Hơn năm mươi tệ, tuần trước cũng vậy. Và sau đó là hóa đơn điện thoại 50 nhân dân tệ. Không ai trong chúng tôi đề cập đến nó một lần nữa. 

Chúng tôi gặp lại nhau vào cuối tuần. Chúng tôi đã ở bên nhau thêm hai ngày điên rồ nữa. Nhưng tôi không còn tìm lại được cảm giác của đêm đó bên bờ sông nữa. Tôi nghĩ, tôi là một người ích kỷ, một kẻ ích kỷ. Bây giờ tôi chắc chắn rằng tôi thực sự không thích cô ấy và không phù hợp với cô ấy. Tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta phải kết thúc. Mấy ngày gần đây cô ấy cũng gửi cho tôi nhiều tin nhắn nhưng tôi không trả lời. Tôi nghĩ, hãy để chuyện này trôi qua một cách lặng lẽ như thế này. Ban đầu, tất cả những gì tôi đang tìm kiếm là sự phấn khích. Sau niềm đam mê thì chẳng có gì cả. Cứ để mọi chuyện trôi qua. 

Nhưng làm thế nào một người đàn ông độc thân có thể giải quyết các vấn đề về thể chất của mình? Thực ra, sinh lý vẫn chỉ là thứ yếu. Ai có thể hiểu được nỗi cô đơn tâm hồn của một người. Thực ra, đàn ông cũng là loài động vật rất mong manh. Đặc biệt là một người đàn ông ở nước ngoài. 

Chiều thứ Sáu, tôi về quê làm việc vặt. Liên hệ với doanh nghiệp. Sau khi xong việc, tôi lên xe trở về. Đột nhiên tôi nhận được cuộc gọi của cô ấy. Cô ấy hỏi tôi đang ở đâu và tôi nói tôi đang trên đường về nhà. Cô ấy yêu cầu tôi gọi cho cô ấy ở nhà. 

Tôi đặt điện thoại xuống và gửi tin nhắn cho cô ấy. 

“Anh muốn tặng quà chia tay cho em, em muốn gì?”

"Quà tặng là miễn phí. Nhân tiện, trong thời gian này nếu tôi nhận được một món quà thì chỉ cần hứa chịu trách nhiệm. Còn gì tuyệt vời hơn. Cảm ơn bạn."

“Anh thật sự không muốn gì sao?”

"Vậy thì cho tôi một chai nước, haha."

Tôi trầm ngâm suy nghĩ và cảm thấy vô cùng có lỗi nên không trả lời tin nhắn.

Sau khi về đến nhà, tôi nhận được một tin nhắn khác từ cô ấy

“Anh có thể tặng tôi bất cứ món quà nào tôi muốn không?”

“Ừ, miễn là đừng quá nhiều.”

"Tất nhiên, tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi sẵn sàng."

"Ý anh là gì?"

“Không có gì đâu, tôi chỉ muốn một món quà nhỏ thôi.”

Buổi tối, khoảng bảy giờ. Cô ấy gọi điện và nói sẽ đợi tôi ở quán cà phê Internet đó. Hãy để tôi đến đó nhanh chóng. Tất nhiên là tôi đang lang thang trên đường phố. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ phải đợi một giờ để đến đó. Tôi đến quán cà phê Internet vào khoảng tám chín giờ. Khi bước vào thấy cô ấy đang trò chuyện trên QQ, tôi không biết chào cô ấy thế nào nên ngồi xuống chiếc ghế thứ hai bên trái cô ấy. Có một cô bé ở giữa chúng tôi. Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy tôi. Phải đến khoảng hai mươi phút sau cô ấy mới gửi cho tôi một tin nhắn khác

"Khi nào cậu tới? Tôi phải quay lại trường sớm."

"Tôi sẽ ngồi cạnh bạn"

Lúc này cô ấy nhìn quanh và nhận ra tôi đang ngồi ở đâu. Một lúc sau cô tắt máy. Chỉ bảo tôi rời đi. 

Cô đi trước, tôi theo sau, như đứa trẻ mắc lỗi, đi theo sau. Cô ấy đi lên cầu và tôi đi theo cô ấy, nhưng chúng tôi không nói một lời nào. 

Khi đến giữa cầu, cô dừng lại. Quay lại và nói:

"Được rồi, đây rồi."

Tôi dừng lại. 

"Đây rồi, xin hãy ôm tôi lần cuối. Điều này không có gì đáng đòi hỏi quá đáng đâu." Tôi không nói gì và ôm cô ấy vào lòng bằng cả hai tay. Khoảng một phút sau, cô ấy rời khỏi vòng tay tôi và bước đi mà không ngoảnh lại.

Lúc đó tôi cảm thấy như mình đã làm vỡ lọ ngũ vị. Tôi không thể nói cho bạn biết cảm giác đó như thế nào, nhưng nó cực kỳ khó chịu. Tôi ngơ ngác đứng đó nhìn dòng sông chầm chậm chảy. Phải mất vài phút anh mới tỉnh táo lại. Đi bộ về phía nhà. Sau khi đi bộ một lúc, tôi đi massage. Khi tôi gần về đến nhà thì điện thoại reo và tôi nhận ra đó là cô ấy. Tôi trả lời điện thoại vì ở trong xe không nghe rõ. Tôi xuống xe, trả tiền và bước ra khỏi xe. Nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy đang khóc trên điện thoại. 

"Có thể cho ta một lý do được không? Có thể cho ta biết tại sao không? Chỉ là một câu không thích hợp sao? Ta muốn ngươi cho ta một cái lý do."

Tôi im lặng một lúc lâu trước khi trả lời cô ấy

"Anh sẽ thích em như em gái, nhưng anh sẽ không yêu em."

Sau vài giây, "Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi chưa kịp nói tiếp thì cô ấy đã cúp máy. Vài phút này lại khiến tôi bị sốc và sâu sắc hơn. Mũi tôi cảm thấy hơi chua chát. Ngồi trên những bậc đá ven đường, tôi soi lại và nhận ra chính mình. Tôi biết rằng tôi đã làm tổn thương sâu sắc một cô bé. Tôi bắt đầu coi thường bản thân mình.

