============================================================
  Tình yêu mẹ và con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%83%85%e7%b7%a3/
  Ngày       : 2020-07-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Vào một đêm đầu thu, trăng tròn và sáng. Trong phòng ngủ của một ngôi nhà gỗ ở cuối phía tây vịnh Zaolin, ánh trăng sáng chiếu qua tấm rèm trắng và bao phủ chiếc giường đôi trong phòng ngủ. Lúc này, Lưu Thư Lan, y tá trưởng của Trung tâm Y tế Bà mẹ và Trẻ em thị trấn, sắc mặt đỏ bừng, dạng chân ra. Cô vừa e ấp vừa đằm thắm khi đứa con trai yêu quý quấn mình quanh bụng mẹ để tạo nên sự sống. 

"A! Mẹ... mẹ ôm đứa bé chặt quá..." Cậu bé mười bốn tuổi Xiaori áp sát vào cơ thể trần trụi, trắng nõn và bụ bẫm của mẹ Lưu Thư Lan, đút mạnh háng cậu vào giữa cặp đùi đầy đặn, mềm mại, nóng bỏng, nhỏ giọt nước yêu của mẹ cô. Đôi chân trắng nõn mềm mại của người mẹ quấn quanh cặp mông gầy gò của con trai, ôm chặt lấy cặp mông non nớt đang lên xuống giữa hai chân mẹ suốt hơn hai mươi phút. 

Sự thúc đẩy của con trai mang lại khoái cảm mãnh liệt cho phần thân dưới của mẹ, đặc biệt là quy đầu to lớn cứng như đá của con trai, thỉnh thoảng đập vào tử cung mỏng manh của mẹ, khiến người mẹ vốn đã đạt cực khoái cảm thấy vừa đau vừa yêu. 

Thư Lan không khỏi ôm chặt con trai, nhìn khuôn mặt say rượu đỏ bừng của con trai bằng đôi mắt đẹp, ngượng ngùng nói: "Tiểu địch... ngươi... bắt nạt mẹ như thế này... mẹ sẽ... lại đến... ugh!...

Thằng khốn nạn... con cố tình... đánh... túi của mẹ... à! ...kinh tởm! Con lại đánh con... Mẹ không có đi cùng con..." Thư Lan không ngừng nói lời này, nhưng cặp mông to tròn, mập mạp trắng nõn không ngừng nâng lên, ép nữ nhân ngượng ngùng lại gần con trai mình.

Đột nhiên, Thư Lan cảm thấy dương vật của con trai bên trong cơ thể mình ngày càng cứng và dày hơn, khiến âm đạo của mẹ cô căng như một tách trà. Cô biết con trai mình sắp xuất tinh. Chắc chắn rồi...

"A! Mẹ ơi! Đứa bé sắp xuất tinh rồi..." Cậu con trai thở hổn hển, vươn tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ Lưu Thư Lan. Con cặc to lớn đâm mạnh hơn vào sâu trong cơ thể mẹ, gần như đã tiến vào tử cung Thư Lan. 

"Chà! Hôm nay mẹ cho phép con xuất tinh!" Thư Lan ngượng ngùng cắn vào tai con trai, vừa nói vừa nâng cặp mông đầy đặn lên, vẻ mặt ngượng ngùng chờ đợi con trai tiêm chất sống vào cơ thể mẹ. 

Con cặc to của con trai như điên cuồng bơm sâu và nhanh vào âm đạo sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ, quy đầu to cứng như đá đập vào tử cung mẹ như những hạt mưa. "Ôi... nhẹ nhàng một chút... Mẹ không chịu nổi... ừm... Mẹ... con sắp bị mẹ... đụ chết mất...

Ôi...cảm giác thật thoải mái...ôi...bạn phải...lại! Mẹ tôi đau lắm... kẻ thù bé nhỏ của tôi, ông... ông...

Tệ quá…” Thư Lan xấu hổ và đau đớn. Kẻ thù nhỏ bé của cô, con trai cô, đã lợi dụng cặp mông béo của cô để chạm vào cô và đâm mạnh nhiều lần, buộc phần lớn quy đầu phải mở cổ tử cung của mẹ ruột cô.

"Mẹ ơi! Con..." Cậu con trai chưa kịp nói xong thì một dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn vào tử cung trưởng thành của mẹ như một viên đạn súng máy. 

"A! Nóng quá... nóng quá... Con không làm được... Mẹ không làm được... Uh-huh... Thoải mái quá..."

Tử cung người mẹ nóng đến mức con trai xuất ra một lượng lớn tinh dịch, khiến bà không khỏi co giật: “Ờ hả…Mẹ…nó lại đến rồi…

Ờ...Mẹ vui quá...Mẹ sắp chết rồi...ôi..."

Cơ thể mảnh dẻ của Thư Lan cứng ngắc đứng dậy do cơn cực khoái đã đến. Âm đạo đầy đặn của cô co giật, tử cung đóng mở như muốn phun ra thứ gì đó nhưng bị quy đầu to lớn và cương cứng của con trai cô chặn lại.

Con cặc dày của con trai bị âm đạo của mẹ đang đạt cực khoái “cắn chặt”, quy đầu to bị cổ tử cung của mẹ chèn ép. Đầu óc anh vốn đã trống rỗng, chỉ có thể cảm nhận được tinh dịch không ngừng phun vào tử cung của người mẹ. Hơn nửa phút sau, cậu con trai ngừng xuất tinh trong người mẹ, nằm yếu ớt trên bụng mẹ, thở hổn hển và bất động. 

Một lúc lâu sau, Thư Lan mới bình tĩnh lại sau cơn khoái cảm cực khoái, cảm thấy con cặc to lớn của con trai vẫn đưa vào âm đạo của mình nhưng không còn khiến cô “no” như trước nữa. Đôi tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô không biết lúc nào lại chạm vào ngực cô, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp.

Thư Lan mặt đỏ bừng, làm nũng nói: "Con nhóc này, con lại bắt nạt mẹ con rồi. Vừa rồi... con bắt nạt bà ấy một cách tàn nhẫn như vậy... đến mức chết... chưa đủ sao?..."

"Mẹ, bé không có ý đó. Bé thực sự rất thích mẹ...Mẹ...con..." Con trai hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của mẹ, có vẻ hơi áy náy, "Mẹ...Con yêu mẹ...Con bé sẽ yêu mẹ cả đời...Bé không muốn bắt nạt mẹ..."

Thư Lan vô cùng cảm động trước tình cảm thật sự của con trai mình. Bà dùng môi đáp lại con trai một cách âu yếm: "Con ngốc, mẹ trêu con đấy! Con 'bắt nạt' mẹ như vừa rồi. Thực ra, mẹ con rất vui... và mẹ sẽ... yêu con nhiều hơn..."

"Mẹ ơi, vậy con muốn mẹ làm vợ con. Mẹ sẽ cưới con chứ mẹ?" Người con trai nghiêm túc nói.

"Tiểu quỷ, ngươi vừa mới nói những lời điên rồ như vậy. Ngươi là con ruột của ta. Làm sao một người mẹ có thể gả... gả con ruột của mình làm... vợ..." Thư Lan đỏ mặt, ngượng ngùng thấp giọng nói: "Hơn nữa, mẹ ta mặc dù không phải là vợ của ngươi... nhưng bà đã... bị... đứa con trai hư của ngươi... lên giường. Bây giờ chúng ta đã kết hôn, ngươi thật sự là... đứa con trai không ngoan nhất..."

"Không được! Mẹ hiền, hài tử muốn ngươi làm vợ của nó! Hài tử chỉ yêu mẹ thôi." Con trai ôm mẹ, vặn vẹo làm động tác nũng nịu.

“Ồ, đừng cử động…” Thư Lan cảm thấy có thứ gì đó ấm áp tràn ra từ khe hở âm đạo khi con cặc di chuyển, trượt xuống mông cô. Biết đó là tinh dịch của con trai, bà nhanh chóng lấy một ít giấy vệ sinh ở đầu giường, đưa tay xuống dưới người và ấn vào điểm nối giữa con trai và bà. Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Xuống để mẹ giặt…”

Cậu con trai bối rối nói: “Mẹ ơi, mẹ không bẩn đâu, mẹ đừng giặt nhé?”

"Thằng ngốc, con vừa xuất tinh... nhiều tinh dịch, bọc trong... tử cung của mẹ. Ngày mai là ngày rụng trứng của mẹ. Mẹ sợ... con bé có thể mang thai..." Thư Lan nhẹ giọng ngượng ngùng nói. 

“Mẹ, mẹ có thai, sẽ sinh cho con một đứa con trai, hài tử sẽ rất thích!…” Người con trai ngơ ngác nói. 

Thư Lan nghe xong liền đỏ mặt, xấu hổ phun ra: “Ta sắp chết rồi! Con quỷ nhỏ, ngươi nói bậy! Ta là mẹ ruột của ngươi! Ngươi... ngươi thật tệ!... Sao ngươi có thể... xin mẹ ruột của mình cho ngươi... một đứa con trai?!

Con không xuống mẹ... mẹ sẽ giận đấy! 「

“Mẹ, nếu mẹ đồng ý làm vợ con, đứa bé sẽ xuống, nếu không con sẽ để mẹ mang thai.” 

Người con trai bướng bỉnh nói.

Thư Lan biết con trai mình rất khó đối phó, nhưng cô không ngờ rằng kẻ thù nhỏ bé này lại uy hiếp khiến cô có thai. Cô không khỏi vừa buồn cười vừa xấu hổ, chỉ có thể nhẹ nhàng dỗ dành: "Được rồi, bạn nhỏ, mẹ hứa với con đi, nhưng mẹ sẽ đợi đến khi con mười lăm tuổi, được không?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Suy cho cùng, con trai tôi có tâm hồn của một đứa trẻ. Anh tưởng mẹ thật sự đồng ý làm vợ nên không khỏi hưng phấn túm lấy ngực mẹ Lưu Thư Lan mà mút một cách mãnh liệt.

"Tôi ghét nó... sao em không nhanh xuống đi..." Thư Lan nhẹ giọng nói.

Người con trai ngoan ngoãn nâng người lên, với một tiếng “bốp”, con cặc phủ đầy tinh dịch của người phụ nữ bị rút ra từ giữa cặp đùi mềm mại và ẩm ướt của người mẹ, nắm lấy sợi chỉ tình yêu màu trắng. Ngay khi quy đầu to lớn của con trai tách ra khỏi phần thân dưới của cô, Thư Lan vội vàng dùng giấy vệ sinh chặn cửa âm đạo, siết chặt hai chân rồi xuống giường. Cô che âm đạo đầy tinh dịch của con trai mình và khỏa thân chạy vào phòng tắm. 

**********************************************************************

Lưu ý: 1. Bài viết này là một tác phẩm mới sau một thời gian. Đầu tiên, đó là kỷ niệm hai năm một lần của bờ biển. Thứ hai là để lấy ý kiến và xem cư dân mạng nghĩ gì?

2. Tôi thích sử dụng kỹ thuật hồi tưởng hơn. Chương đầu tiên vẫn tập trung vào HÀNH ĐỘNG. Sẽ có lý do và chi tiết về hoạt động của trái tim ở những chương sau.

Kính mong cư dân mạng sửa lỗi cho tôi và làm gạch! Bài viết này từng được tác giả đăng trên Xứ sở hoa đào nhưng không nhận được sự góp ý nào, khiến lòng nhiệt huyết sáng tạo của tôi giảm sút nghiêm trọng.

**********************************************************************

Chương 2

Khi đang dọn dẹp trong phòng tắm, Thư Lan nhìn thấy lông mu đen bóng của mình ướt và lộn xộn, hai môi lớn dày và phồng lên cũng không còn bị con cặc lớn của con trai cô khép chặt vào nhau như thường lệ nữa. Hai môi bé sưng đỏ và đỏ tươi mở ra, dính vào môi lớn, lộ ra lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô, tinh dịch đặc và trắng của con trai cô, giống như bột nhão, không ngừng chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô như một người mẹ. 

Shulan không khỏi đỏ mặt: Ri'er, đứa trẻ này, luôn phải xuất tinh rất nhiều trên cơ thể mẹ mỗi lần họ quan hệ với cô, điều này khiến cô sợ hãi. Chưa kể, con cặc cực dày và to thường xuyên khiến vùng kín của cô sưng tấy, đau nhức suốt mấy ngày, thậm chí có khi đi lại còn khó khăn… Đứa trẻ này thuở nhỏ đã như vậy. Nếu lớn lên, cô với tư cách là một người mẹ, không biết mình sẽ bị anh bắt nạt trên giường như thế nào...

Thư Lan suy nghĩ một lúc, tinh dịch của con trai cô còn sót lại trong cơ thể cô cùng với dịch tiết ra khi cô đạt cực khoái đã chảy thành một vũng lớn trên sàn gạch phòng tắm. 

Lúc này, con trai tôi bước vào phòng tắm hoàn toàn khỏa thân. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng, làn da đỏ mọng nứt nẻ chằng chịt những đường nối, và những dòng chất lỏng đặc màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo đỏ bừng do sự xâm nhập của anh. Nó thực sự kéo dài hơn nửa tách trà trước khi dần dần dừng lại. Sau đó, mẹ vặn eo lắc mạnh cái mông trắng nõn mấy cái như muốn rũ đi những giọt nước trắng còn sót lại trên cửa âm đạo. 

Khi Thư Lan cầm giấy vệ sinh lau âm đạo, cô chợt phát hiện con trai mình đã đi vào phòng tắm từ lúc nào đó. Cô xấu hổ đến mức kêu lên một tiếng “Này!”, nhanh chóng che âm đạo đang rỉ tinh dịch của mình lại, đứng dậy và quay lưng về phía con trai mình. , giọng ngọt ngào nói: "Tiểu địch! Con... Mẹ còn chưa tắm rửa xong, sao con lại vào?..." Thư Lan biết, âm đạo của người phụ nữ đầy tinh dịch, dịch âm đạo và bạch huyết sau khi bị người đàn ông mình yêu đụ, rất hấp dẫn đối với phụ nữ.

Ở nhà cô rất xấu hổ, nhưng bây giờ, âm đạo của mẹ cô sau khi quan hệ với con trai cô, cũng như hành vi đáng xấu hổ của người phụ nữ mà cô vặn vẹo vừa rồi, đều lọt vào mắt anh. Đó thực sự là một điều xấu hổ đối với cô với tư cách là một người mẹ.

“Mẹ ơi, thứ chảy ra từ túi xách của mẹ là tinh dịch mà đứa trẻ xuất ra trong túi của mẹ?! Nhiều như vậy!” Con trai không hiểu tâm tư nữ tính của mẹ, chỉ là không nhấc nồi.

"Ồ! Bạn nhỏ của tôi, bạn... bạn xấu hổ... nói ra à..." Thư Lan Kiều đỏ mặt như một tấm vải đỏ lớn, "Những thứ này đáng lẽ phải đưa cho con dâu của bạn để bọc cho nó sinh cháu, nhưng bạn lại dỗ dành đùi mẹ bạn mở ra và đổ nhiều nước trái cây của con bạn vào bụng mẹ ruột của tôi ...

Bạn..."

Nói xong, Thư Lan quay đầu lại, vừa oán hận vừa thương vừa liếc nhìn con trai, ngượng ngùng nói: "Tiểu hỗn đản, con không biết... Mẹ bị cái thứ xấu xa đó của con ức hiếp... bị con xâm nhập, còn thường xuyên quấn mặt... ở nơi xuất tinh đầy tinh dịch... đó là nơi mẹ con sinh ra con!... Làm sao một đứa trẻ có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy với mẹ con?..."

“Nhưng mẹ ơi, tại sao mẹ có thể để trẻ nhét dương vật vào lòng mẹ và xuất tinh mà lại không cho trẻ nói gì?” Con trai không thể hiểu được điều đó.

Thư Lan nghe được lời con trai nói, càng đỏ mặt xấu hổ hơn. Cô biết nếu tiếp tục nói, tiểu địch nhân của mình có thể sẽ không hiểu được ý của mình, nên nhẹ giọng mắng cô: “Nhà trẻ con, đừng nói nhảm!…Được rồi…nhanh…ra ngoài…

Mẹ đi tắm..."

Cậu con trai dường như không nghe thấy, đi tới phía sau Thư Lan mẹ, thấp giọng cầu xin: "Mẹ, mẹ có thể để đứa bé tắm cùng mẹ được không?"

Người con trai vừa nói vừa đưa tay ra, luồn vào dưới nách Thư Lan, từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực căng mọng thẳng tắp của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa...

"Hừm... Tiểu quỷ... ta ghét lắm... Tắm xong phải sờ ngực người khác sao?..." Thư Lan rên rỉ, đột nhiên nàng cảm giác được con cặc của con trai mình, vốn đang kề sát mông nàng, lại cương cứng lên, cứng ngắc nhảy lên trong mông nàng. 

Thư Lan đỏ mặt, dùng giọng ngọt ngào nói với con trai mình: “Con bé biến thái, con thật sự muốn tắm cùng mẹ à…”

Hay bạn lại nghĩ đến chuyện đó... bắt nạt mẹ bạn...? ! 「

“Mẹ ơi, con muốn… yêu… mẹ lần nữa… con không nhịn được nữa…” Vừa nói, cậu con trai đã rời khỏi bộ ngực cao chót vót của mẹ và ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ Thư Lan. Đũng quần của anh háo hức di chuyển áp vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ cô. Quy đầu to lớn của anh lướt qua lướt lại trên làn da đỏ tươi và ẩm ướt của Shulan, háo hức khám phá “hố sinh mệnh” của mẹ anh. 

"Đừng... ôi!... Cẩn thận... đừng..." Thư Lan cảm thấy con trai mình đang cọ xát quy đầu to lớn của mình trong khe dài và sưng tấy giữa hai đùi cô như một cái cưa, khiến chân mẹ cô ngứa ngáy và mềm mại, lỗ âm đạo của cô không nhịn được mà dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài...

"Uh huh... Chúc một ngày tốt lành, không còn nữa... Âm hộ của mẹ đang cù con chết mất... Uh... Oh...

Cẩn thận...dừng lại...hôm nay con ra nhiều quá rồi...con không thể làm chuyện đó với mẹ nữa...được rồi

Nó... nó sẽ làm cơ thể bạn bị tổn thương... ừm... nhóc ngoan... dừng lại đi... "Shulan rất muốn để con trai mình làm lại, nhưng vì thân thể của con trai, cô phải kiềm chế niềm đam mê của mình.

"Không! Mẹ tốt! Mẹ thân yêu! Con bé rất muốn mẹ…” Cậu con trai nũng nịu ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay. 

Vòng eo của Thư Lan bị con trai ôm chặt từ phía sau, thân trên không khỏi hơi cong lên. Bà quay đầu lại, liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, kìm nén dục vọng nói: "Tiểu quỷ, ta sắp bẻ gãy eo của mẹ ta... Mau buông mẹ ra... Ờ... Con ngoan, mẹ biết con là tốt nhất, hãy nghe lời mẹ nói..."

Thư Lan dỗ dành con trai mình, nhưng cô không nhận ra rằng tư thế hiện tại của cô đã để lộ ra âm đạo đầy đặn và to lớn giữa cặp mông ngọc bích của cô. 

Cậu con trai ngay lập tức tìm được lối vào cơ thể mẹ mình, cái đầu to cứng cáp áp vào lỗ âm đạo ướt và nhờn của mẹ rồi thọc mạnh vào đó.

"Ối!" Thư Lan lao tới, cảm thấy giữa hai chân sưng tấy. Con trai cô thực sự đã lấp đầy khu vực sinh nở của mẹ cô bằng một cú va chạm mạnh khác từ phía sau mông của cô. 

"Ôi... con... đồ khốn nạn, sao con có thể... làm được điều này! Con... con... không..." Thư Lan rên rỉ, nhưng con trai cô đã đưa con cặc dày đặc đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. Anh cũng cúi xuống ôm lấy ngực cô từ phía sau, vuốt ve hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của cô. “Hmm… ừm… đừng… con trai hư… ồ… và nhét nó từ phía sau… vào mông người khác

Vào đi... kẻ thù nhỏ... ngươi... ngươi đang... cưỡng hiếp mẹ tôi! ...Ừm..."

Thư Lan vừa xấu hổ vừa bất lực, đành phải cúi người xuống, dùng hai tay giữ thành bồn tắm, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, để đứa con trai quý giá của mình cưỡng bức giao cấu với người mẹ của mình ở phía sau.

Và trong khi kẻ thù nhỏ bé của cô, con trai cô, đang bắt nạt cô, anh ta cũng thì thầm: "Mẹ ơi!...Con của con yêu mẹ...

Mẹ hiền... mẹ ơi, con của con thật sự rất yêu mẹ, yêu mẹ rất nhiều..."

Thư Lan không khỏi xúc động khi nghe con trai nói những lời trìu mến như vậy với mình. Vốn dĩ cô muốn kiềm chế ham muốn của mình và không quan hệ tình dục với con trai mình trong một thời gian ngắn, nhưng cô đã mềm lòng trước những cú thúc đầy tình cảm và mạnh mẽ của con trai mình.

"Tiểu địch..." Thư Lan ngượng ngùng nói: "Ta biết ngươi ghen tị với mẹ ngươi, nhưng ngươi không thể... cưỡng bức bà... trong tư thế xấu hổ như vậy... hãm hiếp... từ phía sau... đứa con hư của ngươi... mẹ ta bị ngươi bắt nạt giơ mông lên như thế này, có gì khác nhau giữa... con khốn đó động dục và giao phối? Con nhóc nhà ngươi thật sự... khiến mẹ ta xấu hổ quá!"

Nói xong Thư Lan quay đầu lại, vừa tức giận vừa xấu hổ nhìn con trai mình. Kẻ thù nhỏ bé này dùng con cặc dày đặc dưới háng cô quấn quanh bộ phận cô đã sinh ra anh và bơm rất mạnh, không ngừng biến dục vọng và khoái cảm của mẹ ruột thành chất lỏng róc rách từ âm đạo của cô. 

Thân dưới của cậu con trai áp vào cặp mông cao và trắng nõn của mẹ Thư Lan. Anh dùng hai tay ôm hai bầu vú mềm mại sưng tấy lên ngực mẹ cô, xoa xoa thật mạnh. Đũng quần của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, và dương vật của anh ngày càng đâm sâu hơn. Đầu quy đầu của anh liên tục đẩy vào cửa tử cung của người mẹ. 

Lúc này Thư Lan vô cùng hạnh phúc vì được con trai bơm vào âm đạo và được vuốt ve ngực cô. Cổ tử cung của cô đã bị va chạm và xâm lấn bởi quy đầu to lớn của con trai. Dịch âm đạo đã tràn vào thành trong âm đạo của cô như thủy triều. Mỗi khi con cặc của con trai cô được đưa vào và rút ra, nó trộn lẫn với không khí và phát ra âm thanh tục tĩu “tịch, phịch”, khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng lúc này, cậu con trai nói: “Mẹ ơi, phần thân dưới của mẹ chảy ra nhiều nước như nước máy vậy à? Nước chảy hết vào bi của bé rồi”.

Thư Lan nghe con trai phát ra những tiếng động lạ khi âm đạo của cô bị xâm nhập. Cô vốn đã xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng bây giờ nghe con trai nói ra lời này, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô làm nũng nói: “Con ghét lắm…Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước chảy quá…

Chẳng phải là vì ngươi, một đứa con hư... ức hiếp ta... ngươi không biết lau mẹ, lại đến trêu chọc mẹ... Ngươi... thật sự là xấu xa..."

"Xin lỗi... Con xin lỗi mẹ... Con giúp mẹ lau ngay bây giờ..." Cậu con trai ngượng ngùng nói rồi cầm lấy chiếc khăn. 

Thư Lan thấy con trai thật sự muốn lau âm đạo cho mình, Thư Lan xấu hổ vội vàng cầm lấy chiếc khăn, xấu hổ nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ sẽ tự mình đến… con rút ra trước…”

"Mẹ, sao mẹ lại kéo nó ra?" Người con trai sửng sốt, nhất thời không hiểu mẹ nói gì. 

"Đồ ngốc, đồ của con... được bọc trong bột của mẹ. Mẹ... làm sao có thể lau dễ dàng được?..." Thư Lan đỏ mặt, liếc nhìn con trai mình. 

Lúc này cậu con trai mới hiểu được ý của mẹ, không khỏi có chút ngượng ngùng. Anh vội rút con cặc to và dài của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Thư Lan đứng thẳng dậy, quay đầu lại chỉ thấy con cặc to lớn của con trai mình đang đứng thẳng dưới háng cô, tạo thành hình dáng tà ác. Nó sáng bóng và phủ đầy tinh dịch từ âm đạo của mẹ cô. Cô thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình càng ngày càng đỏ. Cô nhanh chóng dùng khăn lau người cho con trai, sau đó hơi quay người lại, vội vàng lau khô âm đạo ướt át của mình. 

Sau đó, Thư Lan quay người lại, ngượng ngùng nhìn con trai một cái, sau đó lại quay lưng về phía con trai, cúi người xuống lần nữa. Cô dùng hai tay nắm lấy mép bồn tắm, dang rộng hai chân, ngượng ngùng nâng cặp mông trắng nõn và tròn trịa chuẩn bị đón con trai lần nữa bước vào. 

Cậu con trai không khỏi thích thú và tò mò khi nhìn thấy mẹ nâng cao cặp mông to tròn của mình, để lộ bộ phận âm đạo đầy đặn và lồi lõm của mẹ trước mặt cậu, cậu không khỏi quỳ xuống sau lưng mẹ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn kỹ phần thân dưới của mẹ từ phía sau, anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương đặc biệt từ âm đạo phụ nữ trưởng thành của mẹ mình.

Tôi thấy toàn bộ âm đạo của mẹ tôi căng mọng và phồng lên. Trong một bụi lông mu đen, hai môi lớn dài và đầy đặn hơi tách ra, tạo thành một rãnh thịt trũng xuống màu đỏ tươi. Hai môi bé màu hồng bẽn lẽn nhô ra khỏi rãnh thịt. Bởi vì vừa rồi nhiệt độ còn chưa hạ xuống, chúng còn sưng tấy, hở ra, lộ ra đường dẫn vào âm đạo. Ở lối vào âm đạo của người mẹ, điều kỳ lạ là ở lối vào âm đạo của người mẹ có một mép không đều, đầy những hạt, dính tinh dịch và một ít dịch tiết âm đạo màu trắng. Đương nhiên, người con trai không biết rằng đây chính là vết rách của màng trinh của người mẹ. Anh chỉ nhìn vào âm hộ quyến rũ giữa cặp mông ngọc của mẹ, con cặc dưới háng anh được nâng lên cao hơn...

Thư Lan nâng cái mông đầy đặn của mình lên và đợi một lúc. Cô cảm thấy giữa hai chân mình không có gì bất thường. Cô không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy con trai mình, kẻ thù nhỏ bé của cô, đang quỳ sau mông cô, ngơ ngác nhìn thân dưới của cô. 

Suy cho cùng, phụ nữ có khuôn mặt dịu dàng. Thư Lan nhìn thấy con trai nhìn thân dưới của mình như một người mẹ, cô không khỏi xấu hổ. Cô nhanh chóng đưa tay che đi phần âm đạo đầy đặn và thanh tú lộ ra giữa hai mông của mình, ngượng ngùng thì thầm: "Khốn nạn!

Tên khốn này, ngươi có cái gì tốt như vậy? Tại sao bạn không...tới đây..."

Người con trai sau đó tỉnh táo lại, đỏ mặt đứng dậy, một tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, tay kia ôm con cặc to và cương cứng của mình về phía âm đạo của mẹ.

Thư Lan ngượng ngùng đưa tay ra khỏi nơi đáng xấu hổ của mình, chỉ cảm thấy quy đầu cứng cáp, tròn trịa và to lớn của con trai mình đang đẩy hai môi âm hộ của cô ra, ấn vào cửa âm đạo của cô như một người mẹ, nhưng không đưa vào mà nhẹ nhàng đưa vào.

Nhẹ nhàng chà xát nó vào lỗ thịt của cô ấy...

"Ồ——! Anh...ừm!...một đứa con trai hư...là...như thế...với mẹ anh...anh, anh thật tệ..." Thư Lan ngượng ngùng nói trong khi cố chịu đựng cơn ngứa ở lỗ âm đạo. 

Người con trai muốn trêu mẹ nên dùng lực nhét quy đầu to bằng quả trứng vào cửa âm đạo của mẹ, khiến dương vật của quy đầu to chìm trong lỗ nhưng sau đó lại rút ra. Chỉ sau khi ra vào vài lần, cửa âm đạo của mẹ lại bị chảy nước. 

Thư Lan chỉ cảm thấy cửa âm đạo của mình bị kéo căng ra một lúc rồi lại trống rỗng. Thật sự ngứa ngáy khó tả nên cô thường xuyên cử động mông và đẩy ra sau, mong cho con trai tiến sâu vào. Nhưng cậu con trai luôn kéo cặc của mình quay ngược thời gian, để lỗ âm đạo của mẹ che kín quy đầu to lớn của cậu nhưng cậu không thể nuốt trọn nó. "Con ngoan... ngoan nhé... đừng trêu mẹ nữa... mẹ... con muốn... con trai của con... mẹ

Ta muốn ngươi. . . " Thư Lan đẩy cái mông mập mạp về phía sau, lớn tiếng nói.

"Mẹ hiền, mẹ muốn gì? Mẹ có thể nói rõ được không?..." Cậu con trai giả vờ không hiểu. 

"Này!...Con trai hư...con thật phiền phức...con vẫn giả vờ như không biết...Mẹ...Mẹ không thể nói gì được..." Thư Lan ngượng ngùng nói. 

“Nhưng mẹ không giải thích rõ ràng thì làm sao đứa trẻ biết phải làm gì…” Cậu con trai vẫn trêu mẹ. 

"Con hư... con hư quá! Con bắt nạt mẹ... Mẹ... Con sẽ không bao giờ ở bên mẹ nữa... Con sẽ không ở bên mẹ... Được rồi..." Thư Lan bẽn lẽn nói, cảm nhận được quy đầu to lớn của con trai mình ra vào cửa âm đạo của mẹ ngày càng mạnh mẽ, nhưng không đưa vào, anh chỉ dùng dải thịt trên đầu quy đầu to cào vào cái lỗ chật hẹp sắp nổ tung của cô. 

Shulan biết rằng con trai cô đang cố tình trêu chọc cô, cố gắng khiến cô phải nói điều gì đó đáng xấu hổ khi yêu cầu con trai cô quan hệ tình dục với cô, một người mẹ. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy xấu hổ, không chịu nổi dục vọng đang dâng trào trong cơ thể. 

Mặc dù Thư Lan đã trải qua hai lần cực khoái tối nay, nhưng hiện tại cô ấy đang ở độ tuổi hổ sói, phụ nữ có nhu cầu giường chiếu rất lớn. Vừa rồi nàng, một người mẹ, bị con trai cưỡng bức một hồi, đã tràn đầy dục vọng. 

Lúc này, sự trêu chọc của con trai cô thực sự khiến toàn thân cô khó chịu. Cô không còn quan tâm đến sự khiêm tốn của việc làm mẹ nữa. Cô ấy ưỡn cặp mông tròn trịa, trắng nõn, vừa ngượng ngùng vừa nói: “Con ngoan… ôi… con trai cưng… mẹ muốn… con muốn con cặc to lớn của con đút vào… vào âm đạo của mẹ… a! Thật xấu hổ…”

Người con trai nghe mẹ nói những lời này liền thỏa mãn sự ngây thơ nghịch ngợm như trẻ con. Đúng lúc đó, người con trai dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, đột ngột đẩy háng về phía trước rồi đưa con cặc to đang áp vào cửa âm đạo của mẹ vào sâu trong người mẹ. 

"Ừm -!" Âm đạo của Thư Lan cuối cùng cũng được con cặc to lớn của con trai lấp đầy, cô ngân nga thoải mái. Cô ngửa đầu ra sau và nâng mông lên cao hơn. Thành âm đạo của cô kẹp chặt lấy đứa con trai của cô và bắt đầu chuyển động hết cái này đến cái khác. 

Không chịu thua kém, cậu con trai túm chặt lấy eo mẹ rồi thô bạo thọc cả chiều dài của cặc vào âm đạo nóng ẩm của mẹ. Mỗi lần, anh đẩy đầu quy đầu to vào lỗ tử cung mềm mại của mẹ. 

"A... bạn nhỏ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ôi!... à... sâu quá... muốn thâm nhập...

Ta sẽ đụ chết ngươi... mẹ ngươi..." Thư Lan dịu dàng rên rỉ, nghiến chặt hàm răng bạc, cảm giác tử cung từng sinh ra con trai mình giống như bị con cặc to lớn, dài và dày của con trai xuyên thủng.

Cậu con trai cảm nhận được từng tấc thịt mềm bọc trong âm đạo nóng ẩm của mẹ. Con cặc to lớn của anh cứ bơm vào sau mông mẹ, kéo hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ ra vào.

Chất lỏng tình yêu trong suốt như lòng trắng trứng rỉ ra từ vùng kín của mẹ cô và chạy dọc theo bên trong đùi bà.

Bên kia từ từ chảy xuống...

Đâm như thế một lúc, Thư Lan bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ không rõ từ cổ họng. Cậu con trai cảm thấy âm đạo của mẹ lúc này dường như đã hẹp lại, con cặc to lớn đâm sâu vào cơ thể mẹ cũng hoàn toàn bị quấn chặt.

Cậu con trai cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác được “bao bọc” bởi đồ vật nữ tính của mẹ. Anh ấy đã có chút kinh nghiệm nên nhanh chóng di chuyển chậm lại để không xuất tinh ngay. Sau khi con trai hít một hơi thật sâu, nó chậm rãi nhưng vô cùng mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào vùng sinh nở của mẹ, thọc sâu vào miệng tử cung của mẹ. 

"Ối!...Con đang rặn...Con đang đẩy vào trong mẹ con...Tử cung bị bao bọc...A!...Uh-huh!...Con trai hư...con...con đụ con chết mất...Mẹ ơi..." Khuôn mặt xinh đẹp của Shulan đỏ bừng và cô rên rỉ. Cơ thể trần trụi của cô không thể chịu được lực đẩy về phía trước của con trai phía sau, và cô phải cố gắng chống đỡ mép bồn tắm bằng cả hai tay. Mỗi lần con trai đẩy vào người mẹ, người mẹ lại phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, nghe vừa đau đớn vừa dễ chịu. 

"Mẹ, mẹ vẫn... thấy thoải mái chứ?" cậu con trai hỏi với vẻ lo lắng.

Thư Lan quay đầu lại nhìn con trai mình bằng một đôi mắt đẹp tựa như đang rưng rưng nước. Cô xấu hổ thở hổn hển nói: “Kẻ thù nhỏ của tôi!… và mẹ… đã khỏe mạnh nhiều ngày rồi… mà anh còn đến hỏi em… còn anh thì sao…

Một vật lớn như vậy... ở trong mẹ... cái vỏ bọc đó... vẫn... con không cảm nhận được à? …Mẹ yêu con vô điều kiện…” Thư Lan nói vậy, nhưng lời hỏi thăm của con trai khiến bà cảm thấy nhẹ nhõm. Bà nói nhỏ nhẹ và ngượng ngùng: “Con trai ngốc nghếch, con có cảm thấy mẹ con... quấn đồ của con không… Phụ nữ chỉ cư xử như vậy khi họ rất thoải mái…”

“Dạ, mẹ…giống như bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ đang ôm con thật chặt…mẹ hiền…con bé thật…thoải mái…” cậu con trai có chút ngượng ngùng nói. 

"Con ngoan... Con là... Mẹ đang gói bột... Mẹ cũng... rất thoải mái... Uh-huh!...

Con ngoan...con...con nhanh lên...đi nhanh lên...đừng lo cho mẹ...mẹ...lại sắp về rồi..."

Shulan nhanh chóng thở hổn hển.

Nghe vậy, cậu con trai tăng tốc động tác và đút con cặc to thật sâu của mình vào người mẹ sắp lên đỉnh. Người mẹ vặn vẹo vòng eo thon gọn, dùng hết sức đẩy cặp mông tròn trịa về sau, dùng vùng sinh nở nữ tính của mình để liên tục đón nhận con cặc to lớn của con trai mình.

Cậu con trai chỉ nghe thấy tiếng thở của mẹ ngày càng nhanh và cặc của cậu bị âm đạo của mẹ quấn chặt hơn. Anh ta chống lại sự thôi thúc xuất tinh và đụ âm đạo cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy của mẹ mình.

Đột nhiên, mẹ tôi duỗi thẳng eo, khép chặt hai chân lại, run rẩy nói: “A... cẩn thận... cứng... địt con chết mất... Mẹ! A! Nhanh lên... Nhanh lên... Mẹ tới rồi!... A...

Mẹ... Mẹ ở đây... ở đây... ở đây..."

Khi cao trào đến, phần thịt mềm bọc trong âm đạo của người mẹ quấn chặt lấy cặc của con trai xâm nhập vào tử cung của mẹ. Cửa tử cung giữ chặt nửa quy đầu đang xâm lấn của con trai và bắt đầu co thắt dữ dội. Lúc này, cặc của con trai đã bị kẹp giữa bộ phận kín đang lên đỉnh của mẹ và cặp đùi khép chặt của mẹ, khiến nó gần như không thể co giật. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ giống như một bàn tay nhỏ ấm áp, đầy thịt đang bóp chặt cặc anh, quy đầu to lớn của anh dính chặt trong miệng tử cung của mẹ bị hút vào như trẻ sơ sinh đang bú sữa.

"A!...Mẹ, con...Con không chịu nổi nữa rồi!..." Cậu con trai không chịu nổi sự kích thích trong cơ thể mẹ, hưng phấn nói. Đồng thời, cậu dùng hai tay ôm chặt eo mẹ. Đáy quần vốn đã sát mông mẹ lại đập mạnh vào mông mẹ, thực sự ép toàn bộ quy đầu to bằng quả trứng vào cổ tử cung của mẹ. 

"Ối!...A..." Thư Lan vừa đau vừa an ủi hét lên, đầu cô đột nhiên ngửa ra sau, sau đó cô cảm thấy một quả cầu nham thạch sôi trào nổ tung trong bụng mình.

"Ồ--!" Người mẹ rên rỉ vì bị tinh dịch nóng hổi của con trai đốt cháy. Hai tay cô quay lại ôm chặt lấy mông con trai. Toàn thân cô run rẩy, cô xấu hổ để con trai mình gieo hạt giống non nớt vào trong bụng mẹ ruột đã trưởng thành của mình...

Người con trai mạnh mẽ đưa đũng quần ra, thỉnh thoảng đẩy con cặc to dày của mình về phía mông mềm mại của mẹ, phun những dòng tinh dịch mạnh mẽ ngưng tụ tình yêu và sự sống vào trong bụng mẹ đang co giật. 

"Ôi - con ơi... cháy rồi, cháy chết mẹ rồi!... Con... sao... con còn nhiều thế... làm mẹ... mẹ đẹp quá..."

Thư Lan vui vẻ hét lên, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt hình quả hạnh nửa nhắm nửa mở, cặp mông to trắng nõn nối liền với cặc của con trai đang run rẩy, hiển nhiên là nàng đang đạt cực khoái. 

Lúc này, người con trai vươn tay ôm eo mẹ vào ngực, từ phía sau ôm lấy hai bầu ngực sưng tấy của mẹ, áp chặt bụng vào cặp mông hơi run của mẹ. Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể người mẹ, anh tiếp tục phun mạnh vào tử cung người mẹ. 

Hai bộ ngực săn chắc của Thư Lan bị con trai tóm lấy, một con cặc to lớn cứng rắn lấp đầy âm đạo béo ngậy của mẹ cô từ phía sau mông. Điều tệ hơn nữa là tinh dịch đặc và nóng của con trai cô vẫn liên tục được tiêm vào tử cung cô. 

Niềm đam mê không ngừng của con trai khiến Thư Lan cảm thấy hạnh phúc đến khó diễn tả. Cơ thể ngọc run rẩy của cô mềm mại đến mức tưởng chừng như tan chảy. Cô không khỏi kêu lên một tiếng dâm đãng "Ồ——! Ồ——! Ồ——!" với tần suất xuất tinh của con trai cô trong cơ thể cô. 

Sau khi người mẹ cho phép con trai mình xuất tinh một cách bừa bãi một lúc, bà cảm thấy dòng tinh trùng tiến vào tử cung mình dần dần biến thành những hạt mưa nóng bỏng. Cuối cùng, những hạt mưa cũng tạnh, chỉ còn lại con cặc to lớn của con trai cô sưng tấy và co rút lại. Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, buông tay ôm lấy mông con trai, yếu ớt bám vào thành bồn tắm để khỏi bị ngã. 

Cậu con trai nằm nửa người trên lưng mẹ, thở hồng hộc. Người mẹ quay đầu lại và thở hổn hển khi nhìn đứa con trai đang đổ mồ hôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy hạnh phúc và dịu dàng của tình mẫu tử. 

Phòng tắm yên tĩnh khi cả hai mẹ con đều bình tĩnh lại sau cơn cao trào. Con cặc của con trai vẫn chưa co lại hoàn toàn, vẫn đưa vào âm đạo ấm áp của mẹ mà không hề rút ra. Bạn vẫn có thể cảm nhận được sự đập nhẹ vào thành âm đạo của mẹ sau khi mẹ đã hài lòng. 

Shulan yêu con trai mình và để nó tựa lưng vào lưng cô một lúc trước khi đứng dậy. Con cặc của con trai phát ra tiếng “bốp” và trượt ra khỏi âm đạo của người mẹ. Nó nửa mềm nửa cứng và treo ở háng. Quy đầu đỏ vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Thư Lan quay người lại, âu yếm lau mồ hôi trên người con trai. Cậu con trai ôm lấy cơ thể trần truồng trưởng thành của mẹ, vuốt ve bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có ổn không?”

Thư Lan Phần hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: "Mẹ thật hung dữ, mẹ có sao không?! Con mèo tham lam nhỏ! Hôm nay con lại bắt nạt con hai lần. Con còn nhỏ, hãy cẩn thận với sức khỏe của mình, biết không?"

"Mẹ, ai làm cho mẹ đẹp như vậy? Con nhịn không được!" cậu con trai nói và mỉm cười hôn mẹ.

"Kinh tởm!" Thư Lan ngượng ngùng trợn mắt nhìn con trai: “Con nít thật lanh lợi, học không giỏi mà lại bắt chước cách giao phối của chó đực và chó cái. Từ… đụ mẹ từ phía sau, rồi lấy nhiều… thứ như thể mẹ còn sống. Chất lỏng đổ vào tử cung của người mẹ, khiến bụng mẹ phình to mà chết… con… con hư quá!” Shulan vẫn xấu hổ khi nghĩ đến cảnh con trai và mẹ ruột quan hệ tình dục và xuất tinh như động vật. 

Dù vừa có mối tình lãng mạn với người mẹ xinh đẹp nhưng cậu con trai không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để được thân mật với bà. Lúc này, anh vẫn miễn cưỡng hôn và gặm nhấm bầu vú và núm vú của mẹ, đồng thời dùng tay vuốt ve cặp mông và lưng béo mịn màng của bà. Khi cậu con trai đưa tay về phía trước của mẹ và muốn chạm vào âm đạo của mẹ thì mẹ đã đưa tay ra và nhẹ nhàng đỡ lấy cậu. 

"Đừng chạm vào! Đều là của anh, đã... rỉ ra ngoài rồi..." Thư Lan mặt đỏ bừng nói. 

"Cái gì?" Cậu con trai ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ, bối rối nói. 

"Còn gì nữa không?! Thằng khốn nạn... tinh trùng mà mày vừa xuất ra trên cơ thể mẹ tao giờ đang chảy ra khỏi người bà ấy..."

Shulan nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Người con trai buông mẹ ra và lùi lại một bước. Anh nhìn phần thân dưới của cô thì thấy rất nhiều chất lỏng sền sệt màu trắng đục chảy ra từ khe thịt sưng tấy và đỏ tươi của mẹ cô, chảy xuống hai bên đùi trong của cô, cho đến khi tạo thành hai vũng nhỏ trên mặt đất, giống như những miếng bánh đậu phụ. 

"Con khốn nạn! Con đã chảy máu bao nhiêu trong người mẹ rồi?!" Thư Lan nhìn thấy rất nhiều “hạt giống” màu trắng rỉ ra từ âm hộ của con trai mình, cô xấu hổ, nũng nịu ôm lấy con trai mình, ôm chặt vào lòng, không cho nó nhìn nữa. 

Con trai lợi dụng tình thế ôm eo mẹ, hôn lên cổ và dái tai của mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy không khỏi né tránh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn gây phiền toái! Ngươi xuất tinh nhiều như vậy, mẹ ta thật sự lo lắng ngươi sẽ làm cho bà ấy có con." Shulan nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Mẹ, thật sự sẽ có hài tử sao? Không phải là bị rò rỉ sao?" Người con trai ngừng hôn, nghi ngờ hỏi.

"Tiểu địch! Ngươi biết rõ mà vẫn hỏi sao?!" Thư Lan ngượng ngùng nói: “Tôi nói ngày mai là ngày rụng trứng của mẹ tôi, tôi muốn làm điều xấu trong bụng bà ấy. Nếu như anh xuất tinh trực tiếp vào tử cung của mẹ như thế này thì nó sẽ rỉ ra khắp nơi? Còn rất nhiều trong âm đạo của mẹ!… Có lẽ anh… anh sẽ thực sự để… để lần này mẹ có con…”

“Mẹ ơi, nếu mẹ có con của con thì đứa trẻ đó có thể làm cha được!” cậu con trai vui vẻ nói.

"A! Đồ khốn kiếp!" Thư Lan đỏ mặt trước sự chọc tức của con trai, ngượng ngùng nói: "Đừng xấu hổ! Một người mẹ có con của chính mình thì làm sao có thể gặp người khác? Ngươi, kẻ thù nhỏ bé của ngươi, ngươi muốn làm cha sao?!... Tiểu hỗn đản, lần này ngươi thật sự muốn... làm bụng mẹ ngươi to lên, xem bà ta có tha cho ngươi không..."

“Mẹ hiền…” Con trai đau khổ nói: “Nhưng con bé rất thích mẹ!”

"Được rồi, mẹ biết rồi. Ôi con ơi! Mẹ đang làm con sợ đấy!" Nói xong, Thư Lan dịu dàng hôn lên má con trai: “Con ngoan, muộn rồi, mẹ giúp con tắm rửa rồi đi ngủ nhé?”

Người con trai đáp lại và bước vào bồn tắm. Thư Lan tắt vòi hoa sen, nhanh chóng tắm cho con trai rồi bảo nó về phòng ngủ trước. Sau đó, cô dùng nước rửa sạch vết bẩn do vụ cưỡng hiếp mẹ con để lại trên sàn, rồi bắt đầu tắm rửa. Cột nước cẩn thận rửa sạch âm đạo dính đầy tinh dịch, sau đó dùng vải mềm thấm dung dịch “làm sạch phụ nữ” nhét vào màng bọc âm đạo để cọ rửa. 

Dù vậy, Thư Lan không khỏi cảm thấy có chút bất an khi nghĩ đến tử cung của mẹ mình vẫn chứa tinh dịch chưa chảy ra ngoài của con trai mình.

