============================================================
  Tình bạn cùng lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%8c%e7%aa%97%e6%83%85%e8%aa%bc/
  Ngày       : 2019-03-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Li Dong và tôi là bạn học rất thân từ khi còn học tiểu học, và hiện tại chúng tôi làm việc trong cùng một công ty thương mại. Hai người quen nhau đã lâu và có thể nói là bạn bè rất tốt. Công ty họ làm việc chủ yếu kinh doanh ở đại lục và tôi là trưởng phòng. Ngoài nam nhân viên Lý Đông, công ty còn có vài nhân viên nữ.

Một ngày nọ, sau giờ làm việc, Lý Đông nói với tôi: "Tối nay cậu có rảnh không? Cậu có muốn đi chơi với tôi không? Tôi có thể cho cậu xem một thứ rất thú vị!"

"Tôi có thời gian, nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Đến đó rồi cậu sẽ biết! Nói về chuyện đó chẳng có gì thú vị cả!" Lý Đồng giả vờ bí mật.

Tôi theo Lý Đồng tới cầu thang của một căn hộ. Lý Đông bước vào, tôi dừng lại nói: "Vậy là anh đưa tôi đến một nơi như thế này, tôi không vào, anh có thể tự mình đi chơi!"

Lý Đông vội vàng tóm lấy hắn nói: "Đừng hiểu lầm, ta không phải ở đây để lôi kéo ngươi chơi với phụ nữ!"

Tôi nói: “Vậy tại sao anh lại đưa tôi đến một nơi như thế này?”

"Ở đây có vẻ không ổn, cậu có thể vào cùng tôi nói chuyện sau!" Lý Đồng đẩy tôi vào mà không có lời giải thích nào. Anh ấy chào một cô gái trẻ ở quầy và đi cùng tôi đến căn phòng cuối cùng.

Tôi hỏi: "Có chuyện gì vậy? Anh không nói là tôi ra ngoài."

"Đừng lo lắng nữa!" Lý Đồng tắt đèn, kéo rèm sau giường ra. Sau tấm rèm là một tấm kính lớn, phía bên kia tấm kính còn có một chiếc giường. Từ kính, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ ở phòng bên cạnh. Bên kia phòng có một phòng tắm có rèm hạt, mơ hồ nhìn thấy một nam một nữ đang tắm.

"Cho nên ngươi dẫn ta đi xem người tắm, ta đi trước!" Mặt tôi đỏ bừng đến cổ và tôi quay người bỏ đi.

"Đừng lo lắng! Đây là kính một chiều, chúng ta có thể nhìn thấy cửa bên cạnh, nhưng từ đó không thể nhìn thấy chúng ta. Trò vui ở phía sau chúng ta! Sau khi tắm rửa sạch sẽ, bọn họ sẽ lên giường làm tình. Chuyện nam nữ quan hệ với nhau chắc chắn cậu không biết. Cậu thực sự không tò mò sao?" Lý Đồng nhanh chóng nắm lấy tôi và giải thích. Vừa lúc anh đang nói thì người trong phòng tắm đã bước ra. Một người đàn ông khỏa thân khoảng ba mươi tuổi bế một phụ nữ khỏa thân khoảng hai mươi tuổi lên giường. Nam nhân đứng ở mép giường, ôm lấy hai cái đùi trắng như tuyết hồng hồng của nữ nhân, xòe sang trái phải. Vì đầu người phụ nữ hướng vào kính nên không thể nhìn thấy âm đạo mà chỉ nhìn thấy một búi tóc đen dưới bụng. Con cặc của người đàn ông đã lộ rõ. Một khúc thịt dài năm sáu tấc, quy đầu giống như quả bóng bàn. Anh nhắm quy đầu vào phần lông đen rồi siết chặt vào trong, sau đó từ từ đưa toàn bộ chiều dài con cặc dày và cứng của mình vào cơ thể người phụ nữ.

Lý Đông thản nhiên nói: "Cái này gọi là quan hệ tình dục. Một người đàn ông đút cặc của mình vào âm đạo của phụ nữ, hai bên sẽ đạt được khoái cảm. Bạn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của người phụ nữ say sưa như thế nào. Người đàn ông thường xuyên thọc con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, điều này không chỉ khiến phụ nữ hưng phấn mà còn khiến anh ấy rất vui vẻ!"

Tôi không nói gì, anh nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ đang nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn mở ra mở ra như đang hét lên. Nhưng qua lớp kính, không có âm thanh nào được nghe thấy. Người đàn ông giật mình một lúc rồi ngã xuống giường, người phụ nữ ngồi lên trên, đặt âm hộ của mình lên cặc của người đàn ông. Còn để nam nhân đùa giỡn, chạm vào cặp vú trắng nõn như thịt cừu của cô. Lúc này người phụ nữ đang quay mặt vào tấm kính một chiều, có thể nhìn thấy rõ âm hộ của cô ấy. Chỉ có thể nhìn thấy vùng lông mu phủ đầy lông đen, còn có hai môi âm hộ màu đỏ tươi lúc này đang kẹp lấy cặc của người đàn ông. Người phụ nữ bận rộn nâng lên hạ mông xuống. Khi cô nhấc nó lên, con cặc của người đàn ông đã phun ra khỏi âm hộ của cô, thậm chí cả những cơ tươi bọc trong âm đạo của cô cũng được đưa ra ngoài. Và khi cô hạ hông xuống. Môi âm hộ của cô ấy chìm xuống, và sau đó con cặc to cứng bị nuốt chửng vào trong âm đạo của cô ấy. Chuyện này tiếp tục diễn ra một lúc, người đàn ông lại quay người lại đè lên người phụ nữ, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô gái. Khi mông anh nhảy lên, con cặc to cứng của anh đâm mạnh vào khe hở của cô. Cuối cùng, cơ thể anh đột nhiên run rẩy vài lần và ngừng cử động. Một lúc sau, người đàn ông rời khỏi cơ thể người phụ nữ, chỉ thấy lỗ thịt nhỏ bao bọc trong lớp thịt đỏ của cô chứa đầy chất lỏng màu trắng. Cô rúc vào người đàn ông. Căn phòng yên tĩnh lại, một cặp nam nữ khỏa thân nằm lặng lẽ trên giường lớn.

Lý Đông nói: “Chơi xong chắc chắn sẽ rất thoải mái.”

"Làm sao bạn biết? Bạn đã từng chơi nó trước đây chưa?" Tôi đã không tin điều đó.

"Đương nhiên, ta chỉ biết ngươi chỉ đắm chìm trong công ty kinh doanh, một chút cũng không hiểu được niềm vui cuộc sống. Vì bạn cũ, ta dẫn ngươi đến đây để trải nghiệm! Ở đây còn có một phòng trống, sao không giúp ngươi gọi một cô gái trẻ đẹp đến chơi cùng, để ngươi thử xem nữ nhân là như thế nào!"

Tôi nói: "Không! Tôi không quen. Tôi sẽ quay lại."

"Chỉ là vì không quen nên phải quen thôi! Nhưng thấy em sợ trở nên như thế này, anh cũng không muốn ép buộc em quá nhiều, anh sẽ đưa em về!" Lý Đồng nói xong liền đứng dậy bước ra ngoài. Tôi theo anh ta ra ngoài.

Ở hành lang, Lý Đông lại nói: "Sau này nếu cần, tôi có thể nhờ bạn gái Tu Phương, cô gái vừa mới ở quầy giới thiệu cho anh một người phụ nữ nhạy cảm, để anh học được một số kinh nghiệm cần thiết trong lĩnh vực này. Nếu anh không biết gì về chuyện này mà liều mạng theo đuổi những cô gái nhỏ chưa ngộ, giả sử một ngày nào đó anh đi thử với Xinzhu! Khi cô ấy không có hứng thú, anh sẽ bối rối, sẽ khiến cô ấy thất vọng."

Xinzhu Li Dong được đề cập là nhân viên đánh máy trong công ty của họ. Cô là một cô gái đức hạnh và ngây thơ. Tôi và cô ấy ngưỡng mộ nhau, và điều đó cũng được các đồng nghiệp của chúng tôi biết đến.

Vừa nghe Đại Tâm Trúc, má tôi lập tức đỏ bừng.

"Cho dù anh đã thử, tôi e rằng anh cũng chưa có nụ hôn cuồng nhiệt! Điều này không ổn! Phụ nữ luôn dè dặt hơn. Nếu anh không chủ động chiếm giữ cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ không xác nhận cô ấy thuộc về anh. Hơn nữa, anh cũng không phải là người đàn ông duy nhất trên thế giới này. Nếu có người khác đến trước, anh sẽ hối hận."

Tôi nghĩ những gì Lý Đồng nói chắc chắn là trái đạo đức, nhưng cũng không phải hoàn toàn vô lý. Anh bắt đầu cảm thấy phấn khích.

Ngày hôm sau, tôi bàng hoàng, cảnh tượng đồi trụy mà tôi nhìn thấy trong căn hộ ngày hôm qua vẫn còn hiện rõ trong đầu tôi. Đặc biệt khi xong việc, người đàn ông lăn khỏi yên và ngã ngựa. Người phụ nữ mở rộng tứ chi, lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi say sưa. Thân hình ngọc bích của cô lộ ra, với làn da trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn. Cũng như môi âm hộ vừa bị con cặc đập chưa đóng lại, âm đạo chứa đầy tinh dịch... Con cặc của tôi bất giác nâng lên. Anh ước gì cặp đôi đó là anh và Xinzhu.

Đã gần đến giờ ăn trưa, Xinzhu cầm một xấp giấy đánh máy đi về phía anh. Khuôn mặt đẹp trai đó thật xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Hai cặp đùi trắng nõn đầy đặn lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Đây vốn là một cảnh tượng thường thấy, nhưng hôm nay tôi đặc biệt xúc động khi nhìn thấy nó. Anh nghĩ rằng cuối đôi chân xinh đẹp đó là một cái lỗ thịt dễ thương. Nếu nhét con cặc to và dày của mình vào đó, liệu Xinzhu có hưng phấn như người phụ nữ anh nhìn thấy ngày hôm qua không? một

Trong khi anh đang suy nghĩ, Xinzhu đã bước vào bên trong bàn làm việc và đặt tài liệu xuống. Thấy trong phòng không còn ai nữa, tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của Xinzhu và kéo cô ấy lại.

"Ối!" Xinzhu bị tấn công bất ngờ, cô ấy không khỏi giật mình và ngã nghiêng vào lòng tôi.

Xinzhu đã bước vào thời kỳ dậy thì sôi nổi và thường có nhu cầu tình dục tự phát. Hơn nữa, anh ấy rất yêu tôi nên khi bị trêu chọc, anh ấy đương nhiên đành nhượng bộ một cách nửa vời. Nhưng đứng trước tòa nhà văn phòng của công ty, tôi không khỏi cảm thấy hoảng hốt và khó chịu. Cô nhìn quanh và thấy cửa đã đóng, không có âm thanh nào trong ngoài. Tôi đoán là tất cả đồng nghiệp của tôi đã ra ngoài ăn trưa nên tôi bình tĩnh lại một chút, đỏ mặt và ngừng tranh cãi.

Tôi mạnh dạn đưa tay tới ngực Xinzhu và chạm vào cặp vú đàn hồi của cô ấy. Xinzhu toàn thân run rẩy, thả lỏng tay chân và cho phép tôi cởi chiếc quần lót quấn trong chiếc váy ngắn của cô ấy. Sau đó anh cởi khóa quần và thả con cặc dày và cứng của mình ra. Anh nắm lấy tay Xinzhu và chạm vào nó. Xinzhu lắc nhẹ rồi buông ra. Tôi ôm Xinzhu lên bàn rồi đẩy con cặc to cứng của mình về phía khe hở của cô ấy. Xinzhu không né tránh, hơi mở đùi ra để quy đầu của tôi xuyên qua. Nhưng tôi quá lo lắng nên đã không đẩy dương vật của mình vào dù đã thử nhiều lần. Ngay khi nó chạm vào màng trinh của cô ấy, tinh dịch đã trào ra. Kết quả là dù Xinzhu chưa bị lộ nhưng toàn bộ âm đạo của cô đã dính đầy tinh dịch màu trắng. Con cặc của tôi yếu đến mức không còn khả năng xuyên thủng hàng rào tự nhiên của lỗ thịt Xinzhu nữa. Anh lấy khăn giấy ra và thất vọng đưa cho Xinzhu. Xinzhu ngẫu nhiên lau hai lần rồi chạy vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ồ! Bạn không thể làm được nếu không có kinh nghiệm!" Tôi lẩm bẩm, anh nhớ lại lời Lý Đồng từng nói: “Anh nên trải nghiệm vài lần, rút ​​kinh nghiệm rồi mới có thể thử với người mình yêu, nếu không sẽ khiến cô ấy không hài lòng!”

Tan sở, tôi chủ động đi tìm Lý Đồng. Lý Đồng từ đáy lòng hứa rằng hắn nhất định có thể làm được.

Sau bữa tối, Lý Đông gọi điện cho tôi và yêu cầu anh đến căn hộ nơi tôi ở ngay. Trên đường đi, tim tôi đập loạn xạ. Dù sao thì đây cũng là lần thử đầu tiên của anh với một người phụ nữ xa lạ.

Khi đến căn hộ, Li Dong đã đang trò chuyện với Huifang ở quầy. Lão Viên thấy tôi đến liền ra đón và nói với tôi ở cửa: "Có một cô gái ngồi một mình bên cửa sổ quán cà phê đối diện, không biết em có hài lòng hay không? Đừng nghĩ cô ấy là gái điếm! Cô ấy là bạn học tiểu học của Hui Fang. Cô ấy lấy chồng ở Singapore và chồng cô ấy là một thủy thủ. Cô ấy đến Hồng Kông vì chị gái cô ấy đã kết hôn. Cô ấy chỉ muốn mọi người được hạnh phúc và sẽ không tính phí cho cô. Nếu cô muốn biết thêm về cô ấy, tôi có thể dẫn cô đi." vào ngồi với cô ấy. Nếu bạn ngại, bạn có thể đặt phòng trong căn hộ và cô ấy sẽ vào tìm bạn.

Tôi nói: “Tất nhiên là tôi hài lòng với lời giới thiệu của bạn! Nhưng tôi và cô ấy chưa từng gặp nhau bao giờ. Dù chúng tôi có vào ngồi với cô ấy thì đây cũng chỉ là lần gặp đầu tiên của chúng tôi. Làm sao tôi có thể xấu hổ đến thế khi lên giường với cô ấy và làm điều đó?”

Lý Đồng cười nói: "Chuyện này đừng lo lắng. Huifang đã giải thích mọi thứ về bạn cho cô ấy và nhờ cô ấy khai sáng cho bạn. Tôi nghĩ bạn còn nhút nhát và chưa đủ táo bạo, vậy tại sao bạn không vào cuộc trước! Tôi sẽ nhờ cô ấy tìm bạn sau."

Tôi cúi đầu bước vào, lấy chìa khóa phòng từ tay Huifang với khuôn mặt đỏ bừng rồi đi về căn phòng cuối phòng. Anh mở cửa bước vào. Bánh bao tuy bày biện đơn giản nhưng cũng rất sạch sẽ và ngăn nắp. Anh khó chịu ngồi xuống mép giường. Một lúc sau có người gõ cửa, tôi nhanh chóng mở cửa. Một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi mặc bộ đồ thể thao bước vào phòng từ phía anh và đóng cửa lại sau lưng. Tôi đứng đó ngơ ngác, không biết phải làm gì. Nhưng cô gái trẻ lại hào phóng hỏi: "Anh gọi cho tôi à?"

Tôi gật đầu và trả lời: “Ừ! Tôi có thể hỏi bạn là ai không..."

"Tên tôi là Jinying. Huifang bảo tôi đến đây." Nói xong, Jinying cởi giày, lộ ra một đôi chân trắng nõn mềm mại, anh đến gần tôi, đặt tay lên vai anh nói: "Có chuyện gì vậy! Bạn vẫn còn ngại ngùng à? Tôi còn không sợ thì cậu sợ cái gì? Nếu bạn không tin tôi, hãy chạm vào trái tim tôi và xem nó có đập nhanh như bạn không."

Yến Anh nói xong, cô ấy nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy. Tôi chợt cảm thấy lòng bàn tay cô ấy chạm vào một khối thịt mềm mại ấm áp. Tôi không khỏi cảm thấy bốc đồng, cặc tôi nhanh chóng cương cứng, quần bị đẩy lên cao. Jinying đưa tay chạm vào chỗ phình ra của tôi, cười nói: “Thật tuyệt vời! Chắc hẳn bạn đã phải vất vả lắm, sao bạn không cởi quần ra? Tại sao bạn không để tôi giúp bạn!"

Nói xong, dù có đồng ý hay không, tôi cũng cởi cúc thắt lưng của anh ấy rồi cởi quần lót và quần ngoài của anh ấy ra. Con cặc to và dày của tôi bật ra ngay tại chỗ. Jinying nắm lấy nó và nói: "Ồ! Cặc của em dày và cứng, thậm chí còn khỏe hơn cả của chồng tôi!”

Lúc này, tay tôi vẫn đang dán chặt vào ngực Cảnh Anh. Anh ta dường như bị chiếm hữu và không thể chịu đựng được việc buông tay. Yến Anh cười rạng rỡ, cởi quần ra. Để lộ hai đùi trắng nõn mềm mại cùng âm đạo trần trụi. Sau đó, Jinying di chuyển bàn tay đang bóp ngực cô ấy vào âm hộ của cô ấy, rồi cởi bỏ phần thân trên của cô ấy. Lúc này, Hui Jinying hoàn toàn khỏa thân. Cô khỏa thân, để lộ thân hình đầy đặn và trắng trẻo.

"Này! Tại sao bạn chỉ chạm vào tôi? Tôi có thể giúp em cởi quần áo được không?" Yao Ying nói với tôi một cách nũng nịu. Không đợi trả lời, anh đã đưa tay cởi cúc quần áo của mình ra. Tôi nhanh chóng bắt đầu cởi hết quần áo ra.

Jinying nhào vào vòng tay anh, áp bộ ngực đầy đặn của cô vào ngực anh, cọ cái bụng mỏng manh của cô vào cặc anh. Tôi bối rối khi đối mặt với cô bé trong vòng tay mình. Sau đó anh nói: "Để anh vào phòng tắm tắm rửa trước đã!"

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!" Yến Anh vừa nói vừa kéo tôi vào phòng tắm. Đầu tiên cô tắm rửa toàn thân, đặc biệt chú ý rửa sạch lỗ thịt nhỏ, mịn màng và không có lông. Mặc dù lần đầu tiên tôi tiếp xúc với Xinzhu nhưng tôi chưa được nhìn kỹ âm hộ của cô ấy. Bây giờ, dưới ánh sáng rực rỡ, Jinying nhấc chân lên và rửa sạch âm hộ của mình. Nội dung của khe được phơi bày một cách tự nhiên. Đó là âm hộ trắng như tuyết, môi âm hộ hồng hào và thanh tú. Lỗ thịt đỏ tươi thật quyến rũ. Nó khiến tôi bối rối đến mức muốn đưa con cặc to lớn của mình vào ngay lập tức.

Jinying cẩn thận rửa dương vật của mình. Sau đó cô yêu cầu anh ngồi lên mép bồn tắm, rồi há cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa con cặc của anh vào miệng cô và bú. Tôi đột nhiên cảm thấy một hơi ấm bao quanh quy đầu nhạy cảm của mình. Nếu không phải buổi trưa hôm nay Xinzhu vào âm đạo, e rằng vừa rồi Jinying đang rửa cặc mình đã phun ra nước bọt. Tuy nhiên, bây giờ anh vẫn không thể thoát khỏi việc bị cái miệng nhỏ nhắn của Jinying hút hết tinh dịch. Lúc hắn chuẩn bị hưng phấn, có lần hắn nhẹ nhàng xoa đầu Cẩm Ảnh, ra hiệu cảnh cáo. Nhưng Jinying vẫn tiếp tục mút như không có chuyện gì xảy ra. Cho đến khi tôi phun đầy tinh dịch vào miệng cô ấy, cô ấy vẫn như đứa trẻ bú sữa, nuốt hết tinh dịch của mình rồi gói gọn trong bụng.

"Tôi rất xin lỗi! Tôi làm vỡ miệng em rồi!" Tôi biết ơn ôm Cẩm Anh ngâm cô ấy vào bồn tắm. Anh xấu hổ nói: "Đáng tiếc là anh không thể thực sự khiến em cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau!"

“Đừng nói thế! Anh biết đây là lần đầu tiên em xuất tinh nên anh cố tình hút em ra ngoài. Ngươi đã phát tiết một lần, sau này ngươi sẽ rất bền bỉ lên giường chơi với ta!"

“Thật đáng tiếc, ta đã trở nên mềm yếu, không thể cùng ngươi chơi đùa nữa.” Ta bất đắc dĩ nói.

"Đừng lo lắng! Sẽ không sao đâu. Anh sẽ giúp em lau khô nước trên người, chúng ta cùng nhau đi ngủ thôi!"

Tôi bế Tấn Anh lên giường. Anh không thể đặt nó xuống và vuốt ve làn da trắng ngần của cô. Có thể nói đây là lần đầu tiên anh trân trọng làn da trần trụi của một người phụ nữ. Anh cảm thấy Jinying quyến rũ như trái chín. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại, âm hộ trắng nõn và cặp đùi tròn trịa mềm mại của cô đều trực tiếp kích thích các giác quan của anh. Con gà trống vừa thở ra bất giác ngẩng đầu lên. Jinying nắm lấy phần thịt nửa cứng nửa mềm và nhẹ nhàng véo nó. Tôi nhanh chóng cảm thấy cặc anh sưng lên rất cứng.

Jinying buông con cặc to cứng của tôi ra, từ từ mở ra hai cái đùi trắng như tuyết, đỏ mặt nhìn tôi và mỉm cười quyến rũ. Tôi hấp tấp nằm lên trên cô ấy. Jinying ngay lập tức đưa con cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô. Tôi đẩy mạnh, con cặc to và cứng dễ dàng đút vào lỗ thịt nhỏ ướt át của Jinying. Tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy được bao quanh bởi những cơ bắp mềm mại, ấm áp. Lỗ thịt nhỏ của Jinying co giật nhịp nhàng, từng đợt khoái cảm không ngừng ập đến.

Cuối cùng tôi cũng thực sự bước vào cơ thể người phụ nữ và anh cảm thấy hài lòng. Giống như người đàn ông mà anh nhìn thấy đêm trước, anh nhảy hông và để con cặc to lớn cứng rắn của mình tiến sâu vào lỗ thịt của Linying. Hung hăng. Jinying cũng phối hợp với động tác của anh và đẩy vùng mu của cô về phía anh. Âm đạo cũng tiết ra nhiều dịch âm khiến cơ quan của hai người phát ra âm thanh “buzi” và “buzi” khi quan hệ tình dục. Lần này cùng Jinying chơi hơn nửa giờ, thành công khiến nàng hưng phấn đến mức say sưa. Sau đó anh ta xuất tinh vào âm đạo của cô.

Jinying ôm chặt tôi, ngăn không cho con cặc của anh rút ra khỏi âm đạo cô. Hai người trò chuyện tình cảm, Yanying kể cho tôi rất nhiều điều về những kỳ vọng cũng như nhu cầu của phụ nữ trước và sau khi quan hệ. Và dạy anh cách mở nụ cô dâu trong đêm tân hôn sau này. Tôi vô cùng biết ơn sau khi nghe điều này và bày tỏ tình yêu chân thành của mình dành cho cô ấy, đồng thời đề nghị cô ấy tìm một cơ hội khác để đến đây thử lần nữa. Nhưng Jinying nói rằng cô ấy sẽ quay lại Singapore sau vài ngày nữa. Tôi e rằng tôi sẽ phải đợi đến chuyến thăm tiếp theo tới Hồng Kông.

Trước khi rời đi, Jinying và tôi vào phòng tắm và chơi đùa trong nước một lần nữa. Cơ thể Jinying đầy bọt xà phòng và cô ấy khỏa thân ôm lấy tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang xoa bóp lên xuống cơ thể anh, và con cặc của tôi lại trở nên dày hơn và cứng hơn. Jinying quay lưng lại và cúi xuống, để tôi nhét con cặc to lớn của mình vào khe hở trên mông cô ấy. Jinying bảo anh ấy chỉ chơi với nó và đừng xuất tinh nữa. Nhưng tôi không thể chịu được giây phút đoàn tụ hiếm hoi này với Jinying. Vẫn quấn quanh khe mông của Jinying và bơm cho đến khi tinh dịch xuất ra.

Sau khi đi làm vào ngày hôm sau, tôi nhận được một tờ giấy nhắn từ Xinzhu trong gói tài liệu được giao cho tôi. Nó nói: "Hôm qua bị anh trêu chọc vội, buổi tối không tìm được anh. Có ý gì vậy? Tối nay nhất định phải giải thích với chỗ cũ."

Tối hôm đó, Xinzhu và tôi gặp nhau tại quán cà phê của khách sạn Tsim Sha Tsui East Waterfront. Hai chúng tôi ngồi im lặng một lúc, tôi nói: "Azhu, anh giận em à?"

Xinzhu gật đầu nhưng không trả lời.

"Em trách anh hôm qua quá liều lĩnh với em phải không?" Tôi nắm lấy tay cô ấy và nhẹ nhàng hỏi.

"Chúng ta quen biết đã lâu, ta thật sự không trách ngươi bắt nạt ta, nhưng đáng lẽ tối hôm qua ngươi phải tới tìm ta, ít nhất có thể để cho ta tìm ngươi!" Xinzhu miễn cưỡng nói, đôi mắt cô ươn ướt.

"Là lỗi của anh, em đừng buồn, người khác sẽ thấy không ổn. Chúng ta tìm phòng trên lầu nói chuyện nhé?"

Xinzhu thường trò chuyện với tôi trong quán cà phê của khách sạn này, cô ấy đã mong chờ ngày tôi đưa cô ấy lên lầu đặt phòng từ lâu. Hiện tại nghe hắn nói như vậy, đương nhiên trong lòng cảm thấy vui mừng. Nhưng sự dè dặt của cô gái buộc cô phải im lặng.

Thấy cô ấy không phản đối, tôi đến quầy đặt phòng. Sau đó anh ta kéo Xinzhu lên. Sau khi vào phòng, Tân Trúc sắc mặt đỏ bừng như bị nấu chín, co rúm người trên giường. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi càng trở nên hứng tình hơn. Lần đầu tiên anh ta cởi trần. Sau đó anh ta lao tới và cởi quần lót của Xinzhu. Anh chạm vào âm đạo đầy lông của Xinzhu và thì thầm: "Azhu, hôm nay anh sẽ không làm em thất vọng."

Tân Trúc run giọng nói: "Anh ơi, anh làm nhăn quần áo của em!"

Tôi chợt nhận ra rằng mình đã nhanh chóng cởi từng bộ quần áo của Xinzhu cho đến khi cô ấy khỏa thân. Thân hình của Xinzhu mảnh khảnh và không nhiều thịt như Jinying. Nhưng những chỗ lẽ ra phải béo vẫn đầy đặn. ngực của cô ấy. Mông của cô ấy mềm mại và đàn hồi trong tay tôi. Cô ấy tỏa ra một mùi thơm trinh nữ. Tôi làm theo hướng dẫn của Linying và đầu tiên trêu chọc núm vú của Xinzhu. Nó khiến trái tim của Xinzhu lỡ nhịp. Sau đó, anh nhẹ nhàng mở môi âm hộ của Xinzhu, rồi trêu chọc âm vật của cô. Anh ta thấy màu sắc cơ lồn của Xin Zhu nhạt hơn Jin Ying một chút. Môi bé của Jinying có chút tím, nhưng môi lớn trắng như tuyết của Xinzhu chứa đựng mọi thứ họ muốn, màu hồng và thịt mềm thơm ngon. Anh không nhịn được mà vùi đầu vào giữa hai chân mềm mại của cô, dùng môi hôn lên môi âm hộ quyến rũ của cô.

Khi Xinzhu bị tôi đụ, toàn thân cô ấy như bốc cháy. Cô ấy ôm chặt đầu tôi và kẹp hai chân quanh đầu tôi. Một ngụm dịch âm đạo chảy ra từ cửa âm đạo. Tôi bước xuống đất và đứng ở mép giường. Anh giữ chân Xinzhu và dang rộng hai chân mềm mại của cô. Đẩy con cặc to cứng lên tới âm hộ của cô ấy và ấn quy đầu vào lỗ lỗ. Anh nhìn thấy con cặc phồng lên ban đầu của Xinzhu đã bị móp, quy đầu màu đỏ tím dần dần chìm vào da thịt của Xinzhu. Anh bắt đầu cảm thấy hơi bế tắc. Tôi cũng thấy Xinzhu cau mày. Anh quan tâm hỏi: “A Châu, anh muốn xuyên qua em, em có chịu được không?”

Tân Trúc đau đến trán đổ mồ hôi, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời! Em rất thích anh, chỉ cần dùng sức... đẩy vào! Em bằng lòng... giao cho anh... Ối!"

Xinzhu chưa kịp nói xong, với một tiếng “ъ”, quy đầu của tôi đã xuyên thủng màng trinh của cô ấy, toàn bộ chiều dài con cặc dày và cứng của tôi đã thọc vào âm đạo chật hẹp. Xinzhu cảm thấy một chiếc que nóng xuyên qua lỗ và xuyên vào âm đạo của cô. Dù đau đớn nhưng vẫn có niềm vui trọn vẹn. Rồi anh ôm tôi thật chặt. Tôi cũng có cảm giác như con cặc của anh ấy bị nhét vào một cái lỗ rất chật. Ấm áp và rất thoải mái. Anh lặng lẽ để con cặc của mình ở trong lỗ thịt của Xinzhu một lúc rồi từ từ bắt đầu bơm. Lỗ âm đạo bị thương của Xinzhu đang đau nhức nhưng cô ấy sẵn sàng chấp nhận sự xâm chiếm của tôi. Cô ấy nghiến răng chịu đựng con cặc to và dày của tôi, nghiền nát nó ra vào lỗ thịt chật hẹp của mình. Tuy nhiên, cô đã chịu đựng được một thời gian và cuối cùng cơn đau cũng chấm dứt. Vì thành âm đạo của cô tiết ra dịch ẩm. Cô dần cảm nhận được khoái cảm mà mình mong đợi đang dần diễn ra. Lúc đầu, âm đạo của cô tê dại, nhưng sau đó toàn thân cô tràn ngập khoái cảm khó tả, cô không khỏi rên rỉ. Tôi càng được khích lệ hơn khi nghe tiếng hét của cô ấy. Anh ta đẩy con cặc to và cứng của mình vào âm đạo của Xinzhu, nơi đang tràn ngập nước trái cây. Khi anh phun tinh dịch vào âm đạo của Xinzhu, cả hai đều đang trong trạng thái sung sướng. Đúng như câu nói, bạn muốn chết. Bị mê hoặc.

Sau khi tắm xong, họ vào phòng tắm và cùng nhau chơi đùa dưới nước. Xinzhu vẫn còn rất nhút nhát, nhưng tôi nghĩ mình đã chinh phục được Xinzhu nên tôi tràn đầy nghị lực. Anh ôm Xinzhu trong tay và trêu chọc cô bằng mọi cách có thể. Đôi khi anh chạm và véo ngực cô, đôi khi anh chạm vào âm hộ của cô, thể hiện sự ham muốn bằng tay và chân của mình. Lần đầu nếm trải tình dục của Xinzhu khiến tôi ngây ngất, tôi đương nhiên rất hài lòng với khả năng tình dục của mình. Cô ấy thả lỏng tay chân và để tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy. Hai người tắm rửa xong rồi trở lại giường, vẫn ôm nhau. Lúc này Xinzhu đã bớt ngượng ngùng hơn một chút, dám đưa tay chạm vào cặc tôi. Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ và khỏe mạnh, dương vật vốn đã trở nên mềm mại và nhỏ bé của tôi được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Xinzhu chạm vào, nó nhanh chóng cứng lại. Vì vậy, anh ta nhét con cặc to cứng vào lỗ thịt nhỏ của Xinzhu và quấn nó quanh nó. Nhưng Xinzhu chỉ yêu cầu tôi lặng lẽ nhét cặc của mình vào cơ thể cô ấy lần nữa, vì tôi sợ anh ấy lại xuất tinh và gây hại cho sức khỏe.

Ngày hôm sau, Xinzhu vẫn đi làm như thường lệ. Lý Đồng thấy cô ấy bước đi có chút kỳ lạ nên đoán rằng chắc chắn là tôi đã mở lon nước trong người cô ấy. Sau đó anh ấy gọi cho tôi và hỏi liệu anh ấy đã thành công chưa. Tôi đã thành thật thừa nhận điều đó. Lý Đồng chúc mừng và ngưỡng mộ vẻ đẹp của Xinzhu. Tôi nói đùa: “Bạn gái Huifang của anh không tệ đâu! Sau này chúng ta lấy chồng sinh con, chúng ta hãy bắt chước người nước ngoài chơi trò đổi vợ nhé!”

Những gì tôi nói không phải cố ý, nhưng Lý Đồng thực sự lo lắng về điều đó. Hai năm sau. Xinzhu và tôi phục vụ rượu mừng sinh nhật đầu tiên của con chúng tôi. Khi Lý Đồng đi dự tiệc, anh ấy lại kể cho tôi nghe câu chuyện. Tôi thẳng thắn nói: “Thành thật mà nói, tôi cũng rất có hứng thú với vợ anh Huifang, nhưng tôi sợ không thuyết phục được vợ tôi!”

"Đừng lo lắng về điều này. Tôi chỉ cần bạn đồng ý." Lý Đồng tự tin nói.

"Bạn muốn tiếp tục như thế nào? Sẽ có chuyện gì xảy ra à?" Tôi tỏ ra nghi ngờ về sự tự tin của Lý Đồng.

"Vợ tôi sẽ chủ động liên lạc với anh, cứ nghe lời cô ấy đi, tôi cũng sẽ dụ dỗ vợ anh, đừng ghen tị!"

"Điều đó sẽ không xảy ra. Suy cho cùng, mọi người đều giao dịch như nhau!"

Không lâu sau đó, vào một tối thứ Bảy, Huifang gọi đến nhà tôi. Người trả lời điện thoại là Xinzhu. Tôi nhận lấy cái gói từ tay cô ấy, nghe vài lời rồi vội vàng mặc quần áo rồi đi ra ngoài mà không nói cho Xinzhu lấy cái bọc ở đâu. Xinzhu luôn tin tưởng tôi. Cô ấy không bao giờ hỏi nhiều về cách cư xử của tôi. Tuy rằng lần này nàng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng nàng cũng không để trong lòng. Nhưng chưa đầy một giờ, Xinzhu nhận được cuộc gọi từ Lý Đông.

Theo hẹn của Huifang, tôi đến căn hộ nơi lần trước tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ với Jin Ying. Căn hộ này hiện do Li Dong và Hui Fangding xây dựng. Khi đến nơi, tôi thấy cô gái trẻ ngồi ở quầy không phải là Hui Fang mà là Yingying, người mà tôi đã không gặp trong nhiều năm. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Huifang đang đợi bạn ở phòng cuối cùng!"

Tôi mở miệng định nói thêm gì nữa, nhưng Cẩm Anh xua tay nói: "Đi nhanh đi! Có chuyện gì thì nói chậm rãi đi!"

Tôi bước tới cửa phòng, do dự một lúc, cuối cùng đẩy cửa bước vào. Huifang đang dựa trên giường trong bộ đồ ngủ trong mờ, nhắm mắt lại, trông như đang ngủ trong mùa xuân. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng hình dáng quyến rũ của cô ấy. Huifang vẫn chưa sinh con và trông cô gần như giống hệt ba năm trước. Cô ấy không mặc áo ngực hay quần lót. Một lớp gạc quấn quanh mặt cô, để lộ hai núm vú đỏ tươi và một mảng lông mu đen. Bên ngoài tấm gạc là một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và một đôi bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo. Mái tóc đen dài tôn lên khuôn mặt thanh tú và ngọt ngào.

Tôi ngơ ngác nhìn thi thể của Huifang. Cô ấy chợt từ từ mở mắt, nhìn tôi rồi nói: “Bây giờ anh đã đến rồi, sao còn đứng đó không dám chạm vào em?”

Tôi vội tiến tới, ngồi cạnh cô ấy và nói: “Anh đi tắm rồi quay lại ở với em nhé?”

"Chúng ta cùng đi nhé! Anh giúp em cởi quần áo." Tuệ Phương vừa nói vừa ngồi dậy khỏi giường, vươn đôi tay mảnh khảnh cởi quần áo cho tôi. Tôi bị lột trần, anh ta cũng cởi đồ ngủ của Huifang. Anh bế cô trần truồng vào phòng tắm và quấn cô lại. Huifang bôi nước xà phòng khắp người tôi, sau đó đặt cơ thể mảnh khảnh của cô vào vòng tay anh và dùng cặp vú nhọn xoa xoa ngực anh. Một lúc sau, tôi nằm xuống và Huifang đang cưỡi trên đùi anh ấy. Âm đạo lông đen của cô giống như một bàn chải bào ngư, lần lượt cọ vào chân và con cặc to cứng của anh. Nhưng anh ta không để miếng thịt của mình vào hang. Cô ấy nghiêng người về phía trước và để tôi chơi đùa với bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Tôi bị cô ấy trêu chọc đến mức con cặc của tôi cứng như sắt, tôi muốn đút con cặc to cứng của mình vào âm đạo của Huifang. Nhưng Huệ Phương chỉ lắc lắc vòng eo thon thả của cô từ bên này sang bên kia, luôn ngăn cản anh tiến vào. Tôi đang lo lắng, nhưng Huifang đã nâng mông lên, ôm lấy con cặc của tôi trong đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy, đặt quy đầu vào lỗ đít của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống, để con cặc dày và cứng từ từ đi vào khe mông của cô ấy. Kể từ khi tôi bước vào khe mông của Jinying một lần, tôi chưa bao giờ xâm nhập vào lỗ đít của phụ nữ nữa. Có lần cô định chơi đùa với vết nứt ở mông của bà Xinzhu. Nhưng mỗi lần đưa quy đầu vào, Xinzhu lại đau đớn đến mức bật khóc và ngất đi. Anh ta sợ đến mức không bao giờ dám chơi mông vợ nữa. Giờ đây, con cặc to lớn của anh lại một lần nữa nhét vào khe mông của người phụ nữ khác, khiến anh hưng phấn chưa từng có. Huifang di chuyển cơ thể lên xuống, để con cặc của anh nuốt chửng hàng chục lần trong khe hở hẹp của mông cô, tôi không khỏi phun một dòng tinh dịch đặc nóng nóng vào trong đó.

Sau khi hai người dọn dẹp xong, họ trở lại chiếc giường lớn trong phòng. Bàn tay mềm mại của Huifang chạm và bóp con cặc nhỏ mềm mại của tôi, và cô ấy cảm thấy nó cứng lại sau ba hoặc hai lần vuốt ve. Vì vậy, cô ấy nằm ngửa trên giường, giơ cao đôi chân hồng hào của mình và để tôi nhét con cặc dày và cứng của mình vào cái lỗ nhỏ đầy lông của cô ấy trước mặt tôi.

Ngay khi tôi và Tuệ Phương đang vui vẻ thì có hai khán giả đến sau tấm gương kính lớn phía sau giường. Hai người này là Lý Đồng và Xinzhu. Hóa ra là sau khi tôi bước ra khỏi nhà. Lý Đồng gọi điện cho Xin Zhu là để thông báo cho cô ấy. Anh ấy nói rằng anh ấy phát hiện ra vợ ngoại tình với tôi và muốn đi cùng cô ấy để xác nhận. Mặc dù Xinzhu rất ngạc nhiên trước tung tích của tôi lần này nhưng cô ấy không tin rằng tôi sẽ lén lút sau lưng cô ấy và ngoại tình với một người phụ nữ khác. Nhưng vì Lý Đồng đã nói như vậy, cô nghĩ tốt nhất nên xác nhận với anh, kẻo phải lo lắng.

Cô để đứa trẻ cho một người hàng xóm và vội vã về căn hộ. Lý Đồng đã đợi ở gần đó. Anh đưa cô vào bằng cửa sau của căn hộ và lặng lẽ đi đến căn phòng cạnh phòng nơi tôi và Huifang hẹn hò. Lặng lẽ nhìn qua gương kính một chiều. Nhìn vào, tôi tình cờ nhìn thấy tôi và Huifang trong khung cảnh mây mưa tuyệt đẹp. Tôi nhìn thấy Huifang khỏa thân nằm trên giường, và tôi, người hoàn toàn khỏa thân, đưa con cặc to cứng của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau. Xinzhu tận mắt nhìn thấy con cặc từng thuộc về mình giờ lại được đưa vào cơ thể một người phụ nữ khác, cô không khỏi cảm thấy vừa hận vừa ghen tị. Cô cảm thấy nóng bừng toàn thân, cô ngơ ngác nhìn chồng mình, người đang thọc con cặc to lớn của anh vào âm đạo của Huifang trong khi nắm lấy bộ ngực to tròn trắng nõn của cô mà xoa bóp. Anh thậm chí còn không nhận thấy tay của Lý Đông chạm vào ngực cô từ phía sau. Mãi đến khi ngón tay Lý Đồng nhẹ nhàng nhéo vào núm vú nhạy cảm của cô, một sự kích thích kỳ lạ mới khiến cô tỉnh lại. Tuy nhiên, sự kích thích khiến toàn thân cô tê dại. Cô thậm chí còn không muốn trốn tránh sự xâm nhập khiến cô cảm thấy thoải mái. Lúc này, Lý Đông chạm vào bộ ngực mềm mại của Xinzhu. Nhìn thấy vợ khỏa thân và quan hệ tình dục với tôi, anh ta đã bừng cháy ham muốn. Anh không quan tâm, anh nhanh chóng vén váy Xinzhu lên, cởi quần lót của cô trong một cú, lấy con cặc to cứng như tia chớp của mình ra, nhét vào khe hở màu hồng ở giữa cặp mông trắng như tuyết của Xinzhu. Khe của Xinzhu đã chứa đầy nước nên cặc của Li Dong được đưa vào một cách trơn tru.

Cơ thể Xinzhu đột nhiên bị đánh thức bởi sự xâm nhập bất ngờ của Li Dong. Cô quay lại nhìn thì thấy hai tay Lý Đồng phía sau đang ôm chặt lấy eo cô, để cặc anh cắm chắc vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy như mất hết đất đai, chồng cô cũng vui vẻ với vợ. Vì vậy cô không có cơ hội. Lý Đông thấy Xinzhu không có chút phản kháng nào, liền thở phào nhẹ nhõm, đưa con cặc to cứng của mình vào trong âm đạo của cô. Âm hộ của Xinzhu đã được con cặc của Li Dong lấp đầy, cô không còn oán giận chồng mình và vợ Li Dong vì đã có khoảng thời gian nóng bỏng như vậy ở bên kia tấm kính. Cô ấy thấy rằng tôi và Huifang đã thay đổi phong cách của mình. Huệ Phương nằm ngửa ở mép giường. Tôi giữ chân cô ấy, di chuyển eo cô ấy và đẩy con cặc to và cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ đầy nước của Huifang. Xinzhu xem người khác chơi. Tôi cũng đang để một người đàn ông chơi cùng mình, cảm giác đặc biệt thú vị. Âm đạo của cô chứa đầy nước, khiến Li Dong phát ra âm thanh "bu zi" và "bu zi" khi bơm. Con cặc của Lý Đồng đang chạm vào lồn Xinzhu nhưng mắt anh lại nhìn người đàn ông của cô chạm vào vợ mình. Cảm giác lúc đó phức tạp và căng thẳng không thể tả được. Ở phía bên kia tấm kính, tôi vẫn đang chậm rãi làm tình với Huifang theo nhiều cách khác nhau. Li Dong không kiềm chế được bản thân và phun tinh dịch vào âm đạo của Xinzhu.

Li Dong xin lỗi và nói với Xinzhu: "Lần đầu tiên làm tình với em, anh đã rất phấn khích. Có thể em đã làm anh thất vọng. Tại sao chúng ta không vào phòng tắm khác cùng nhau tắm rồi chơi tiếp?"

Xinzhu tuy vẫn chưa hài lòng nhưng sự ngượng ngùng trong lòng khiến cô không thể lớn tiếng đồng ý. Thấy cô không phản đối, Lý Đồng đưa cô đến một căn phòng. Đầu tiên anh ta cởi trần, sau đó cởi từng bộ quần áo của Xinzhu. Dù Xinzhu đã sinh con nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Da của cô ấy trắng và mỏng manh hơn Huifang. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại điểm xuyết những núm vú màu đỏ tươi. Môi lớn lông mịn vẫn còn đầy tinh dịch mà Lý Đồng vừa xuất ra. Thấy Lý Đông chăm chú nhìn mình, Tân Trúc không khỏi ngượng ngùng cúi đầu. Vẻ ngoài nhút nhát khiến Lý Đồng đặc biệt quan tâm đến cô. Bởi vì vợ anh là Huifang luôn vui vẻ và phóng khoáng khi ở bên anh. Ví dụ như chuyện tình dục, cô ấy có thể chơi bất cứ khi nào cô ấy muốn. Ngay cả khi con cặc của cô không ngóc đầu lên, cô lập tức dùng miệng liếm và mút cho đến khi nó trở nên thô ráp và cứng cáp trước khi quan hệ với nó. Nhưng bây giờ anh đang đối mặt với một người phụ nữ nhút nhát, điều đó khiến anh cảm thấy tươi mới.

Lý Đồng nâng cơ thể thanh tú của cô lên, chậm rãi ngồi vào bồn tắm. Nước ấm, thịt mềm, Lý Đông ôm trong lòng cô gái nhỏ sống động thơm tho không nhịn được. Xin Zhu còn để Li Dong vuốt ve bộ ngực trắng nõn như thịt cừu của cô. Cánh tay giống như hoa sen. Lồn lông mỏng. Cặp đùi trắng nõn, mềm mại và thanh tú.

Sau khi tắm rửa xong, Lý Đông cởi Tân Trúc Quang ra. Thân hình thơm tho được bế lên giường. Quay lưng về phía Xinzhu, anh cưỡi lên người cô, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô, cầm trong tay chơi đùa một lúc rồi dang rộng hai chân của cô. Anh rúc đầu vào giữa hai chân cô và lè lưỡi liếm âm vật của cô. Mặc dù Xinzhu và chồng cô đã thực hiện nhiều thủ đoạn tình dục kể từ khi họ kết hôn nhưng cô chưa bao giờ để anh ta liếm và mút âm hộ cô bằng môi và lưỡi. Cô bị kích thích mạnh mẽ, một ngụm tinh dịch tràn ra khỏi âm đạo, cô gần như ngất đi. Trong lúc say, cô nhìn thấy con cặc của Lý Đồng đang đung đưa trước mặt mình nên đáp lại bằng cách đưa con cặc của mình vào miệng. Chồng của Xinzhu có khi nhét cu của anh vào miệng cô và thậm chí còn xuất tinh vào miệng cô. Nếu anh yêu cầu cô nói sự thật, cô sẽ miễn cưỡng làm như vậy. Cô chỉ cảm thấy mình nên vâng lời anh. Bây giờ cô ấy thực sự đang tự nguyện bú cặc của Li Dong. Bởi vì âm hộ của cô quả thực rất thoải mái khi được anh liếm và mút vào lúc này.

Hai người đã quan hệ bằng miệng với nhau một lúc. Lý Đồng xuống giường, đứng trên mặt đất. Anh di chuyển cơ thể mảnh khảnh của Xinzhu đến mép giường. Giữ chân cô, anh di chuyển con cặc to và cứng của mình về phía âm hộ của cô, để quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô. Xinzhu đưa tay ra và chĩa que thịt vào lỗ thịt ướt. Với một âm thanh "vết bẩn", toàn bộ chiều dài của con cặc to và dài đã được nhét vào âm đạo của Xinzhu. Lý Đồng để hai chân Xinzhu quấn quanh người mình. Anh rảnh tay chơi đùa, nhéo một cặp vú trắng như ngọc như thịt cừu đặt trên ngực cô. Anh cảm thấy ngực cô căng mọng và trắng trẻo hơn ngực vợ anh. Có thể nói, nguyên nhân chính khiến anh đề nghị đổi vợ với tôi lần này là vì lòng tham bộ ngực đẹp của Xinzhu. Anh ấy có thể tận hưởng nó ngay bây giờ.

Việc Xinzhu quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng cô cũng đặc biệt thú vị. Cô đạt cực khoái sau cực khoái. Cô hoàn toàn say sưa với cảm giác hồi hộp của cuộc gặp gỡ tình dục. Cô không hề biết rằng hành vi tán tỉnh của mình lúc này đã hoàn toàn bị chồng để mắt tới. Hóa ra tôi đã xuất tinh trở lại. Lần này, anh ta phun khắp âm đạo của Huifang. Sau khi xong việc, Huifang đưa anh ta đến bức tường phía sau căn phòng nơi Xinzhu và chồng cô quan hệ tình dục. Hai người trần truồng núp sau tấm kính một chiều, lặng lẽ nhìn một nam một nữ khỏa thân vui vẻ trong phòng. Li Dong yêu cầu Xinzhu tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau để anh thâm nhập vào cô, và Xinzhu làm theo từng tư thế một. Cô cũng chủ động di chuyển vòng eo của mình để hợp tác với con cặc to và cứng của Lý Đồng đang thọc vào âm đạo của cô. Mặc dù trước đó tôi đã làm tình với vợ của Lý Đồng là Huifang hai lần, nhưng bây giờ nhìn thấy vợ mình quan hệ tình dục với anh ta một cách dâm đãng như vậy, trong lòng tôi có chút chua chát, không ngờ lại dấy lên ham muốn cháy bỏng. Con cặc của anh vốn đã bị Huifang nắm giữ, nhưng bây giờ nó lại càng to ra trong bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô. Anh ta chạm vào ngực của Huifang bằng một tay và tay kia chạm vào âm hộ của cô. Huệ Phương buồn cười đến nỗi tim cô rung động. Để chiều lòng tôi, cô ấy phớt lờ việc que thịt trên tay vừa được rút ra khỏi âm đạo, quy đầu vẫn còn dính tinh dịch của tôi và dịch tiết của chính cô ấy nên cúi đầu đưa vào miệng và mút thật mạnh.

Mặc dù tôi thường đút cặc của mình vào miệng vợ tôi Xinzhu nhưng kỹ năng bú cặc của Xinzhu kém hơn Huifang rất nhiều. Xin Zhu chỉ có một động tác đơn điệu giống như một đứa trẻ đang bú sữa. Huifang vừa thổi vừa mút. Môi và lưỡi liếm và nhấm nháp khắp nơi. Nó khiến quy đầu của anh ngứa ngáy và toàn thân anh tê dại. Ngoài ra, anh còn nhìn thấy con cặc dày và cứng của Li Dong ra vào âm đạo của vợ anh Xinzhu khiến máu trong cơ thể anh sôi sục. Cuối cùng anh ấy cũng phun tinh dịch vào miệng nhỏ của Huifang. Huifang giữ chặt quy đầu của tôi và nuốt tinh dịch của mình thành từng ngụm lớn.

Bên kia, Lý Đông làm Xin Zhu say sưa đến mức vui vẻ phun tinh dịch vào âm đạo của cô. Hai người vẫn ôm nhau tình cảm và hồi tưởng lại khoảnh khắc xuất thần vừa rồi. Đột nhiên có một âm thanh "Này!" và tấm tường cạnh giường cũng chuyển động theo. Một cánh cửa nhỏ xuất hiện. Tôi và Huifang lần lượt bước vào qua cánh cửa nhỏ. Xinzhu bị sốc và bối rối. Li Dong thong thả chậm rãi rút con cặc mềm mại của mình ra khỏi âm đạo của Xinzhu. Tôi nói với anh: “Anh ơi, vợ anh dù đã nuôi con nhưng lỗ vẫn chật hẹp khiến em thấy thoải mái quá!”.

Tôi nhìn vào phần dưới hai bắp đùi trần trụi của Xinzhu, cái lỗ thịt chứa đầy tinh dịch màu trắng đục, không nói gì. Huifang cười nói với Lý Đồng: "Các ông! Các ông luôn để vợ mình yên, nhưng phải giễu cợt vợ người khác mới thấy thoải mái!"

Lý Đồng nói: “Là vợ chồng già, đương nhiên thiếu đi sự tươi mới! Anh có nghĩ vậy không?”

Tôi cười nói: "Đúng vậy! Thực ra vợ anh nhiệt tình quá. Lần đầu tiên yêu tôi, cô ấy đã ấn cả ba cái lỗ trên người rồi dâng cho tôi. Tôi thật sự rất hãnh diện!"

Xinzhu tức giận nói: “Thì ra là ngươi từ sáng sớm đã gài bẫy ta, nam nhân các ngươi thật không phải người, còn có thể đổi vợ! Nếu ta biết, ta đã không tới!”

Lý Đồng sờ bộ ngực trắng như ngọc như thịt cừu của Xinzhu, cười nói: "Ngươi không được! Nếu ngươi không đến, ta sẽ mất vợ, mất quân! Ta đã nhìn bộ ngực đẹp của vợ ta đã lâu rồi!"

Xinzhu nói: "Bây giờ ngươi đã thành công, chỉ cần chạm vào càng nhiều càng tốt! Dù sao ta cũng không quan tâm đến ta!"

Tôi nói: "Anh không quan tâm đến em à? Chỉ là khi anh cưới em, Lý Đồng rất ghen tị. Anh nói đùa rằng chúng ta sẽ đợi đến khi có con rồi mới bắt đầu trò chơi trao đổi. Bây giờ chúng ta đã có con rồi, em không thể trốn tránh được!"

Tuệ Phương cười nói: "Xinzhu, ngươi tức giận ta. Thực ra, là chồng ta không nên gạt ngươi. Nhưng mà, bọn họ lại lợi dụng chúng ta để đổi lấy. Chúng ta cũng có cảm giác tươi mát! Không biết vừa rồi ngươi làm chồng ta chơi đùa cỡ nào say sưa! Chồng ngươi vừa mới làm cho ta thoải mái như vậy! Bằng không, ta làm sao bằng lòng ăn tinh dịch của hắn?"

Xinzhu nói: "Không tức giận cũng được, nhưng tôi không thể để chồng cô chơi với lỗ đít của cô. Tôi đã làm tình với tôi một lần, đau đến mức ngày hôm sau tôi không thể đi được. Tôi không muốn thử lần thứ hai!"

Lý Đồng ôm Xinzhu vào lòng, một tay chạm vào ngực cô, tay kia vuốt ve lông mu của cô. Anh ấy cười nói: "Đừng lo lắng! Tôi chỉ quan tâm đến hai nơi này thôi!"

Tuệ Phương cười nói: "Có tươi, ngươi chơi vui vẻ đi! Hôm nay ta khá nghịch ngợm, ta tới quầy thay Zhenying, để nàng đến chơi với ngươi. A Chu, ngươi sẽ không phản đối ta tìm người thay thế!"

Xinzhu nói: "Dù sao thì anh ấy cũng đã vượt quá giới hạn rồi. Tôi có nên cho phép anh ấy chơi đùa với một trăm phụ nữ không?"

Huifang đi được một lúc thì Yanying mỉm cười bước vào. Cô từ từ cởi từng bộ quần áo cho đến khi khỏa thân. Tôi nhìn cô ấy thật kỹ và cảm thấy ngoại trừ cái bụng hơi nhô ra thì không có gì thay đổi. Làn da của cô ấy vẫn trắng trẻo và thanh tú như vậy, bộ ngực của cô ấy vẫn đầy đặn và săn chắc như vậy. Đặc biệt là con mèo mịn màng không có lông vẫn rất dễ thương. Cô ấy tựa vào lòng tôi, cười nói với Xinzhu: "Azhu, cho chồng mượn cũng không sao đâu!"

Xinzhu không nói gì nên Li Dongsui kể lại từ đầu đến cuối câu chuyện tôi đã thử một lần nhỏ với Yanying để có đời sống tình dục hạnh phúc với Xinzhu trước khi chúng tôi kết hôn. Xin Zhucai nói với Jin Ying: "Ồ! Thì ra hai người là bạn đã lâu rồi. Xem ra tôi nên nói lời cảm ơn rất nhiều."

Cảnh Anh cười nói: "A Châu, ngươi quá khắc nghiệt, ước gì chỉ có ngươi không trách ta!"

Lý Đông nói với Tân Trúc: “Chúng ta vào phòng tắm tắm rửa trước, sau đó ra gặp chồng cô, Kiến Anh, được không?” Xinzhu gật đầu, Lý Đồng bế cô đi vào phòng tắm. Jinying bảo tôi nằm ngửa trên giường, sau đó đưa con cặc của anh ấy vào miệng tôi và mút. Lý Đông dùng tay đùa giỡn với bộ ngực của Jinying, con cặc trên háng của anh nhanh chóng to ra và cứng lại trong cái miệng nhỏ nhắn của Jinying. Jinying có vẻ rất nóng nảy, cô nhanh chóng leo lên trên và nuốt con cặc to cứng vào âm đạo màu hồng giữa hai môi âm hộ trần trụi của mình. Li Dong và Xinzhu sau khi tắm xong bước ra khỏi phòng tắm và ngồi trên ghế sofa xem.

Xinzhu nhìn thấy âm đạo của Jinying đang nuốt con cặc to cứng của chồng mình, con cặc và lỗ thịt phát ra âm thanh "buzi" và "buzi". Cô cũng bị khơi dậy để có một mong muốn được thỏa mãn. Cô dùng đôi tay mềm mại cầm lấy con cặc của Li Dong và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Cô nhìn anh và nói: “Anh có muốn em hôn anh lần nữa không?”

Lý Đồng gật đầu cảm ơn. Sau đó anh nằm ngửa trên ghế sô pha, để cô nhẹ nhàng hạ miệng xuống. Đầu tiên, Xinzhu dùng lưỡi liếm khu vực xung quanh quy đầu, sau đó nuốt toàn bộ miếng thịt vào miệng và bắt đầu thuần hóa con cặc dày và cứng trong miệng. Tốc độ lúc nhanh lúc chậm khiến Lý Đồng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Sau đó anh nhẹ nhàng dùng răng cắn vào quy đầu. Đây là những kỹ thuật tôi thường dạy cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy vui vẻ áp dụng chúng vào con cặc của Lý Đồng, khiến quy đầu của anh ấy sưng lên và con cặc của anh ấy cứng như sắt.

Sau khi Xinzhu tiếp tục thao tác và mài nó, cô chuyển sang dùng môi và lưỡi liếm thân cây và túi lò xo. Và nó kéo dài đến đùi trong của anh, thậm chí còn liếm dọc theo làn da mỏng manh phía sau tinh hoàn đến hậu môn của anh. Khi lưỡi cô liếm vào lỗ đít và những khu vực xung quanh, Lý Đồng chợt cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến kỳ lạ mà trước đây anh chưa từng trải qua.

"Wow! Cảm giác thật tuyệt! Đừng làm vậy nữa! Hãy để tôi chơi với bạn!" Li Dong hét lên, nhảy lên và nóng lòng muốn lao vào cơ thể trần trụi của Xinzhu. Xinzhu giơ cao đôi chân hồng hào của mình và đón con cặc to cứng của Li Dong vào âm đạo ẩm ướt của cô. Li Dong chăm chỉ vào lỗ nhạy cảm của Xin Zhu. Một lúc sau, âm đạo của Xinzhu tràn ngập nước trái cây. Cô quấn chặt tay chân quanh cơ thể cường tráng của Lý Đồng như bị co thắt và nói: "Ôi! Tôi chết rồi! Đừng chơi nữa. Tôi sẽ để anh trút giận bằng miệng!"

Li Dong đứng dậy từ Xinzhu, Xinzhu lập tức đứng dậy và nằm trên người Li Dong. Anh ngậm cái quy đầu đỏ rực của Lý Đồng vào miệng. Hãy để con cặc to cứng đi vào và ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Lý Đồng cuối cùng cũng xuất tinh, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Xinzhu. Xinzhu để cặc của Li Dong rút ra một chút, nuốt tinh dịch trong miệng rồi nuốt hết vào tiếp tục mút. Con cặc của Li Dong rõ ràng đã trở nên mềm mại hơn. Tân Trúc mút như trẻ con bú sữa.

Tôi nằm trên giường vì tôi đã tiêu thụ cơ thể của Huifang ba lần. Vì vậy, mặc dù Jinying vẫn tiếp tục sử dụng âm đạo của cô để chơi đùa với con cặc của anh. Con cặc to và cứng đó bất khả xâm phạm và đứng kiêu hãnh. Jinying cuối cùng cũng dừng lại. Âm đạo của cô ấy vẫn cắm sâu vào con cặc to cứng của tôi. Cô nghiêng người về phía trước và đặt cặp vú đầy đặn lên ngực anh. Lúc này, dương vật của Lý Đồng bị Xin Zhu hút liên tục và cương cứng trở lại. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve dọc theo cặp đùi thanh tú của Xinzhu, cho đến tận cặp mông đầy đặn của cô. Tân Trụ kinh ngạc nói: "Đừng có ý đánh vào mông ta! Nhiều nhất ta cho ngươi chơi với Ứng Anh!"

"À! Bạn nhắc tôi rồi. Bây giờ bạn có thể đứng nhìn từ đây trong khi tôi lên giường với chồng bạn và tấn công cô ấy từ cả hai phía, được chứ?" Lý Đồng nhìn cô cười nói.

Xinzhu gật đầu, Lý Đồng lập tức lùi ra, leo lên giường. Anh giơ con cặc to cứng của mình lên, áp quy đầu vào vết nứt ở giữa cặp mông hồng hào hếch lên của Jinying, rồi từ từ bóp nó vào lỗ đít của cô.

Xinzhu từ xa không nhìn rõ nên cũng tiến lại gần đống thịt người, đưa tay chạm vào bộ phận Zhenying bị hai con gà trống xuyên qua. Cô cảm thấy cả hai que thịt đã ngập vào trong cơ thể mình, bên ngoài chỉ còn lại hai túi trứng.

Tôi mỉm cười và nói với Xinzhu: "Em yêu, vừa rồi vui quá!"

Xinzhu nói: "Đương nhiên là vui rồi! Lý Đông hôn âm hộ của tôi, cảm giác thật tuyệt! Tôi lấy em đã mấy năm rồi mà em vẫn chưa hôn âm hộ của tôi!"

"Em đi tắm đi, anh hôn em ngay!" Tôi cười với Lý Đông, nói: “Anh chiều vợ tôi quá.”

"Cô không cần sợ ăn tinh dịch của Lý Đồng! Tinh dịch mà Lý Đồng xuất ra khi anh ấy chơi với tôi lần đầu tiên đã được tôi rửa sạch. Vừa rồi chúng tôi chơi trên ghế sofa, tôi đã nuốt tinh dịch của anh ấy, nên âm đạo của tôi hiện tại vẫn sạch sẽ và mịn màng!" Xinzhu nói, ngồi xổm phía trên đầu tôi và đưa lồn của cô ấy lên môi.

Tôi thè lưỡi liếm môi dày và âm vật đỏ tươi của Xinzhu. Lý Đồng cũng nhân cơ hội nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô mà xoa bóp. Một lúc sau, tôi hét lên: “Em yêu, tinh dịch của em đã chảy vào miệng anh rồi!”

Tân Trúc nói: “Nếu ngươi còn hét nữa, ta sẽ tè vào miệng ngươi.”

Li Dong và Jinying đều cười. Jinying yêu cầu Li Dong rút dương vật của mình ra trước. Cô ấy quay lại và để con cặc của tôi đi vào lỗ đít của cô ấy. Sau đó, cô yêu cầu Lý Đồng đưa con cặc to cứng của anh vào âm đạo của cô từ phía trước và bơm nó ra ngoài. Vì tôi nằm bên dưới nên anh ấy chỉ nhét con cặc to cứng của mình vào lỗ đít Jinying. Và tận hưởng cảm giác nới lỏng và thắt chặt khi bơm Li Dong. Jinying bị tấn công từ cả hai phía, nhưng với con cặc to cứng của Li Dong được quấn và bơm vào âm đạo của cô, tình hình bây giờ đã tốt hơn trước rất nhiều. Không giống như vừa rồi, khi hậu môn bị bơm và bị đau, âm đạo không có được sự thoải mái xứng đáng.

Đầu tiên tôi nôn vào lỗ đít của Jinying, sau đó Li Dong cũng phun tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. Khi hai con cặc của đàn ông rời khỏi cơ thể cô. Cô yếu ớt ngã xuống giường. Cái lỗ đít đỏ và cái âm hộ trần trụi đều chứa đầy tinh dịch màu trắng. Xinzhu nói đùa: "Chị Ying bây giờ giống như một lon hồ dán!"

Jinying không khỏi bật cười, nước dịch bao phủ hai lỗ thịt của cô tràn ra tiếng cười.

Vì Xinzhu không thể buông đứa con nhỏ mà cô để lại cho hàng xóm chăm sóc nên cô đã mặc quần áo và chuẩn bị về nhà. Tôi lê bước mệt mỏi cùng cô ấy về nhà. Vì tối nay anh đã xuất tinh bốn lần vào cơ thể hai người phụ nữ nên anh mệt đến mức chưa tắm mà ngủ quên.

Một tuần sau, Lý Đông lại gọi điện mời vợ chồng tôi chơi trò đổi chỗ. Lần này, Xinzhu mang theo đứa trẻ. Lúc đầu, Huifang giúp Xinzhu chăm sóc đứa trẻ để cô có thể quan hệ tình dục với Li Dong trên chiếc giường tròn. Tôi sẽ được Yao Ying phục vụ trước. Khi hai chúng tôi quan hệ tình dục, tôi hỏi Yan Ying: "A Ying, trước khi anh quan hệ với tôi lần trước, anh đã từng chơi với Li Dong chưa?"

Jingying mỉm cười nói: "Không! Trước khi quan hệ thể xác với anh, tôi chưa từng quan hệ với người đàn ông nào khác. Lần đó tôi đến Hồng Không, Huifang biết tôi và chồng tôi hiếm khi có cơ hội quan hệ nên đã nhờ Lý Đông tạo cơ hội cho tôi quan hệ tình dục với anh trước khi rời đi. Nhưng toàn bộ quá trình thân mật của chúng tôi đã bị vợ chồng Huifang hàng xóm theo dõi. Sau khi tôi trở về Xinjiabo, Huifang tỏ tình với chồng. Chồng tôi nói rằng cô ấy cũng muốn chơi với anh. Huifang cũng muốn thử với vợ anh, nhưng anh nói lần này chúng ta sẽ có một cuộc trao đổi vợ chồng ở đây nên Huifang đã mời tôi đến ngồi ở quầy. Đêm đầu tiên khi tôi đến, Huifang đã hào phóng cho tôi ngủ chung giường với chồng cô ấy, và đây là lần đầu tiên tôi để Lý Đồng nhập vào cơ thể mình!

"Khoảng thời gian đó hẳn là tuyệt vời lắm! Phải không?” Mắt tôi mở to ngay lập tức.

“Tất nhiên lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục với một người đàn ông sẽ thú vị hơn. Giống như lần đầu tiên tôi và bạn khỏa thân và ôm nhau. Tuy bề ngoài chúng ta giả vờ bình tĩnh nhưng thực chất lòng chúng ta như muốn nhảy ra ngoài. Lần đầu tiên quan hệ với Lý Đồng, tôi càng lo lắng hơn vì Ngụy Huy Phương đang xem chúng tôi thi đấu. Lúc đó, tôi thậm chí còn không đủ can đảm để cởi quần áo. Huifang và chồng cùng nhau cởi quần áo của tôi rồi đẩy tôi xuống giường. Huifang ngồi xổm lên trên tôi, nắm lấy chân tôi và nhấc tôi lên. Cô ấy dạng chân tôi sang trái và phải và để chồng đưa con cặc to lớn của anh ấy vào âm đạo của tôi. Quá trình này giống như bị cưỡng hiếp. Lúc tôi hưng phấn quá, Huy Phương cũng muốn ướt sũng. Lý Đồng rút cặc của anh ra khỏi âm đạo của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô. Anh ấy đẩy nó trở lại âm đạo của tôi một lúc rồi dừng lại. "

“Vậy thì cậu sẽ không thể nhận được chất dinh dưỡng từ tinh dịch của anh ấy à?” Tôi nói với một nụ cười.

“Sau khi bào ngư của Huifang no nê, cô ấy ngủ như lợn chết. Lý Đồng lại trèo lên người tôi và nhét que thịt vào âm đạo của tôi. Tôi lại bị chơi như điên, tiếng rên rỉ đã đánh thức Tuệ Phương, nhưng lần này cô ấy không tranh cãi với tôi nữa mà chỉ lặng lẽ nhìn sự thô bạo của chồng. Con cặc to lớn đang đâm vào âm hộ của tôi. Lý Đồng yêu cầu tôi cưỡi lên người anh ấy và dùng âm đạo của tôi để giữ cặc anh ấy một lúc. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi nằm trên giường và để anh ấy nhét nó từ phía sau. Tôi bóp mạnh âm đạo của mình, anh ấy hét lên an ủi rồi phun tinh dịch vào âm đạo của tôi. "

Tôi mỉm cười nói: “Lý Đồng đã bao giờ xuất tinh vào miệng hay lỗ đít của anh chưa?”

"Lần trước bị ngươi tấn công từ hai phía, Lý Động đã đâm vào lỗ đít của ta. Nhưng anh ấy không xuất tinh vào lỗ đít của tôi. Sau đó, thay vào đó, bạn xuất tinh vào lỗ đít của tôi. Hai ngày trước, Lý Đông trói tôi lại, đụ tôi, xuất tinh vào hậu môn và miệng của tôi.”

"Sao cậu lại bị trói?" Tôi tò mò hỏi: “Anh không vâng lời à?”

"Tại sao cậu lại bất tuân? Bạn thậm chí không biết. Nếu bạn trói tôi lại, bạn sẽ chơi với tôi sẽ thú vị hơn!"

"Vậy anh sẽ trói em lại và chơi với em!" Tôi nói với một nụ cười.

"Anh có thể trói tôi lại nếu muốn! Nhưng anh phải chăm sóc mạng sống của tôi, đừng đùa giỡn tôi!" Zhenying duỗi một đôi bàn tay màu hồng và ngọc bích ra trước mặt tôi. Thay vì trói hai tay cô ấy lại, tôi trói tay trái của cô ấy vào chân trái và tay phải của cô ấy vào chân phải bằng quần lót của chúng.

"Bạn thật xảo quyệt. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không để anh trói tôi," Miao Ying nói ⑥⑥.

"Hối hận cũng muộn rồi, trò vui còn chưa đến!" Tôi lật người cô ấy lại, đặt cô ấy úp mặt vào giường rồi dùng tay chậm rãi trêu chọc âm hộ cô ấy. Khi Jinying phục vụ một người đàn ông, có thể nói không có gì cô ấy không thể làm được. Nhưng âm hộ của cô quá nhạy cảm và không thể chịu được sự trêu chọc của đàn ông. Hiện tại tay chân anh đều bị trói, toàn thân không thể cử động. Tôi vuốt ve môi âm hộ mịn màng và không có lông của cô ấy, trêu chọc âm vật mỏng manh của cô ấy và thọc sâu vào âm đạo đỏ mọng của cô ấy. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, dịch âm đạo trào ra như suối. Cảnh Anh hét lên: “Ối! Nó ngứa quá! Tôi bảo bạn trói tôi lại và chơi với tôi, nhưng tại sao bạn không trói tôi lại và không chơi với tôi? Nhanh đưa dương vật của anh cho tôi!"

Tôi phớt lờ tiếng la hét của Yanying và tiếp tục trêu chọc âm vật của cô ấy bằng đầu ngón tay. Linying ậm ừ "зз⑨⑨" một lúc, nhưng cô ấy dường như kiệt sức và không thể cử động được. Tôi bàng hoàng, nhanh chóng sang phòng bên cạnh để gọi Lý Đông. Xinzhu cũng khỏa thân đi theo Lý Đồng. Lý Đông nhìn thấy tình trạng của Cẩm Anh, không khỏi bật cười nói: “Haha! Jinying lại bị chơi chết! Cô ấy! Cô ấy vui tính nhưng cũng không muốn chơi. Lần trước tôi trói cô ấy lại và chơi với cô ấy, cô ấy lại thành ra thế này. Đừng lo lắng! Cứ nhét cô ấy vào một lúc là cô ấy sẽ tỉnh lại thôi."

“Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi sợ đến mềm lòng. Làm sao tôi còn có thể xuyên qua cô ấy được?" Tôi xấu hổ chạm vào con cặc nhỏ mềm mại của mình, thấp giọng nói: "Sao anh không đến chơi với cô ấy?"

Lý Đông cười nói: “Thật hiếm có cơ hội để tôi được thân mật với vợ anh. Tất nhiên là tôi phải tập trung chơi với vợ anh rồi! Nếu không cương cứng được thì hãy nhờ vợ anh giúp anh đưa cặc vào miệng cô ấy mà bú nhé!"

Tân Trụ nói: "Không được! Dương vật của anh ấy vừa mới được rút ra khỏi lỗ của Ninh Anh."

Tôi vội vàng nói: “Tôi còn chưa nhét màng bọc âm đạo của Cẩm Anh vào. Tôi chỉ dùng ngón tay trêu chọc âm vật của cô ấy, cô ấy không chịu nổi mà ngất đi. Thưa bà, xin hãy giúp tôi! Quan trọng là phải cứu người!”

"Làm người giúp việc có được không? Chỉ cần giúp tôi nói chuyện thôi!" Xinzhu tinh nghịch nói, sau đó nghiêng đầu qua, há cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm lấy quy đầu của tôi, không ngừng mút và hôn.

Li Dong nhìn thấy mông của Xinzhu nhô cao nên bước tới gần cô, đưa con cặc to cứng của mình từ phía sau vào âm đạo ẩm ướt của cô và bắt đầu bơm vào ra. Con cặc của tôi bị hai đôi môi mềm mại của Xinzhu nhéo, bị chiếc lưỡi nhanh nhẹn cuộn tròn. Ngoài ra, tôi còn nhìn thấy lồn vợ nhét vào con cặc to cứng của Lý Đồng. Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích và con cặc của tôi nhanh chóng sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của Xinzhu. Xinzhu nôn ra con cặc to lớn của mình và thở hổn hển: "Được rồi! Hãy đi cứu Jinying!”

Tôi nhanh chóng cởi trói cho tay chân của Jinying, nâng cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy lên và nhét con cặc dày và cứng của mình vào âm hộ cô ấy. Lỗ thịt của Jinying đã tràn ngập tinh dịch, khi tôi bơm vào, nó phát ra âm thanh "buzi" và "buzi", vang vọng âm thanh vỗ vào bụng dưới của Li Dong và mông của Xinzhu.

Jinying từ từ mở mắt ra, ôm chặt tôi một cách hào hứng. Cô ấy vẫn không chịu buông ra cho đến khi tôi xuất tinh vào trong âm đạo của cô ấy. Trong khi Lý Đông đang bơm âm hộ của Xinzhu, anh ấy nói với cô ấy: "Azhu, em thấy Zhenying vui quá, anh trói em lại chơi với em nhé?"

Tân Trụ nói: "Không được! Tôi đã quá tê liệt vì bạn rồi. Tôi muốn bạn làm điều đó từ phía trước một lúc. Xin hãy để tôi quay lại!"

Lý Đồng rút con cặc dày và cứng ra khỏi âm đạo ướt át của Xinzhu, giúp cô lật người để mông cô tựa vào mép giường. Xinzhu nằm ngửa và giơ cao hai chân trắng nõn như tuyết của mình. Li Dong ôm đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô và di chuyển con cặc to lớn của anh về phía âm hộ của cô. Xinzhu cầm lấy que thịt của Li Dong và dẫn quy đầu đến lối vào hang thịt của cô. Lý Đồng đẩy mạnh, Tân Trụ chưa kịp rút tay lại thì toàn bộ con cặc to và cứng đã nhét vào âm đạo của cô.

Tôi đã xem tất cả những điều này và tự nghĩ, thực ra, đàn ông không phải là những người duy nhất trên thế giới này thích tán tỉnh phụ nữ. Phụ nữ cũng thích những người đàn ông khác nhau xâm chiếm cơ thể mình. Để có được sự kích thích mới!

Từ đó hai vợ chồng trao nhau tình yêu không bao giờ chán. Hoạt động ngủ với chăn bông lớn không thể dừng lại một khi đã bắt đầu và phải chơi ít nhất một hoặc hai lần một tháng. Jinying thường đến từ Singapore để chia sẻ niềm vui tình dục với họ. Căn hộ được trang trí đặc biệt với chiếc giường êm ái cỡ King. Sau khi mọi người tổ chức tiệc xong, năm người có thể ngủ cùng nhau. Jinying thường ngủ ở giữa, còn tôi và Li Dong ngủ nghiêng bên trái và bên phải của cô ấy. Bên cạnh tôi là Huifang, đương nhiên Xinzhu đã ngủ với Li Dong. Xinzhu luôn từ chối cho đàn ông chạm vào mông cô, nhưng Jinying lại thích tấn công cô từ cả phía trước và phía sau. Huifang cũng vậy, nhưng vì bị vô sinh nên âm đạo của cô luôn chật hẹp nhất trong ba người phụ nữ.

[Cuối toàn văn]
