============================================================
  Tình 傾 范 冰 冰 Mẫu Nữ 緣
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e5%82%be%e8%8c%83%e5%86%b0%e5%86%b0%e6%af%8d%e5%a5%b3%e7%b7%a3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tia sét xuyên qua bầu trời đầy mây đen, lập tức chiếu sáng bầu trời đêm như ánh sáng ban ngày. Ngay sau đó, có tiếng sấm lớn, trời đất đổi màu, mưa lớn từ trên trời đen trút xuống, ngay cả dã thú trên núi và ruộng cũng trú mưa rồi biến mất. 

Nhưng trên đỉnh núi cao và dốc, hai người đàn ông cầm thanh kiếm Thanh Phong đang chiến đấu với nhau. Điều kỳ lạ là mưa không hề rơi xuống người họ.

"Thiên Kinh... cứ bắt ta đi. Hôm nay ta sẽ không bao giờ để ngươi sống sót rời khỏi đây. Ngươi quá can đảm. Dám hãm hiếp và giết chết ngay cả nữ hoàng hiện tại. Đó là một tội ác không thể tha thứ..." Người nói là một ông già mặc áo mưa màu đen. Anh ta cầm một thanh trường kiếm Qingfeng và chĩa nó vào một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi trông giống Pan An đối diện và giận dữ mắng anh ta.

Người đàn ông trông giống như Bàn An khinh thường nói: “Hoàng hậu ngày nay lăng nhăng, hậu cung hư hỏng, bản thân cũng thường xuyên quan hệ tình dục với thái giám. Ta từng quan tâm đến tình địch cũ của nàng, đó là vì lợi ích của nàng. Ta không hiểu, ngươi và hoàng hậu đều làm nũng như vậy. Con khốn này có quan hệ gì với ngươi? Ngươi thật sự đã đấu với ta mười ngày để trả thù… Ta và ngươi đều tài giỏi như nhau, có lẽ khó mà phân biệt được người thắng.” Mười ngày nữa... Ta nghĩ ngươi nên quay lại sông Lệ Giang câu cá, đừng lo lắng về những chuyện trần tục này nữa..."

Người đàn ông cô đơn Thiên Kinh chính là hai cao thủ vô song của đế quốc hiện tại, một người tốt và một người là ác, kỹ năng của họ ngang nhau. Cả hai đã chiến đấu hơn mười ngày trước đó, nhưng bây giờ mỗi người đều sử dụng những kỹ năng độc đáo của riêng mình và có lẽ họ sẽ chiến đấu đến chết.

Trong đêm tối, hai người hóa thành hai nhóm ánh sáng và bóng tối, bước nhanh đến gần. Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên sấm sét, sau đó một tia sét dày như cái bát đột nhiên từ trên trời giáng xuống đánh xuống hai người bọn họ.

"Bùm——!" Một tiếng nổ lớn, hai người bị sét đánh, trong không khí vang lên hai tiếng kêu thảm thiết, kèm theo mùi khét.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tia nắng đầu tiên chiếu qua cửa sổ vào buổi sáng, một cậu bé mười hai tuổi từ từ mở mắt trong phòng chăm sóc đặc biệt đã được chuyển đổi thành dãy phòng sang trọng.

"Nơi này là gì?"

Chàng trai sững sờ khi nhìn những đồ trang trí xung quanh mình. Mọi thứ ở đây đều khiến anh cảm thấy xa lạ. Anh ta nhớ rõ rằng mình đã đấu tay đôi trên đỉnh vách đá với Gu Weng, chủ nhân chính nghĩa của Đế quốc Đại Hạ. Tại sao chúng ta lại ở đây trong chớp mắt?

“Đây là thế giới ngầm à?” 

Phản ứng đầu tiên của chàng trai trẻ là anh ta đã chết và xuống địa ngục. Ngay khi cậu bé đang bối rối, có một vụ nổ bên ngoài phòng bệnh, ba bác sĩ mặc áo khoác trắng lao vào và bắt đầu thực hiện nhiều xét nghiệm khác nhau cho cậu bé. 

Trong mắt thanh niên hiện lên một tia sát ý, nhưng cuối cùng, anh ta vẫn không ra tay vì phát hiện cơ thể mình rất yếu ớt, chân khí trong cơ thể cũng không còn nữa. Trong tình huống như vậy, đối mặt với ba người không quen biết, anh cảm thấy tốt hơn là nên chờ xem điều gì sẽ xảy ra. 

Sau khi khám xong, các bác sĩ bước ra ngoài. Khi họ bước ra khỏi phòng bệnh và tháo khẩu trang ra, khuôn mặt của họ đều tràn ngập sự phấn khích lạ thường. 

"Bác sĩ, con trai tôi thế nào rồi?" Người đặt câu hỏi là một phụ nữ trung niên ăn mặc sang trọng. Lúc này trông cô có vẻ lo lắng. 

"Vâng, bác sĩ, anh trai tôi thế nào rồi?" Cùng lúc đó, có một người phụ nữ duyên dáng ăn mặc thời trang và xinh đẹp. 

Nếu lúc này có paparazzi chắc chắn sẽ nhận ra hai người này chính là mẹ con Phạm Băng Băng, hai người rất nổi tiếng trong làng giải trí. Cậu bé 12 tuổi nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt chính là Fan Yao, em trai của Phạm Băng Băng, con ngoài giá thú của mẹ Phạm mà truyền thông đưa tin. 

Fan Yao bị tai nạn xe hơi mười ngày trước. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Để tránh truyền thông và các tay săn ảnh, Phạm Băng Băng và con gái đã chi rất nhiều tiền để thuê bác sĩ riêng từ Hồng Kông xây dựng phòng chăm sóc đặc biệt trong biệt thự của họ để điều trị cho Fan Yao. Do vết thương nghiêm trọng của Fan Yao, ba ngày trước các bác sĩ đã thông báo rằng anh ấy đang trong tình trạng chết não. Hai mẹ con Phạm Băng Băng vô cùng đau khổ trước sự việc này, đặc biệt là Phạm Băng Băng, người mất ngủ và khó ăn những ngày qua. 

Người ta đồn rằng Fan Yao là anh trai cô, nhưng thực tế không phải vậy. Fan Yao thực chất là con ngoài giá thú của Phạm Băng Băng và là cháu trai của mẹ Fan. Fan Yao được sinh ra sau khi Phạm Băng Băng lần đầu tiên bước vào làng giải trí khi cô mới mười sáu tuổi và bị đạo diễn im lặng. Trong những năm qua, để che giấu danh tính với người khác, Fan Yao gần như chưa bao giờ xuất hiện trước công chúng. Trên thế giới chỉ có không quá năm người biết bí mật này. Ngay cả bản thân Phạm Dao cũng không biết Phạm Băng Băng là mẹ chứ không phải em gái mình. 

Sáng nay, trong khi khám định kỳ, bác sĩ phát hiện các chức năng trên cơ thể của Fan Yao đột nhiên bắt đầu hồi phục, đặc biệt là bộ não của anh ấy, thực tế đã được kích hoạt lại và đã đạt đến trình độ của người bình thường. Sau khi nhận được tin báo, hai mẹ con Phạm Băng Băng vội vã từ trường quay bộ phim lớn về nhà. 

"Thưa bà, thưa cô, thiếu gia đã tỉnh rồi, xét theo các dữ liệu kiểm tra khác nhau, cậu ấy sẽ trở lại bình thường sau một thời gian hồi phục.

"Thật tuyệt, thật sự rất tuyệt..." Phạm Băng Băng đã bật khóc khi nghe điều này. Tất nhiên, cô không thích những luật lệ bất thành văn, nhưng đứa trẻ vô tội. Suy cho cùng thì đó là da thịt đã bong ra sau mười tháng mang thai. Vì vậy, cô hết lòng yêu mến Fan Yao và tràn đầy hy vọng vào anh.

Ba ngày sau, cơ thể Phạm Dao đã hồi phục phần nào, bác sĩ đã cho phép hai mẹ con Phạm Băng Băng đến thăm Phạm Dao.

Fan Yao đã không ngủ nhiều trong ba ngày qua. Anh ấy đã quan sát tình hình xung quanh và suy nghĩ về hoàn cảnh của mình. Hiện tại hắn đã kết luận, hắn hiện tại tên là Phàm Yêu, không phải Thiên Nguyên, nơi này cũng không phải Minh Giới. Những người mặc đồ trắng xung quanh anh không phải là những hồn ma đến từ thế giới ngầm mà là các bác sĩ. Anh phải chấp nhận thực tế rằng linh hồn anh có thể đã đến một thế giới khác.

Mới hôm qua thôi, anh ấy còn cẩn thận quan sát mình qua gương. Anh ta không còn là tên khốn đẹp trai và phóng khoáng của Đế quốc Đại Hạ nữa. Bây giờ anh ấy chỉ trông giống như một thiếu niên. Điều đáng mừng duy nhất là con cặc to trong đũng quần của anh vẫn dày như vậy. 

Nhìn các mỹ nhân một già một trẻ trước mặt tuy ăn mặc khá kỳ lạ nhưng trong lòng Tianxuan cảm thấy vô cùng vui mừng, bởi vì hai người này quả thực là những mỹ nhân hiếm có. Tianyin đang nằm trên giường bệnh, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được con cặc to của mình đang dần trở nên to hơn. 

Nếu như cơ thể của Tianyuan không yếu lắm, lúc này anh ta đã nhảy ra khỏi giường, ấn hai mẹ con xuống, đụ thật mạnh, phóng tinh dịch nóng hổi khắp âm đạo và lỗ đít của họ...

Nhìn ánh mắt có chút dâm đãng của Phạm Dao, hai mẹ con Phạm Băng Băng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều. Suy cho cùng, ngoại trừ vụ tai nạn ô tô, cơ thể và não bộ của Fan Yao đều bị tổn thương nghiêm trọng nên việc có một số hành vi kỳ lạ là điều bình thường. 

"Bạn là ai?" Tianyuan cảm thấy cần phải tìm ra danh tính của những người đẹp này. 

"Thằng nhóc này... thậm chí còn không nhận ra mẹ và em gái mình à?" Mẹ của Fan ngay lập tức giật mình. 

Nghe vậy, Thiên Diễm âm thầm cười nói: "Tốt lắm, chuyện này thật thú vị, lại là mẹ và em gái của ta." Dù sao tôi cũng không phải con trai ông. Anh à, chờ khi em bình phục, nhất định sẽ tìm cơ hội để đánh chết anh...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau một tháng điều dưỡng, Tianyan, tức là cơ thể của Fan Yao đã cơ bản hồi phục. 

Trong thời gian này, anh giả vờ bị mất trí nhớ và học được rất nhiều điều về thế giới từ mẹ và chị gái. Tuy rằng hắn không hiểu tường tận nhưng hắn cũng biết đại cục. Chẳng hạn, anh ấy đã thành thạo việc vận hành TV, máy điều hòa và tủ lạnh ở nhà. 

Còn những chuyện khác...anh ấy có vẻ không hứng thú lắm. 

Đối với Fan Yao bây giờ, điều quan trọng nhất là ở nhà có hai mẹ con xinh đẹp. 

Cách đây một thời gian, vì lý do thể chất nên anh chưa trực tiếp xuất phát. Suy cho cùng, làm tình là một công việc thể chất và nó sẽ không hoạt động nếu không có đủ năng lượng. Ai nói rằng anh ta chỉ đến thế giới này với tư cách là linh hồn chứ không phải thể xác? Nếu như vẫn là thân thể trước đây, hắn cam đoan sẽ mê chết hai mẹ con. 

Chỉ trong một tháng, Fan Yao cũng đã tu luyện được năng lượng sắc dục cấp độ đầu tiên từ ký ức kiếp trước của mình. Mặc dù so với Thiên Âm nguyên bản, mức độ dâm dục này chẳng là gì cả. Nhưng Fan Yao có thể chắc chắn rằng với năng lượng dâm đãng hiện tại của mình, anh đủ sức đối phó với hai mẹ con này. 

Mười ngày trước, Fan Yao đã nhân cơ hội xoa bóp vai Phạm Băng Băng và mẹ của Fan, tiêm năng lượng dâm dục vào cơ thể cô từng chút một. Với nguồn năng lượng dục vọng liên tục được đưa vào, Fan Yao tin rằng tối đa ba ngày nữa, Phạm Băng Băng sẽ chủ động ôm cô và trở thành đồ chơi của anh. 

Công dụng lớn nhất của năng lượng dục vọng là kích thích những ham muốn nguyên thủy nhất của con người, và nó chỉ có thể đam mê chủ nhân của năng lượng dục vọng. 

Tám giờ tối, Phạm Băng Băng và con gái đang xem TV trong phòng khách. Sau khi xem một lúc, Phạm Băng Băng luôn cảm thấy trong lòng trống rỗng, hình bóng Phạm Dao cứ hiện lên trong đầu cô. 

"Mẹ, mẹ nhìn trước đã... Con vào phòng ngủ gặp Dao Dao..." Phạm Băng Băng chào mẹ rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ của Phạm Dao. 

Khi Fan Yaoyan nhìn thấy em gái mình đến, anh đứng dậy mỉm cười chào đón cô và vội vàng đóng chặt cửa lại. Sau đó Phàn Dao mời em gái ngồi ở mép giường, chính anh cũng ngồi đó, hai người ngồi cạnh nhau. 

"Chị ơi, em thấy chị không được khỏe lắm. Bạn có quá mệt mỏi vì quay phim không? Để anh xoa bóp cho em một lát..." Fan Yao nói rồi đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp vai Phạm Băng Băng, năng lượng dâm đãng từ từ xâm chiếm cơ thể Phạm Băng Băng. 

Theo suy luận của Fan Yao, hôm nay năng lượng dâm dục sẽ được giải phóng toàn bộ. Nói cách khác, trong chốc lát nữa, anh ta sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ cái âm hộ và lỗ đít to béo của em gái mình. 

Quả nhiên, vừa mới xoa bóp một lúc, Phạm Băng Băng cảm thấy cơ thể hơi nóng, đặc biệt là vùng kín dần dần trở nên nóng và ẩm. 

"Chị ơi, em yêu chị——!" Fan Yaoyan nhìn thấy phản ứng của em gái mình, một đôi bàn tay to lớn lập tức trượt xuống từ vai cô, ấn vào cặp vú khổng lồ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

“Đừng-” Phạm Băng Băng theo bản năng nhẹ nhàng hét lên, nhưng điều kỳ lạ là cả cơ thể lẫn trái tim cô đều không hề oán giận anh trai mình… Nói chính xác, cô không hề phẫn nộ khi con trai mình xâm chiếm mình. 

Khi bàn tay to lớn của Fan Yao ôm ngực cô, sâu thẳm trong lòng cô thậm chí còn xuất hiện một sự mong đợi sâu sắc, thủy triều như nước tiếp tục xâm chiếm não cô. 

Phạm Dao biết dục vọng của mình đã hoàn toàn bị khơi dậy, anh bắt đầu hôn lên tóc, dái tai, má, ngực của Phạm Băng Băng...

Hơi thở của Phạm Băng Băng nhanh chóng trở nên gấp gáp, sự kích thích từ cơ thể cô đã chạm đến ham muốn sâu thẳm trong lòng cô. Những luân lý đạo đức đó cũng bị xóa sạch khỏi tâm trí cô ngay lập tức. Dưới tác dụng kép của năng lượng dục vọng của cô và sự trêu chọc của người đàn ông, cô bắt đầu hôn đáp lại Fan Yao một cách say đắm, và lưỡi của họ quấn chặt vào nhau. 

Sau nụ hôn say đắm, bàn tay to lớn của Phạm Dao từ từ trượt từ ngực Phạm Băng Băng vào trong chiếc quần lót ren màu đen vốn đã ngập trong dịch âm đạo. 

"Anh... em muốn..." Phạm Băng Băng không nhịn được nữa, trực tiếp cầu xin. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô đã nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình. 

Ở kiếp trước, Fan Yao là trùm tà ác vĩ đại nhất của Đế quốc Đại Hạ và cũng là tên trộm lăng nhăng nhất thế giới. Anh ấy có kiến thức sâu sắc về nghệ thuật làm nhà. Anh thấy em gái thân yêu và mẹ mình đang nổi giận nên cũng không vội đụ bà. Thay vào đó, anh ta lột trần Phạm Băng Băng, há miệng hôn vào cặp mông to béo của Phạm Băng Băng. Anh ta lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó một cách điêu luyện. Anh liếm âm vật một lúc rồi đưa lưỡi vào âm đạo liếm. Phạm Băng Băng hưng phấn đến mức lắc đầu hét lên đầy dục vọng. 

Fan Yao cười khúc khích: “Chị, sau này chị sẽ thấy thoải mái hơn…” Sau đó anh bế Phạm Băng Băng lên và nâng cặp mông trắng nõn của cô lên. Anh từ từ dùng miệng liếm nó, lúc thì liếm lỗ đít, lúc thì liếm âm đạo. Một đôi bàn tay to lớn từ phía dưới vươn ra xoa bóp bộ ngực khủng của Phạm Băng Băng. 

"Anh... liếm... liếm lồn em gái em, liếm lỗ đít em gái em..." Đôi mắt Phạm Băng Băng mờ đi, cô vô cùng xúc động. Cô không ngừng nói những lời dâm đãng trong miệng, thỉnh thoảng vặn vẹo mông, hy vọng lưỡi của Phàn Dao có thể tiến sâu hơn. 

“Mau lên, lồn của em gái tôi sắp rỉ ra rồi…” Thân thể Phạm Băng Băng bắt đầu run rẩy, dường như cô đã đạt tới đỉnh điểm cực hạn. 

Nghe vậy, Fan Yao vội vàng cầm con cặc to lớn của mình nhét thật mạnh vào âm hộ ướt át của em gái một cách điêu luyện.

Co giật...

Ba phút sau, Phạm Băng Băng hét lên, cơ thể co giật, một dòng nước phun ra từ âm hộ, phun ra.

Con cặc của Fan Yao lúc này vẫn cực kỳ cương cứng. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của em gái và đẩy con cặc của mình vào lỗ đít của Phạm Băng Băng. Vốn tưởng rằng lỗ đít sẽ chật hơn, nhưng hóa ra con đĩ Phạm Băng Băng trước đây đã từng bị vô số đàn ông đụ, lỗ đít của cô ấy chỉ nhỏ hơn lỗ đít của âm hộ nên cô ấy tiến vào một cách thuận lợi...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai người đang làm tình say đắm, tiếng ồn ào, tiếng la hét ngày càng lớn, thậm chí còn vang đến tận phòng khách. Mẹ của Fan cảm thấy có gì đó không ổn nên lặng lẽ đi tới nghe lén qua ô cửa. Kết quả là những gì tôi nghe được thực ra là cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục và tận hưởng. 

Mẹ của Fan mấy ngày nay cũng bị năng lượng dâm đãng của Fan Yao xâm chiếm, nhưng năng lượng dâm đãng trong cơ thể bà vẫn chưa đến mức bùng nổ. Những tiếng động và lời nói dâm ô trong phòng lúc này giống như cầu chì, đốt cháy hoàn toàn ham muốn của cô, khiến năng lượng ham muốn thực sự bùng nổ trong tích tắc. 

“Bùm——!” Mẹ Phạm dùng sức mở cửa phòng ngủ, trèo lên giường lớn không chút do dự. Sắc mặt bà đầy dục vọng: “ Cháu trai ngoan của ta… tới liếm cái lồn già của bà ngoại phải không?”

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ của Fan thậm chí còn tiết lộ danh tính thực sự của Fan Yao. 

Fan Yao nghe vậy, sửng sốt trong chốc lát, sau đó không chút do dự đưa con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ Fan. Lúc này, anh đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng, chưa đầy một phút, anh đã phun tinh dịch màu trắng vào miệng mẹ Fan. 

Tinh dịch nóng hổi càng kích thích ham muốn của mẹ Fan hơn. Cô đẩy Fan Yao ra, cởi quần, đặt cái mông to béo của mình lên đầu Fan Yao, vặn mông và bắt đầu đụ vào miệng Fan Yao. Phạm Băng Băng ở bên cạnh đương nhiên không hề tỏ ra yếu đuối. Cô bò tới, đưa con cặc to vừa xuất tinh vào miệng rồi mút thật mạnh.

"Bà ơi, mẹ... Fan Yao sẽ khiến bà muốn chết..." Fan Yao nói, sau đó liếm mạnh con mèo to béo của bà và liếm lỗ đít nhỏ đầy cám dỗ. 

Mười phút sau, mẹ Phạm và Phạm Dao gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Toàn bộ tinh dịch của Fan Yao vào miệng mẹ Phạm Băng Băng, trong khi tinh dịch của mẹ Fan vào miệng cháu trai anh. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Từ đó trở đi, hai mẹ con họ Fan hoàn toàn bị Fan Yao chinh phục. Hầu như ngày nào họ cũng phải làm tình với anh ta và mỗi lần họ làm điều đó theo những cách khác nhau. 

Mẹ của Fan đã gần năm mươi tuổi thậm chí còn mong muốn duy trì mối quan hệ này mãi mãi, thậm chí có lúc còn muốn trở thành vợ của Fan Yao. Tuy nhiên, suy cho cùng thì đây cũng chỉ là một giấc mơ và mối quan hệ của họ không thể được công khai. 

Fan Yao dường như cũng yêu cặp mẹ con này. Anh đặc biệt thích thân hình của tiểu thư trưởng thành Fan Mu. Hầu như đêm nào anh cũng liếm phần dưới cơ thể của cô, Phạm Mục sẽ thỏa mãn thể hiện sự quyến rũ của mình để khiến cháu trai cô vui vẻ và thỏa mãn. 

Là mẹ, Phạm Băng Băng từ lâu đã chìm đắm trong ham muốn xác thịt của con trai. Cô khao khát sự thỏa mãn về thể chất của Fan Yao và cô không thể tưởng tượng được cuộc sống của mình sẽ tiếp tục như thế nào nếu không có Fan Yao. Hơn nữa còn có thai….

Một linh hồn du hành thời gian, một cặp mẹ con khêu gợi, những cảnh quan hệ tình dục vô đạo đức và dị thường liên tục được dàn dựng trong thành phố...

