============================================================
  tình yêu sai lầm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%8c%af%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-10-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Chương 1

Hai năm trước, một quán cà phê Internet bên ngoài một trường đại học ở Nam Kinh.

Một cô gái gõ trên máy tính trong quán Internet: “Tối nay tôi có việc phải làm, tôi phải đi đây.” Tên cô ấy là Wenwen, và cô ấy thường chỉ là một cô gái rất bình thường.

Một cư dân mạng tên "Feng Shen" trên QQ gõ: "Lại đi rồi. Lần nào tôi cũng" điều chỉnh trực tuyến. Tôi thực sự có thể làm lại được không?"

"Có lẽ nó sẽ có thể trong tương lai." Văn Văn gõ ra mấy chữ, trong lòng thì thào: "Trói ta lại để ngươi chơi với ta. Vì sao ngươi cho rằng ta là đồ ngốc?"

Wenwen thuê một căn hộ ngoài khuôn viên trường, rất gần trường. Tối nay cô sẽ tham dự buổi khiêu vũ mừng năm mới của trường với bạn bè. Cô phải nhanh chóng về căn hộ để thay bộ quần áo đẹp và trang điểm nhẹ nhàng.

Tối nay, sân bóng rổ của trường tạm thời biến thành vũ trường, Văn Văn ăn mặc chỉnh tề, trong ánh đèn lung linh trông thật quyến rũ.

"Đừng chỉ ngồi đó mãi. Nào, cùng nhau nhảy nhé." Trong phòng khiêu vũ, Wenwen kéo theo một người bạn tốt của cô.

"Không, tôi không thể." Cậu bé tên là Xu Xi. Anh ấy khá nhút nhát. Hôm nay anh ấy được mọi người đưa đến đây.

"Thật là nhàm chán." Wenwen bước vào giữa sàn nhảy và bắt đầu vặn vẹo cơ thể theo điệu nhạc disco mạnh mẽ.

"Xu Xi. Wenwen đang tức giận, sao cậu không đến đó đi." Cô gái Ali của Wenwen.

“Tôi thực sự không thích khiêu vũ.” Hứa Hi nói.

“Chúng ta có thể nhảy cùng nhau được không?” Một chàng trai cao ráo và đẹp trai trên sàn nhảy hỏi Wenwen.

Wenwen nhận ra Shen Qiang, tiền đạo của đội bóng trường, một người bạn cùng lớp và một người bạn bình thường. "Hãy đến với nhau."

Ôn Văn vừa nói vừa nhảy múa điên cuồng, Thẩm Cường cũng hung hăng lắc đầu theo điệu nhạc. Mọi người đều cảm động vì họ.

Mà Văn Văn cùng Thẩm Cường đều ở trung tâm sàn nhảy, đêm nay bọn họ là nhân vật chính.

"Nếu em yêu anh, em thích ai nhất? Nếu trong lòng anh điên cuồng hoang dại, em có còn yêu anh không? Tiếp tục yêu anh nhiều hơn..." Wenwen và Shen Qiang dường như hòa vào bài hát này của Aaron Kwok, nhảy theo nhịp điệu đúng lúc, trêu chọc nhau bằng cơ thể, và họ trông giống như một cặp đôi.

Khi đang khiêu vũ, anh quay lại và nhìn thấy Xu Xi đang rời khỏi sân khấu với vẻ mặt không hài lòng. Wenwen chỉ tiếp tục hòa nhập hoàn toàn vào nhạc dance và tiếp tục đam mê bản thân. Ánh đèn chuyển sang nhấp nháy liên tục, Văn Văn và Thẩm Cường ở rất gần nhau. Thẩm Cường đột nhiên hôn Văn Văn, Văn Văn đáp lại bằng một cái tát lớn vào mặt không chút do dự. Mọi thứ đều bị bao phủ bởi ánh đèn nhấp nháy và tiếng nhạc ầm ĩ.

Sau khi bài hát kết thúc, Wenwen và Ali rời khỏi vũ trường.

Ali nói: "Wenwen, tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn có thể nhảy tốt như vậy."

Văn Văn nói: "Chỉ ở mức trung bình, đứng thứ ba cả nước. Hôm nay tôi đã có một khoảng thời gian rất vui vẻ. Còn bạn thì sao?"

Ali nói: "Tôi cũng vậy. Từ Hi hình như đang tức giận."

Văn Văn nói: "Sao cũng được."

“Anh ấy không phải là bạn trai của cậu sao?”

"Ai nói anh ấy là bạn trai của tôi? Tôi không muốn có một người bạn trai như vậy."

"Nhưng ngươi quan hệ tốt như vậy, hắn tựa hồ rất quan tâm ngươi."

"Ali. Tình yêu phải có cảm xúc. Tạm biệt, tôi đi đây."

"Này, cậu sẽ không về ký túc xá để ngủ đâu."

"Tôi không thể ngủ trong ký túc xá, vì vậy tốt nhất tôi nên về căn hộ."

Wenwen một mình bước ra khỏi trường.

"Đợi một chút," ai đó hét lên.

Ôn Văn quay người lại, nhìn thấy Thẩm Cường.

"Là ngươi." Văn Văn không vui nói. "Tôi muốn xin lỗi bạn, nhưng tôi quên mất chuyện vừa xảy ra."

"Ai nói tôi phải xin lỗi? Anh đánh tôi trước mặt nhiều người như vậy, chúng ta hòa nhau."

Văn Văn cảnh giác nói: “Vậy ngươi muốn làm gì?”

"Tôi tin rằng bạn là người tôi đang tìm kiếm."

"Bạn đã nói gì?" Văn Văn có chút sợ hãi, Thẩm Cường đang nói cái gì vậy.

Thẩm Cường đột nhiên nắm lấy tay Văn Văn, kéo tay áo Văn Văn xuống, để lộ vết bầm tím mờ nhạt trên cổ tay Văn Văn.

"Đây là cái gì?"

"Tôi vô tình làm cô ấy bị thương, anh muốn tôi làm gì?" Dù đã cố gắng hết sức để tự vệ nhưng Thẩm Cường đã phát hiện ra bí mật lớn nhất. Văn Văn cảm giác như có người đang gõ huyệt đạo của mình, không thể động đậy.

"'Quiet Harbor' là ai? Ai thích trốn trong căn hộ và tự trói mình? Người giả vờ lạnh lùng trước mặt người khác hay bạn trên Internet có phải là bạn thật không?"

"Rốt cuộc bạn là ai?".

Thẩm Cường thốt ra hai chữ Văn Văn không muốn nghe nhất: "Phong...thần."

“Ngươi có phải là Thần Gió không?” Không ngờ, cư dân mạng được anh tâm sự nhiều bí mật này lại là bạn của anh. Wenwen biết rằng không thể phủ nhận anh ta.

"Mỗi người đều có một bí mật, xin hãy giữ bí mật này cho tôi. Làm ơn."

"Tôi chắc chắn sẽ giữ bí mật. Tôi có thể đuổi theo bạn được không?"

"Không, anh rất tốt, nhưng em chưa muốn yêu."

"Vậy hãy hứa với tôi một điều nhé. Để tôi trói cậu lại một lần nhé."

Văn Văn suy nghĩ một lát. Dù nguy hiểm nhưng không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Anh nghiến răng nghiến lợi nói:

"Chỉ một lần thôi, anh không được phép làm gì khác ngoài việc trói tôi lại."

"Được. Khi nào?"

"Bây giờ, hãy đi với tôi."

Văn Văn đưa Thẩm Cường đến căn hộ anh thuê ngoài khuôn viên trường, đóng cửa ra vào và cửa sổ, kéo rèm xuống. Văn Văn mở ngăn kéo lấy ra một bó dây thừng đưa cho Thẩm Cường. Thẩm Cường nuốt nước miếng, vươn tay nhận lấy.

Văn Văn giấu sợi dây sau lưng, nói: “Hứa giữ bí mật nhé?”

"Hứa."

"Chỉ có thể trói lại, không thể làm khác."

"Đảm bảo"

"La Gou, đừng nuốt lời." Wenwen giơ ngón tay cái ra.

Thẩm Cường mỉm cười tán tỉnh Văn Văn: “Được, tôi giữ lời.”

Thẩm Cường nóng lòng muốn giật lấy sợi dây trong tay Văn Văn, vặn hai tay Văn Văn ra sau lưng. Thân thể Ôn Văn khẽ run lên, hiển nhiên là vì sợ hãi, nhưng hắn cũng không có phản kháng. Kỳ thật Văn Văn cũng rất mong đợi có người bắt cóc mình, nhưng bị bắt cóc trong tình huống này, ngoài sợ hãi còn có gì khác?

Thẩm Cường phát hiện sợi dây rất dài, liền mở ra, gấp làm đôi, thắt nút thật chặt quanh cổ tay Văn Văn, thắt chặt mấy lần. Kéo mu bàn tay của Wenwen lên vị trí cao nhất và thắt một nút cao ngang gáy. Hai sợi dây từ trước ra sau xuyên qua nách, quay trở lại phía sau, quấn hai vòng quanh thân trên của Ôn Văn. Thẩm Cường siết chặt sợi dây. Bộ ngực của Wenwen tuy chỉ có cỡ B bình thường nhưng dưới tác động của sợi dây, chúng đột nhiên trở nên đầy đặn và săn chắc. Thẩm Cường buộc một nút dưới nách Ôn Văn rồi buộc chặt hơn.

"Được chứ? Đừng chặt quá." Ôn Văn cảm thấy có chút khó thở.

"Được rồi." Thắt xong nút cuối cùng trước áo lót. Thẩm Cường nhìn Văn Văn dưới ánh đèn mờ ảo với ánh mắt ngắm nhìn hiện vật.

Wenwen mặc váy khiêu vũ rất đẹp và trang điểm rất nhẹ. Cô đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng và hai tay đặt sau lưng. Cô ấy thở gấp và bộ ngực sưng tấy của cô ấy đang lên xuống một chút. "Em thật xinh đẹp." Thẩm Cường cảm thấy những câu chuyện bạo hành ngoài đời còn cảm động hơn nhiều so với các diễn viên trong ảnh và phim.

Wenwen biết bây giờ cô ấy trông giống như một nữ diễn viên AV, và ai biết được nếu cứ tiếp tục như vậy thì Thẩm Cường sẽ ra sao, nên cô ấy cầu xin: "Đừng nhìn. Anh có thể để tôi đi được không?"

"Quay lại, đi vài bước để tôi xem."

Thật là một yêu cầu quá đáng! Ôn Văn mất bình tĩnh nói: "Không được, ta chỉ hứa để ngươi trói ta, ngươi trói ta xong liền thả ta đi."

"Không phải ngươi nói muốn treo ở sân chơi cho mọi người chiêm ngưỡng sao?"

"Đây chỉ là tưởng tượng ngẫu nhiên, làm sao có thể coi trọng?"

"Bây giờ chỉ cần ngươi đi hai bước, chỉ cho ta một mình, ngươi cho ta trói ngươi một lần, nhưng ta không nói bao lâu, nếu ngươi không rời đi, ta sẽ không thả ngươi đi."

"Tôi sợ bạn." Wenwen buồn bã bước vào phòng với hai tay chắp sau lưng. Tôi tự nghĩ: "Tại sao tôi phải cho bạn xem nó?"

Căn phòng không lớn, Văn Văn vội vàng đi vòng quanh nói: "Được? Để tôi đi."

"Không hẳn. Cậu bước đi như người mẫu vậy."

"Bạn!"

“Anh không đi, nếu cứ trì hoãn thì 11 giờ ký túc xá sẽ đóng cửa, tôi sẽ phải qua đêm ở chỗ anh.”

"Kẻ xấu. Tôi đi đây." Wenwen rất buồn, nhưng để kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt, cô đành phải đồng ý làm người mẫu SM một thời gian, nhẹ nhàng đi tới đi lui trong phòng, ngượng ngùng khoe dáng yêu kiều của mình với người đáng sợ trước mặt.

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Này, bạn đang làm gì vậy?" Văn Văn biểu diễn xong, Thẩm Cường dường như vẫn chưa hài lòng, đi mở ngăn kéo của chính mình.

“Ồ, cậu vẫn còn nhiều dây thừng thế.” Thẩm Cường mở ngăn kéo Văn Văn vừa lấy sợi dây. "Có vẻ như việc trói bạn bằng một sợi dây vẫn chưa đủ đối với bạn."

"Không có chuyện đó đâu." Wenwen thấy rằng sự phản kháng của mình không có tác dụng gì. Thẩm Cường trói chân Văn Văn bằng một sợi dây ngắn. Anh ta cũng đang chuẩn bị luồn một sợi dây qua háng Văn Văn.

“Không, anh tuyệt đối không thể buộc được thứ đó.” Văn Văn suýt khóc khi nhìn thấy Thẩm Cường đang muốn dùng sợi dây trói mình.

"Nếu ngươi dám trói ta, ta sẽ hét lên... Tất cả cùng chết."

Thẩm Cường nhìn đôi mắt đẫm lệ của Văn Văn, sợ thực sự khiến cô hoảng sợ. Anh ta nói: “Nếu cô bằng lòng nhảy qua nhảy lại trong phòng hai lần! Tôi sẽ không trói cô.”

"Tôi sẽ nhảy, đồ khốn! Đây là yêu cầu cuối cùng của bạn. Tôi sẽ không đồng ý với bất cứ điều gì bạn nói trong tương lai."

Văn Văn ngẩng đầu nhìn về phía cuối bức tường, cúi người xuống, nhảy về phía trước một bước nhỏ, suýt chút nữa thì ngã xuống. Đứng vững và tiếp tục nhảy về phía trước, mỗi lần bạn chỉ có thể nhảy 20 cm. Trong mắt Thẩm Cường, thân hình chật vật, vẻ ngoài đáng thương và bộ ngực đung đưa mỗi khi nhảy của Wenwen đều là một niềm vui lớn.

"À!" Wenwen mất trọng tâm và hét lên. Thẩm Cường lao tới, ôm Văn Văn vào lòng trước khi anh tiếp đất.

"Ngươi bắt nạt ta đã lâu, nên dừng lại."

Dưới ánh đèn, Thẩm Cường nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẫm lệ của Văn Văn, nói: “Em thật xinh đẹp.” Thẩm Cường nhẹ nhàng hôn lên lông mi Văn Văn.

"Ngươi. . . " Văn Văn tức giận đến nghẹn ngào quay đi.

"Anh không thể ngầu được." Thẩm Cường lại hôn lên má Ôn Văn một lần nữa.

"Cho dù ngươi có đánh chết ta, ta cũng sẽ hôn ngươi lần thứ ba." Thẩm Cường ôm lấy đầu Văn Văn, hôn thật sâu vào môi Văn Văn.

Sau khi nhận được sự sỉ nhục lớn nhất trong đời, nước mắt của Văn Văn cuối cùng cũng không kìm được mà tuôn ra như nước suối.

"Anh yêu em. Anh thực sự muốn em làm bạn gái của anh." Nhìn thấy Văn Văn khóc, Thẩm Cường thực sự hoảng sợ, cố gắng lau nước mắt cho Văn Văn.

“Xin hãy cởi trói cho tôi.”

Thẩm Cường cũng cảm thấy mình đã đi quá xa, đi cởi sợi dây, lại phát hiện nó đã bị buộc thành một nút chết.

"Đông đông đồng." Có người gõ cửa. Thẩm Cường lo lắng đến cổ họng, nghĩ thầm: "Là ai? Nếu Văn Văn nói là cưỡng hiếp, ta sẽ phải chịu số phận."

"Văn Văn, vừa rồi là ngươi hét lên sao?" Giọng một người phụ nữ trung niên nói.

"Bà chủ nhà." Văn Văn nói nhỏ, sau đó lớn tiếng nói với cửa: "Không sao đâu, có một con gián... đã chết."

"Trời lạnh như vậy, sao lại có gián? Bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi đánh thức mọi người dậy, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì..."

Nghe bà chủ nhà cằn nhằn, cô bỏ đi. Hai người thở dài nhẹ nhõm.

Văn Văn nói với Thẩm Cường, trong ngăn kéo có một con dao, Thẩm Cường dùng dao cắt dây thừng trên người Ôn Văn.

"Thật xin lỗi, trên mạng ngươi nói thích bị trói, không biết ngươi sẽ chán ghét như vậy."

"Tôi thích, nhưng tôi ghét nhất bị ép buộc. Anh cố tình chat với tôi trên mạng để bắt tôi, còn cố tình muốn ức hiếp tôi."

"Không, anh muốn làm bạn trai của em. Anh có biết không? Anh đã thích em được hai năm rồi. Anh vô tình nhìn thấy em trò chuyện trong quán cà phê Internet một lần và đã gỡ QQ của em xuống. Vốn dĩ anh muốn biết chiều sâu trong lòng em. Không ngờ..."

"Tôi không mong đợi gì cả. Chẳng lẽ anh muốn nói tôi là kẻ biến thái à?"

“Anh không ngờ em lại là người mà anh hằng mơ ước.” Thẩm Cường muốn hôn Văn Văn lần nữa.

Văn Văn đẩy Thẩm Cường ra: "Muộn lắm rồi, chúng ta đi thôi. Những chuyện khác... chúng ta sẽ nói sau."

Chương 2

"Làm bạn gái của anh nhé."

Một ngày sau khi bị Thẩm Cường làm nhục, Xu Xi đã tỏ tình với Wenwen ở góc căng tin của trường.

"Tôi xin lỗi. Tôi không thể chấp nhận được." Xu Xi là một người bạn tốt, nhưng không phải mẫu người của cô ấy.

"Tại sao? Cậu có bạn trai à? Là Thẩm Cường sao?"

Văn Văn khó trả lời. Cô vẫn chưa quyết định tiếp nhận Thẩm Cường. Để từ chối Hứa Hi, Văn Văn chỉ có thể nói:

"Ừ."

"Anh biết rồi, anh chúc em hạnh phúc mãi mãi."

"Cảm ơn." Văn Văn nói, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Ngươi nói thích ta, lại ngay cả dũng khí cùng người khác tranh đoạt cũng không có, ngay từ đầu ngươi đã từ bỏ, ai sẽ chọn ngươi?"

Bằng cách này, giữa Xu Xi dịu dàng và Shen Qiang cuồng nhiệt, Wenwen đã chọn người sau, và hai người dần trở nên không thể tách rời.

Một đêm không lâu sau, Thẩm Cường và Văn Văn đang đi dạo trên sân vận động, Thẩm Cường cố ý dẫn Văn Văn đến khung thành. Dựa vào khung cửa, cả hai hôn nhau say đắm. Thẩm Cường lén lút vặn tay Văn Văn ra sau cột cửa.

"Bạn muốn làm gì?"

"Trói bạn lại."

"Anh điên à? Đây là sân vận động." Dù sân vận động chưa bật đèn nhưng bạn vẫn khó có thể nhìn thấy một số người đang chạy trên đường đua qua ánh đèn mờ ảo của những ngôi nhà phía xa. “Sẽ bị phát hiện.”

"Hét to lên và người khác sẽ nhìn qua." Thẩm Cường từ trong túi quần lấy ra một sợi dây bông, trong nháy mắt trói cổ tay Văn Văn vào cột cửa. "Ngươi vẫn là giả vờ, kỳ thực lại thích bị trói."

"Không có chuyện đó đâu." Văn Văn kiên quyết phủ nhận.

“Tôi đã nói là không thích nhưng cơ thể tôi cứ ôm hai tay tôi ra sau lưng, chờ tôi trói cô ấy lại.”

"Bạn!" Văn Văn nghĩ: "Sao mình không phản kháng? Mình thật sự thích điều này sao?"

"Được rồi, để tôi xem." Thẩm Cường đưa tay vào trong quần Ôn Văn.

"Bạn đang làm gì vậy? Dừng lại." Wenwen cảm thấy mọi người trên đường băng đều đang nhìn mình.

“Anh nói anh không thích, dưới đó ướt hết rồi.” Tay Thẩm Cường xuyên qua quần lót của cô chạm vào âm vật của Ôn Văn.

Mặc dù tôi thường thấy những lời như vậy trên Internet nhưng khi nghe Wenwen ngoài đời, tôi cảm thấy vô cùng nhục nhã và thấp giọng chửi bới: “Đồ xấu xa”.

"Được rồi, tôi sẽ cho bạn thấy những điều xấu."

Thẩm Cường đưa tay vào trong quần áo của Ôn Văn, vào trong áo ngực của Ôn Văn. Nhiều người trên đường băng đã giảm tốc độ khi đi ngang qua họ. Tuy không nhìn rõ nhưng mọi người cũng không khỏi nhìn một cặp đôi đang âu yếm nhau trong khuôn viên trường. Văn Văn cảm giác được mọi người đang nhìn mình, nhục nhã đến mức xấu hổ.

"Đầu vú của em rất cao, em rất muốn anh chạm vào."

"Không có chuyện đó"

Thẩm Cường ôm Ôn Văn, hôn lên cổ Ôn Văn, bóp nhẹ ngực Ôn Văn. Văn Văn hơi vặn vẹo thân thể, hô hấp càng lúc càng gấp.

“Ở đây mọi người đều là nhân chứng,” Thẩm Cường nói. "Em là của anh."

Đối với Wenwen, mỗi người qua đường đều là một gánh nặng thêm. Cô nhắm chặt mắt lại và thầm cầu nguyện rằng mình sẽ không bị nhìn thấy. Nhưng trong trường hợp này, cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm.

Đột nhiên, Thẩm Cường cởi áo lót của Ôn Văn, giấu vào túi quần. Hôn lên môi Ôn Văn, tay hắn luồn vào trong áo Ôn Văn. Phòng ngự của Văn Văn sụp đổ, móng vuốt của Thẩm Cường khiến hắn cảm thấy rất thoải mái. Thẩm Cường cũng cảm nhận được trong cơ thể Văn Văn có biến hóa. Biết Văn Văn sẽ không còn phản kháng nữa, hắn vuốt ve từng tấc thân trên của Văn Văn.

Wenwen không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. Thẩm Cường sẽ chỉ để anh ta đi sau khi anh ta chơi đủ rồi. Văn Văn biết phản kháng cũng vô ích, nhưng thân thể vẫn dần dần nóng lên.

Mười phút sau, Thẩm Cường hài lòng buông sợi dây trên tay Ôn Văn ra. Ôn Văn khó có thể đứng yên.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Thẩm Cường cảm thấy Văn Văn có chút kỳ quái.

"Kẻ xấu, kẻ xấu, kẻ xấu." Văn Văn dùng cả hai tay dùng toàn lực đánh vào ngực Thẩm Cường, đột nhiên nước mắt Văn Văn lại rơi xuống.

"Đừng khóc, đừng khóc. Tôi thực sự sợ bạn. Lần nào tôi cũng khóc." Thẩm Cường ôm Văn Văn.

"Đưa quần lót cho tôi."

"Tôi sẽ không trả lại. Đó là biểu tượng tình yêu mà bạn đã dành cho tôi."

"Người xấu, trả lại cho tôi ngay."

"Nếu không trả lại cho tôi thì hãy đuổi theo tôi. Nếu bắt được tôi, tôi sẽ đưa cho anh." Thẩm Cường bỏ chạy được vài bước.

"Kẻ xấu!" Văn Văn bước từng bước nhỏ muốn đuổi theo, nhưng Thẩm Cường đã nhanh chóng bỏ chạy. Văn Văn lấy ống tay áo lau nước mắt và mũi, tự nhủ: "Bắt nạt! Ngươi là tiền đạo của đội bóng đá, nếu ta có thể đuổi kịp ngươi, ta sẽ là nữ Jones bay."

May mắn thay, cô mặc nhiều quần áo vào mùa đông và không ai để ý rằng Wenwen không mặc đồ lót. Ôn Văn trở về căn hộ, nằm trên giường ôm gối chửi: "Thẩm Cường, kẻ xấu, làm chuyện này với người khác!" Văn Văn sờ sờ quần lót ướt đẫm.

"Cởi áo ngực ở nơi công cộng và để người ta lên đỉnh trước mặt nhiều người như vậy... cũng may là tôi không để anh, một kẻ biến thái, biết tôi đã lên đỉnh, nếu không thì anh đã vui mừng như vậy."

Ôn Văn vuốt ve cơ thể cô: “Tôi có thể đạt cực khoái bằng cách vuốt ve ngực trước mặt nhiều người. Tôi bị sao vậy? Tôi thực sự là một con điếm sao?”

"Không, không, tôi không phải gái điếm!" Wen Wen bảo hai vợ chồng hãy tự nói với mình.

Chương 3

Văn Văn trong lòng mắng Thẩm Cường ngàn lần: “Thật là một kẻ biến thái, ngươi nhất định phải mặc kệ hắn.”

Gặp lại nhau, Thẩm Cường lấy ra một hộp quà nói: "Cái này cho ngươi."

"Cái gì?" Văn Văn thật sự gặp mặt cũng không thể tức giận, cho nên Văn Văn chỉ có thể giả vờ lạnh lùng.

"Ồ, Văn Văn nhận được quà, ta vui quá. Lại đây xem xem đó là gì." Ali đột nhiên xuất hiện sau lưng Wenwen như một bóng ma.

“Anh chỉ có thể xem nó một mình thôi.” Thẩm Cường vẻ mặt thần bí.

"Ngươi thật keo kiệt, ngươi không muốn xem, ta cũng không xem, ta không quấy rầy ngươi nữa." Ali bỏ chạy.

Văn Văn trở lại căn hộ, mở hộp quà ra thì thấy một bộ đồ lót màu đỏ rất đẹp. Văn Văn tự nhủ:

"Đồ xấu xa, ngươi thật dũng cảm."

Bên trong còn có một mảnh giấy ghi: Anh xin lỗi, em đừng giận, tất cả là vì em quá xinh đẹp.

Tôi sẽ giữ mã thông báo của bạn mãi mãi và màu đỏ tượng trưng cho trái tim tôi.

Cô dùng bút nhẹ nhàng viết thêm một câu nữa ở phía dưới: "Làm sao tôi có thể không tức giận? Làm sao tôi có thể tức giận được?"

Sáng sớm hôm sau, Văn Văn mơ hồ nghe được giọng nói của Thẩm Cường nói: "Sao Thẩm Cường lại ở đây? Nhất định là ta nghe lầm rồi, xin ngươi ngủ thêm một lát đi, tên khốn này làm ta lo lắng quá." Nhưng giọng nói của Thẩm Cường và bà chủ nhà lại vang lên bên tai anh.

Văn Văn trong bộ đồ ngủ mở cửa, nhìn thấy Thẩm Cường đang xách túi lớn nhỏ đi vào phòng đối diện. Anh ngạc nhiên hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

“Tôi đã đạt được thỏa thuận với chủ nhà, từ nay về sau tôi sẽ sống đối diện với anh.”

Đây chẳng phải là ngày đi đâu cũng phải đối mặt với Thẩm Cường, Văn Văn nói: “Ngươi…”

"Bạn có phản đối không?"

"Tùy bạn đấy." Văn Văn dường như không có lý do gì để phản đối.

"Đừng đứng đó, tới giúp tôi dọn dẹp."

"Tại sao tôi phải dọn dẹp nó cho bạn?" Dù nói không muốn nhưng Ôn Văn vẫn thay quần áo giúp đỡ. Lúc Thẩm Cường dọn hết đồ đạc vào, Văn Văn cũng dọn dẹp phòng.

"Thật tuyệt khi có một người phụ nữ." Nhìn căn phòng ngăn nắp, Thẩm Cường nói: “Anh không biết ký túc xá nam sinh bừa bộn đến mức nào đâu…”

Văn Văn trừng mắt nói: “Người phụ nữ của anh là ai?”

"Bạn."

"Smei, nếu anh không thích em, anh sẽ đá em." Ôn Văn giả vờ hung dữ nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào.

"Bạn không muốn chia tay với nó. Quần áo tôi đưa cho bạn có phù hợp không?"

Bất kỳ cô gái nào cũng sẽ rất xấu hổ khi được hỏi một câu hỏi như vậy. Văn Văn mặt đỏ lên: "Không thành vấn đề."

Thẩm Cường hỏi bên tai Ôn Văn: “Hiện tại ngươi có mặc quần áo không?”

"Vâng." Văn Văn lỗ tai đỏ bừng, nàng hơi kẹp đùi, phía dưới lại ướt đẫm.

"Trông em thật xinh đẹp khi đỏ mặt."

"Thằng khốn nạn, ngươi lại tới bắt nạt ta." Văn Văn đấm mạnh vào ngực Thẩm Cường: “Khi bắt nạt tôi thì anh mới vui.”

Thẩm Cường ôm Văn Văn: “Mặc vào trông như thế nào? Để ta xem.”

"Vớ vẩn! Tôi đi đây."

"Đừng rời đi." Thẩm Cường ôm Văn Văn, nhẹ nhàng đặt hắn lên chiếc giường mới dọn xong, hôn thật sâu. "Anh Yêu Em."

Thẩm Cường hôn Văn Văn thật sâu, lưỡi đan vào nhau khiến tim đập loạn nhịp. Văn Văn cảm thấy trên người Thẩm Cường toát ra khí chất nam tính, xúi giục hắn phạm tội.

"Tôi sẽ bắt nạt bạn đến hết cuộc đời."

"Kẻ xấu, sao lại có loại... kẻ xấu như ngươi." Văn Văn không biết có phải cô đang mắng anh hay không.

"Em là người phụ nữ của anh, và anh muốn xem em trông như thế nào trong bộ đồ lót mới."

"Tôi sợ bạn, cứ xem nếu bạn muốn."

Thẩm Cường lần lượt cởi bỏ Văn Văn quần áo, thân thể mỹ nữ từ từ lộ ra trước mặt Thẩm Cường, cho đến cuối cùng chỉ còn lại bộ đồ lót và quần lót màu đỏ. Vì xấu hổ nên Wenwen vẫn theo phản xạ che ngực lại.

"Nó thật đẹp." Thẩm Cường ôm Ôn Văn, hôn cô thêm mấy lần rồi vặn tay ra sau lưng khi Ôn Văn bối rối và say mê.

"Bạn muốn làm gì?" Văn Văn đoán được hắn muốn làm gì.

"Trói bạn lại."

"Đó là quá nhiều." Có trời mới biết Thẩm Cường sau khi bị trói sẽ hành hạ mình như thế nào.

"Anh không thích nó à?" Bất kể Văn Văn có đồng ý hay không, Thẩm Cường cũng đã rút dây ra và bắt đầu trói Văn Văn lại.

"Trói lại, buộc lại, ta sợ ngươi."

Văn Văn hai tay đơn giản bị trói sau lưng, nhưng không có tự do, nàng hoàn toàn trở thành Thẩm Cường búp bê.

Thẩm Cường đưa ngón tay vào khe ngực của Ôn Văn, trêu chọc bộ ngực của Ôn Văn.

"Bạn có thể đắp chăn vào được không? Tôi lạnh." Mặc dù đang là buổi trưa nhưng trong phòng không có lò sưởi, Ôn Văn đang run rẩy vì lạnh sau khi tiếp xúc trong vài phút.

Thẩm Cường đặt Văn Văn lên giường, chỉ cởi một chiếc quần đùi rồi lên giường.

Wenwen chào Thẩm Cường bằng một nụ hôn say đắm, được Wenwen khích lệ, Thẩm Cường cởi áo ngực của Wenwen, không ngừng nhào nặn, tham lam liếm ngực Ôn Văn. Bộ ngực của Văn Văn rất nhạy cảm, đòn tấn công của Thẩm Cường khiến cô gần như phát điên. Cô không biết Thẩm Cường cởi quần lót từ lúc nào.

"Bạn đã mất rất nhiều nước." Thẩm Cường dùng ngón tay chạm vào âm vật của cô, có chút thô ráp. Cơn đau nhẹ khiến Văn Văn càng thêm hưng phấn.

"Đều là lỗi của anh. Anh khiến em thành ra thế này mà anh còn nói thế."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chịu trách nhiệm." Thẩm Cường cởi quần, dang rộng đùi Ôn Văn, cọ xát dương vật của hắn bên dưới Ôn Văn, “Tôi chịu trách nhiệm, sẽ làm cho cậu vui vẻ đến cuối cùng.”

"À, bạn." Mặc dù thích Thẩm Cường nhưng cô lại không mấy tin tưởng anh. Nếu Văn Văn còn tỉnh táo, cô sẽ không bao giờ đồng ý quan hệ nhanh như vậy, nhưng giờ đây cơ thể cô tràn đầy dục vọng, dục vọng đã lấn át lý trí. "Đừng phản bội tôi."

"Không bao giờ." Cơ thể của Shen Qiang và Wenwen đã hợp nhất thành một.

"Tôi muốn anh dọn dẹp nhà tôi suốt đời..."

Thẩm Cường bắt đầu co giật, Văn Văn thắt lưng hơi thẳng lên. Góc này hữu ích hơn.

"Anh muốn nhìn thấy em đỏ mặt mỗi ngày..."

"A..." Có chút đau, Văn Văn khe khẽ rên rỉ.

“Anh muốn chạm vào bộ ngực lớn của em mỗi ngày…” Thẩm Cường siết chặt ngực Văn Văn, tăng cường độ thúc đẩy của anh.

"A..., kẻ xấu...ah..." Wenwen cảm thấy vô cùng hữu ích khi nghe được ngôn từ đồi trụy như vậy.

"Ta muốn ngươi mỗi ngày phun ra..." Thẩm Cường dùng hết sức lực, trong âm đạo khoái cảm xen lẫn đau rát. Vú của anh cũng bị cọ xát mạnh, vừa ngọt vừa đắng. Cảm giác thiên đường và địa ngục cùng lúc xâm chiếm, Văn Văn điên cuồng thở dốc.

"Ta sẽ trói ngươi cả đời! Ngươi có bằng lòng không?" Thẩm Cường hỏi.

"Ừ. Ah, tôi không thể làm được nữa. Không, không, không còn nữa." Văn Văn gần như không biết phải nói gì.

Thẩm Cường tiếp tục tấn công liên tục, vào thời điểm mãnh liệt nhất đột nhiên ngừng co giật, một dòng nhiệt nóng tràn vào cơ thể Văn Văn... “Thả ta ra.” Văn Văn lúc này xác thực bị Thẩm Cường chinh phục, hắn buông xuống kiêu ngạo ngữ khí, nhẹ giọng nói: “Để ta dọn dẹp cho ngươi.”

"Nằm xuống." Thẩm Cường dùng giấy vệ sinh lau chất dịch trong âm đạo của Ôn Văn, thỉnh thoảng vuốt ve ngực Ôn Văn.

"Tay tôi có chút tê, cần phải trói bao lâu?"

“Không phải anh đã hứa sẽ trói buộc em cả đời sao?”

"Hãy để tôi đi, sau này sẽ có rất nhiều thời gian."

“Không được, từ giờ trở đi, hôm nay tôi phải trói đủ rồi.”

"Được, tùy cậu, mấy giờ rồi? Đi mua hai hộp cơm rồi quay lại."

"Tôi không đói." Tay Thẩm Cường không muốn rời khỏi cơ thể Văn Văn.

"Nhưng tôi đói quá. Cậu cứ đi đi. Tôi không thể chạy trốn được. Trên đường đi, cậu đến hiệu thuốc mua cho tôi hai viên Yuting."

"Yu Ting? Có chuyện gì thế?"

“Mua đi,” Văn Văn lại đỏ mặt: “Sau này nếu phải dùng bao cao su, việc sinh con sẽ rất phiền toái.”

Một giờ sau, Thẩm Cường mang tới hộp cơm và thuốc. Sau khi cho Văn Văn ăn xong, Thẩm Cường vẫn trói cô trần truồng và chơi đùa với cô một cách bừa bãi, nhưng không quan hệ tình dục nữa. Thẩm Cường chợp mắt một lát, cảm giác tê dại của Văn Văn dần dần có chút ngứa ran, nhưng cuối cùng hắn lại chìm vào giấc ngủ buồn ngủ, sau đó lại tỉnh dậy dưới sự đụng chạm của Thẩm Cường. Đến bữa tối, Thẩm Cường vẫn bị trói cho ăn. Wenwen còn bị ép dùng chậu rửa mặt để đi vệ sinh hai lần. Văn Văn dù có van xin thế nào Thẩm Cường cũng không buông tha.

Đêm khuya, Văn Văn cầu xin: “Tôi đã bị trói gần một ngày rồi, xin hãy thả tôi ra, tay tôi không còn cảm giác được nữa.”

"Em bị trói trông thật dễ thương. Anh thật sự không đành lòng buông ra." Thẩm Cường vẫn tham lam vuốt ve cơ thể không phòng bị của Văn Văn.

"Nhưng tôi cũng cần nghỉ ngơi. Nếu không nghỉ ngơi, tay tôi sẽ trở nên vô dụng. Tôi không có tay thì anh trói tôi làm gì?"

“Hay là tôi trói cậu thêm một đêm nữa và để cậu đi vào sáng mai nhé?”

"Đừng tàn nhẫn như vậy, ta thật sự không nhịn được nữa, ngày mai ngươi có thể trói nàng lại được không?" Ôn Văn lại suýt nữa khóc.

"Được, được." Thẩm Cường cuối cùng cũng miễn cưỡng cởi trói cho Ôn Văn.

Wenwen thấy cổ tay mình bị bầm tím vài chỗ và có nhiều vết bầm xanh tím. Anh chỉ có thể thở dài: “Em thật độc ác khi bị trói như thế này mà vẫn không cởi trói cho họ.”

Khi Ôn Văn thức dậy vào ngày hôm sau, cô nhận ra rằng mình đã hai ngày không thể nhấc tay lên được. Qiang làm việc chăm chỉ để đến lớp. Khi chuông reo, Thẩm Cường nói vào tai Văn Văn một câu kích động: “Chúng ta nhanh về đi, ta thật muốn trói ngươi lại.”

Chương 4

Thẩm Cường gõ cửa phòng Ôn Văn: “Chúng ta xem DVD đi.”

"Không, sắp thi rồi. Tôi muốn đọc sách." Văn Văn kiếm cớ từ chối, thầm nghĩ: “Không phải anh tìm tôi xem đĩa, mà là muốn trói buộc tôi.”

"Là "Mẹ ơi". Con đã mượn rất nhiều và ngày mai con phải trả." Thẩm Cường trầm giọng nói.

Wenwen đã đọc cuốn tiểu thuyết "Ôi mẹ" và bộ phim hấp dẫn đến mức cô không thể cưỡng lại được nên nói: "Được."

Đúng như Wenwen dự đoán, ở đầu phim, O bị đưa đến lâu đài nô lệ với bộ ngực lộ ra ngoài, Thẩm Cường lại trói cô lại.

“Lại nữa rồi, lần nào cũng như thế này.” Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng Thẩm Cường vẫn trói chặt thân trên và hai tay của cô vào lưng ghế, trói chân cô vào chân ghế rồi sờ vào người cô. Lần nào cô cũng phải đợi phim kết thúc thì việc trói, chạm mới dừng lại. Văn Văn cảm thấy Thẩm Cường coi cô như một món đồ chơi, trói cô lại và chạm vào cô bất cứ khi nào anh muốn, bất kể cô có muốn hay không.

Đây là một bộ phim rất giật gân. Cảm xúc của cả hai người đều được khơi dậy. Khi trở nên căng thẳng, Thẩm Cường đưa ngón tay vào âm đạo của Văn Văn, khiến Văn Văn và Ô cùng nhau rên rỉ.

Khi nhìn thấy Smith đưa O cho người khác chơi như gái mại dâm, Thẩm Cường nói: "Lão già này thật là biến thái. Nếu cô ấy là một người phụ nữ tốt như vậy, tôi sẽ không bao giờ đưa cô ấy cho người khác."

Wenwen không trả lời anh, thầm nghĩ: “Để thỏa mãn tâm nguyện của O, Smith sẵn sàng giao người phụ nữ mình yêu cho người khác chơi đùa và ngược đãi. Anh ấy rất yêu O.”

Thẩm Cường ôm Văn Văn nói: “Em là của anh, cả đời này anh sẽ không bao giờ để người khác chạm vào em.”

Ôn Văn nhẹ nhàng trả lời: “Ừ.”

Trong lúc chần chừ, máy tính và đèn tắt, xung quanh chìm vào bóng tối và mất điện. Văn Văn nói:

“Có nến trong ngăn kéo trong phòng tôi.”

Thẩm Cường lấy chìa khóa của Văn Văn, nói: “Tôi đi lấy.” Một lúc sau, Thẩm Cường mang tới một gói nến trắng.

Nhìn thấy Thẩm Cường chăm chú nhìn ngọn lửa, Văn Văn nghĩ thầm: “Thật là bi kịch, làm sao có thể nói cho hắn biết có nến.

Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không nắm bắt cơ hội để nhỏ sáp. “Nhưng bị bộ phim vừa rồi kích thích, Văn Văn cũng có ý muốn bị ngược đãi.

Quả nhiên, Thẩm Cường kéo quần Văn Văn xuống, để lộ hai đùi trắng như tuyết. Nói: "Chúng ta chơi trò đổ sáp nhỏ giọt nhé."

Văn Văn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta sợ ngươi, nâng cao lên thả xuống mấy lần."

Thẩm Cường đưa ngọn nến ngang tầm mắt Ôn Văn, để cô nhìn sáp từ từ nhỏ xuống từng giọt. Giọt dầu sáp đầu tiên nhỏ xuống đùi cô. Trời rất nóng. Văn Văn hơi run lên, nhưng sau đó cơn đau chuyển thành cảm giác hưng phấn và thoải mái. Khi dầu sáp từ từ rơi xuống, Wenwen bắt đầu rên rỉ khe khẽ, không biết đó là đau hay sướng.

Thẩm Cường thắp thêm một ngọn nến nữa. Những giọt sáp tiếp tục rơi xuống, từng cơn đau nhức nối tiếp nhau xuất hiện trên đùi anh. Ôn Văn bắt đầu giãy dụa, nhẹ nhàng kêu lên: "Nóng quá, nóng quá, ngươi có thể dừng lại được không?"

Thẩm Cường không những không dừng lại, còn tăng số lượng nến lên bốn. Dầu sáp rơi như giọt mưa. Văn Văn không còn cảm thấy đau đớn từng chút một nữa mà là một tấm gỗ đang cháy đặt trên đùi. Cô nghiến răng nghiến lợi để không hét lên, nhưng cơ thể cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, chiếc ghế cứ đập xuống sàn. Thẩm Cường dừng lại. Wenwen tưởng rằng anh có ý tốt nhưng nhanh chóng nhận ra mình thật ngây thơ.

Thẩm Cường vuốt ve đùi cô nói: “Đã đầy rồi, anh giúp em bỏ đi.”

Thẩm Cường đột nhiên xé nát toàn bộ miếng sáp trên một chân, kể cả lông, “A…” Văn Văn nuốt xuống tiếng kêu, nhưng toàn thân lại run rẩy kịch liệt. Tôi nhìn thấy Thẩm Cường lại chuẩn bị xé lớp sáp ở chân còn lại. Ôn Văn cầu xin: "Không, không, không." Thẩm Cường không có ý định bỏ cuộc, Văn Văn đành phải nhắm mắt nghiến răng nghiến lợi. Thẩm Cường thô bạo kéo ra một miếng sáp lớn khác có dính tóc. Lại một cơn đau thấu tim, nước mắt Văn Văn không thể kìm được nữa, điên cuồng tuôn ra.

Thẩm Cường chậm rãi vuốt ve Văn Văn đùi, lau sạch vết sáp còn sót lại.

Văn Văn thấy đùi mình đã đỏ bừng, cơn đau rát vẫn đang tấn công cô, liền nói:

"Được chứ? Để tôi đi."

"Thật thú vị, chúng ta hãy làm lại lần nữa." Thẩm Cường lại nhặt thêm bốn cây nến.

"KHÔNG." Sự phản đối của Văn Văn quá yếu ớt, sáp rơi xuống đùi cô như một cơn mưa lớn. Nếu vừa rồi có một cảm giác thỏa mãn tà ác trong nỗi đau khi sáp nhỏ giọt thì bây giờ nó thuần túy là sự tra tấn.

Sáp rơi xuống đùi tôi có cảm giác như nước sôi. Thẩm Cường giẫm lên ghế không cho nó phát ra âm thanh khi chạm đất, để Ôn Văn vặn vẹo vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đầu lắc lư như xuất thần, nước mắt hòa mồ hôi rơi xuống.

"A a..." Ôn Văn rên rỉ càng ngày càng lớn.

“Hãy nhỏ giọng xuống, bạn muốn người khác nghe thấy mình.”

"Tha cho tôi, tha cho tôi, tôi không thể làm được nữa."

"Anh có thể làm được, chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi."

"Không, không, làm ơn, làm ơn. A..." Wenwen cầu xin: "Làm ơn đổi phương pháp... làm ơn..."

Thẩm Cường ngừng nhỏ sáp, hỏi: “Trò chơi như thế nào?”

Văn Văn thở phào nhẹ nhõm, nói: "Trước thả vào lòng bàn tay, sau đó áp vào ngực ta."

“Cậu thích chơi thế này à?” Thẩm Cường nói: “Được, con điếm này, ta cho ngươi thỏa mãn một lần.”

Thẩm Cường kéo áo Văn Văn qua đầu, nhỏ sáp sáp vào lòng bàn tay hắn. Anh khẽ cau mày, nghĩ rằng trời rất nóng. Anh đặt tay lên ngực Văn Văn. Văn Văn cảm giác được một khối lửa ấm áp quấn quanh ngực mình, thoải mái khó tả.

Thẩm Cường không ngừng nhỏ sáp lên tay, sau đó bôi lên ngực Văn Văn. Sáp ngưng tụ trên ngực Wenwen và rơi ra từng mảnh. Bộ ngực của Wenwen rất nhạy cảm, sự đụng chạm hơi đau đớn này khiến cô càng cảm thấy ngây ngất hơn. Cô dựa vào Thẩm Cường nhẹ nhàng rên rỉ, rõ ràng là rất thích thú.

"Con đĩ, chơi như thế này có vui không?"

"Không có gì đâu." Tuy phủ nhận nhưng thân thể nhẹ nhàng vặn vẹo để chứa Thẩm Cường, rõ ràng đã thể hiện dục vọng của Văn Văn.

“Vậy tôi sẽ không tới.”

"Không, đừng dừng lại."

"Vui lòng."

"Vui lòng."

"Bạn muốn gì?"

"Chạm vào tôi, chạm vào tôi bằng sáp."

"Con đĩ!"

Dưới sự chạm vào bàn tay nóng bỏng của Thẩm Cường, Văn Văn vặn vẹo thân thể, rên rỉ sung sướng. Nước ở phần dưới cơ thể cô tiếp tục trào ra, âm đạo hơi ngứa và cô có ham muốn mãnh liệt được xâm nhập. Nếu lúc này rảnh rỗi, cô sẽ không chút do dự dùng ngón tay an ủi mình. Cô cảm thấy âm đạo co giật nhẹ.

"Mẹ kiếp tôi."

"Cái gì?" Phản ứng của Văn Văn khiến Thẩm Cường kinh ngạc.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, chết tiệt."

Thẩm Cường xé rách quần lót của Ôn Văn, dương vật vừa tiến vào cơ thể Ôn Văn, Ôn Văn không khỏi lên đỉnh.

"Bạn có yêu tôi không?" Văn Văn đỏ mặt.

"Tình yêu của anh, em có muốn làm nô lệ của anh suốt đời không?"

"Được rồi." Ôn Văn nhắm mắt lại, chậm rãi hưởng thụ.

Thẩm Cường tiếp tục thúc đẩy, khi Văn Văn lần nữa lên cao trào, hắn cũng bạo phát ra... Sau cơn điên cuồng, có điện truyền đến. Văn Văn xem phim xong liền trở về phòng. Cơn đau ở đùi của tôi ngày càng rõ ràng hơn và khi kiểm tra kỹ hơn, tôi thấy có nhiều vết phồng rộp nhỏ. Đau đến mức cả đêm không ngủ được, Văn Văn lại âm thầm khóc.

Ngày hôm sau, Wenwen tìm thấy nến nhiệt độ thấp trên mạng, trong lòng chửi rủa: "Mẹ kiếp, hóa ra người khác dùng nến nhiệt độ thấp!"

Chương 5

"Bạn có nhớ tôi không?"

Ôn Văn nằm trên giường cầm điện thoại: “Ai nhớ em?”

Dù chỉ mới ở bên nhau được một tháng nhưng Wenwen cảm thấy mình đã bị Thẩm Cường làm cho kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần. Cuối cùng sau khi sống sót sau kỳ nghỉ đông và có thể trốn thoát được một thời gian, giọng nói của người đàn ông vẫn còn vương vấn. Nhưng sau một thời gian dài không gặp, tôi thực sự nhớ anh ấy. Khi nhắc tới chuyện này, Văn Văn vô thức chạm vào cổ tay mình. Anh thực sự không quen với việc bị trói lâu.

"Tôi nhớ bạn."

“Vậy thì cứ ôm cái gối và từ từ suy nghĩ thôi.”

"Đừng tàn nhẫn như vậy. Hãy đến sớm sau Lễ hội mùa xuân."

"Điều đó phụ thuộc vào việc tôi có tâm trạng tốt hay không."

Mặc dù tâm tình không tốt, biết mình khó tránh khỏi đau khổ, nhưng Văn Văn kết thúc kỳ nghỉ sớm ba ngày, quay lại trường học. Thẩm Cường tặng cô một món quà nhỏ, một đôi còng tay cảnh sát thật, đồng thời mua một chiếc lò sưởi. Trong suốt ba ngày, dù mặc quần áo hay trần truồng, Wenwen không bao giờ rời khỏi dây thừng và còng tay. Thẩm Cường giúp cô ăn uống, giải tỏa, thậm chí còn tắm cho cô, nhưng anh không cho cô một phút tự do. Thời gian hành hạ kéo dài vượt quá sức tưởng tượng của Wenwen, và điều cường điệu hơn nữa là Thẩm Cường sẽ làm điều đó hơn ba lần một ngày. Cô chỉ có thể bất lực thở dài: “Anh đã kiếm lại được vốn và lợi nhuận của một tháng.”

Văn Văn cuối cùng cũng rời khỏi nhà Thẩm Cường, nhìn thấy ánh mặt trời đã lâu không thấy. Cô gặp Ali ở căng tin.

Ali nói: "Trông bạn hốc hác quá. Bạn bị ốm à?"

Văn Văn nói: "Trên đường có chút khó khăn, nhưng không sao." Anh tự nhủ: “Sẽ tốt hơn nếu còn sống.”

Ali thì thầm: "Từ Hi và tôi đang nói chuyện."

Văn Văn nhàn nhạt nói: "Ồ, chúc mừng ngươi. Chúng ta đã nói chuyện này bao lâu rồi?"

"Bạn không phiền nếu chúng ta nói chuyện trước kỳ nghỉ."

Văn Văn nói: “Không liên quan gì đến tôi, hắn đối xử với cô thế nào?”

"Rất tốt, tôi tuân theo. Tuy nhiên, có một điều, đó... đó..." Ali hạ giọng.

Văn Văn nói: "Hắn ức hiếp ngươi. Nói cho ta biết, ta sẽ trút giận cho ngươi."

Ali nói: "Không. Mới hôm qua, anh ấy đột nhiên nắm lấy chân tôi, hôn và không chịu buông ra."

Văn Văn sửng sốt: “Đã nhiều năm như vậy tôi không phát hiện ra bạn thân của tôi có một nam M…”

Ali nói với giọng nhỏ nhất: "Anh ấy có chuyện gì không?"

Văn Văn nói: “Không được, lần sau hắn hôn chân ngươi, ta sẽ dùng thắt lưng quất hắn.”

Ali ngạc nhiên hỏi: "Anh đang đùa à?"

Wenwen nói: "Đánh là hôn, mắng là yêu. Loại đàn ông này càng hành hạ, hắn càng yêu ngươi."

Ali nói: "Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó. Nó thật đáng sợ".

Ôn Văn nói: “Nghe ta nói, đúng vậy.”

Trong khi xúi giục Ali đánh ai đó, Wenwen chợt nghĩ rằng ngày mình bị đánh không còn xa nữa.

Thẩm Cường đặt một ống dẫn nước bằng thép dài hai mét lên hai chiếc ghế bành trong phòng. Wenwen đã nếm thử hương vị của nó. Văn Văn vẫn ngưỡng mộ Thẩm Cường đã nghĩ ra cách treo cổ người ta trong một căn hộ đơn giản như vậy mà không cần đến một cái móc trên tường. Một ngày nọ, Thẩm Cường lại thay đổi thủ đoạn, dùng dây thừng treo một đầu ống thép lên khung cửa sổ, đầu còn lại treo trên vai, giữ bốn móng guốc của Văn Văn lộn ngược và treo trên đó khi hắn đang run rẩy. Ban đầu Văn Văn nghĩ trò này vui như đu dây, nhưng chẳng bao lâu sau cô cảm thấy chóng mặt, nội tạng quay cuồng. May mắn thay, Thẩm Cường chơi như vậy mệt mỏi nên đặt nó xuống trước khi có thể nhịn được nữa.

Thẩm Cường cởi trói cho Ôn Văn, bế cô lên giường, cởi quần áo cho cô. Wenwen đã quen với việc quan hệ tình dục sau khi bị lạm dụng, bây giờ tay chân cô run rẩy đến mức lười phản kháng.

Thẩm Cường bảo cô nằm xuống, còng tay cô vào đầu giường. Nói: “Hôm nay ta sẽ tra tấn ngươi.”

"Cái gì?" Ôn Văn kinh hãi nói: "Không được, ngươi muốn thế nào ta cũng nghe theo, ngươi đừng đánh ta."

Không phải Văn Văn không sẵn lòng tiếp nhận sự đánh đập của Thẩm Cường, nhưng hắn nhất định sẽ đi quá xa, khiến hắn sống không bằng chết.

"Không. Hãy chọn một công cụ thôi."

Văn Văn nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi không đánh thì đừng đánh tôi.”

"Nếu cậu không chọn thì được, tôi giúp cậu chọn. Còn dây nguồn máy tính thì sao?"

Ôn Văn nghĩ nghĩ: "Dây nguồn máy tính nặng mỏng, ngươi muốn giết ta." Anh nhanh chóng nói: "Không."

Thẩm Cường nói: “Vậy ngươi chọn đi, nếu ngươi không chọn, ta sẽ bắt đầu từ dây nguồn máy tính.”

"Được rồi được rồi, dùng thắt lưng của tôi." Thắt lưng của Wenwen được làm bằng da cừu. Nó rất mềm và nhẹ nên khi đánh vào sẽ không bị đau quá nhiều.

Thẩm Cường mở máy tính, vặn âm thanh rất to. Anh ta cố tình gấp chiếc thắt lưng làm đôi và phát ra âm thanh “cạch” kinh hoàng, khiến Văn Văn dựng tóc gáy.

"Pah." Văn Văn không ngờ đòn đầu tiên của mình lại nặng nề như vậy, liền nghiến răng nghiến lợi nhịn không được hét lên. Chẳng mấy chốc, trên bờ mông trắng như tuyết xuất hiện một vết roi đỏ. "Nhẹ nhàng thôi. Đau quá."

“Anh phải trả lời thành thật những gì tôi hỏi.” Một roi khác.

"À." Mông còn lại lại bị đánh mạnh.

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Cô chưa kịp trả lời thì ngọn roi thứ ba đã giáng xuống.

"Tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi."

“Trước đây cậu chưa có bạn trai à?”

"KHÔNG." Wenwen yêu sớm khi còn học trung học cơ sở. Cô đã có bốn người bạn trai trước khi gặp Thẩm Cường, nhưng đây không phải là bí mật mà một người phụ nữ sẵn sàng tiết lộ cho người yêu của mình.

"Nói dối!" Thẩm Cường quất mạnh vào cô khiến Ôn Văn nhảy lên đau đớn.

"Đau quá."

Thẩm Cường giơ roi lên nói: “Có nên nói cho ta biết không?”

Văn Văn nói: "Đừng đánh, có một cái."

Thẩm Cường hỏi: “Thật sao?” Wenwen cảm thấy có lỗi khi hỏi.

"Nói dối!" Thẩm Cường tát Văn Văn thật mạnh thêm hai cái nữa.

"Dừng lại đi, tôi đã nói."

"Có một số."

"Hai."

Nói xong, roi của Thẩm Cường vẫn rơi xuống.

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa." Văn Văn khóc nói: “Ba.”

"Thật sự?" Thẩm Cường dùng roi đánh dấu trên mặt Ôn Văn. "Cho ngươi một cơ hội nữa."

"Không, nó thực sự đã biến mất." Wenwen trả lời với một tiếng nức nở. “Đánh chết tôi cũng chẳng ích gì, thế thôi.”

“Tôi đã ngủ với bao nhiêu người rồi?” Câu hỏi này càng khiến tôi xấu hổ hơn khi hỏi.

"Anh có định nói cho tôi biết không?" "Rắc, nứt, nứt." Văn Văn lại bị quất mấy roi vào lưng.

"Hai, hai." Wenwen trả lời trong nước mắt.

"Con đĩ." Thẩm Cường dùng hết sức tát Văn Văn một cái.

"A..." Văn Văn nỗ lực thở hổn hển, chống cự cơn đau dữ dội.

Thẩm Cường túm tóc cô hỏi: “Con điếm này, trước đây ngươi đã ngược đãi bao nhiêu người rồi?”

"Ta đã bảo ngươi đừng đánh ta sao? Đau quá."

"Nói nhanh đi."

"Một."

Thẩm Cường roi lại lần nữa giáng xuống: “Hắn dạy ngươi bôi sáp lên ngực sao?”

"À...vâng..."

"Đồ khốn." Thẩm Cường lại tát Văn Văn một cái.

"Tôi đã nói hết với cậu rồi. Đừng đánh nhau."

"Câm miệng." Thẩm Cường buông roi xuống. Thẩm Cường nhét một đôi tất bông vào miệng Văn Văn và dùng băng dính bịt miệng Văn Văn lại.

"Em biết không? Em là người phụ nữ duy nhất anh thích trong đời." Thẩm Cường sờ ngực Ôn Văn, hôn lên mắt Ôn Văn để cô bình tĩnh lại một chút.

Ôn Văn muốn nói nhưng lại không thể phát ra âm thanh, nghĩ thầm: “Trước kia mình đã đi quá xa, thật sự không công bằng với người sẽ trở thành chồng mình trong tương lai.”

Thẩm Cường cầm lấy thắt lưng nói: “Ta muốn trừng phạt ngươi.”

Văn Văn kinh hãi nhìn hắn.

“Mỗi người bạn trai mười roi, cộng thêm mười roi cho người đã ngủ với tôi. Em là của anh, sẵn sàng để người khác ngược đãi mình như vậy, cho nên tôi sẽ thêm mười roi, tổng cộng là sáu mươi.”

"Sáu mươi roi!" Thẩm Cường đánh mạnh. Mấy chục roi vừa rồi là quá nhiều. Wenwen gần như ngất đi ngay khi nghe thấy điều đó. Mặc dù có ý định chuộc tội nhưng sáu mươi roi đơn giản là quá nhiều.

Roi của Thẩm Cường không thương tiếc giáng xuống. Khắp nơi trên lưng, mông, đùi, bắp chân và cánh tay đều bị Thẩm Cường đánh rất nặng. Trên lưng không còn một chút da trắng nào, khắp người toàn vết roi nóng hổi. Như thể cả thế giới đang bốc cháy và nền văn hóa bị biến thành tro bụi. Văn Văn rất mong muốn có thể ngất đi, nhưng đầu óc lại rất tỉnh táo khi bị đánh. Wenwen vào SM đã lâu, đây là lần đầu tiên anh trải qua cảm giác không thể sống sót.

“Mười roi cuối cùng.” Thẩm Cường nói. Văn Văn nhắm chặt mắt lại, tưởng rằng còn mười sợi mi nữa, cuối cùng cô cũng sẽ vượt qua được.

"Tôi ở đây để cho bạn chơi SM với những người khác." Thẩm Cường dùng hết sức lực.

Nó làm đau tim và phổi của tôi! Văn Văn khóc lóc giãy giụa, chịu đựng hết lần này đến lần khác những cơn đau dữ dội. Wenwen sẵn sàng nhận thêm năm mươi đòn roi để đổi lấy mười đòn này. Mãi cho đến khi Thẩm Cường buông thắt lưng xuống, Văn Văn mới tin chắc mình còn sống. Wenwen mừng vì mình có điều gì đó muốn giấu, nếu không thì đã bị đánh chết.

Thẩm Cường cởi quần áo, nằm trên Ôn Văn. Da thịt trên người anh vẫn nóng rát, chỉ cần chạm nhẹ cũng thấy đau.

Thẩm Cường nói: “Thực xin lỗi.” Anh nhẹ nhàng chạm và hôn vết thương của Wenwen, sau đó đưa nó vào cơ thể Wenwen. Việc quan hệ tình dục làm cô bớt đau đớn về thể xác một chút.

Sau khi cơn bão đi qua, Thẩm Cường cởi băng dính và tất khỏi người Ôn Văn, mở khóa còng tay. Ôn Văn mỗi lần chạm vào giường đều đau lưng. Cô không thể nằm xuống, chỉ có thể nằm sấp.

Ôn Văn nói: “Ngươi biết đấy, ta không phải là nữ nhân trong sạch.”

"Tôi đã đoán được rồi."

"Nếu cậu thấy phiền quá thì chúng ta chia tay đi."

Thẩm Cường ôm Văn Văn: “Không, anh sẽ không buông em ra, chỉ cần từ giờ em chỉ thuộc về anh là được.”

"Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa khi bạn đánh tôi như thế này." Mặc dù nước mắt đã khô nhưng Văn Văn lại khóc.

"Thực xin lỗi, vừa rồi ta quá tức giận, sau này sẽ không tái phạm."

"Việc tôi làm trước đây anh đã trừng phạt tôi rồi, sau này anh có nhắc lại nữa không?"

“Tôi hứa sẽ không nhắc đến chuyện đó.”

"Nếu anh còn dám tra tấn tôi bằng những chuyện đã qua, tôi sẽ thật sự rời xa anh."

“Anh hứa, anh hứa sẽ không bao giờ đánh em nữa.”

“Đánh nhẹ vài cái là đủ…” Văn Văn nhỏ giọng nói: “Đừng đánh quá mạnh.”

"Ồ, anh thích được em đánh đòn quá."

"Ai thích bị ngươi đánh? Ngươi thật tệ!" Văn Văn dùng gối đánh Thẩm Cường: “Ối!” Cử động quá lớn đã kéo vết thương trên lưng anh ra, gây đau đớn tột cùng.

Chương 6

Dù bạn có miễn cưỡng buông tay đến đâu thì những tháng ngày sinh viên cuối cùng cũng sẽ trôi qua. Những người bạn đã ở bên nhau bốn năm đều có số phận phải chia ly.

"Ali, ngươi thật sự muốn quay lại Thanh Hải sao? Ở lại Nam Kinh không phải tốt hơn sao?" Wenwen rất bất đắc dĩ phải chia tay người bạn thân nhất của mình trong tương lai.

Ali lắc đầu nói: "Tôi không nhịn được. Tôi được thuê. Người chủ của tôi đã trả học phí đại học cho tôi. Nếu tôi vi phạm hợp đồng, tôi phải trả số tiền gấp ba lần, số tiền này tôi không đủ khả năng chi trả." Cô cứ nắm tay Hứa Hi.

"Xu Xi, còn bạn thì sao?" Sau khi từ chối Xu Xi, Wenwen và anh trở thành người xa lạ trong một thời gian.

"Tôi đã quyết định đi cùng Ali đến Thanh Hải."

“Anh không về Thượng Hải à?”

"Khi hai người ở bên nhau thì có trời có đất."

Văn Văn nhìn Từ Hi ánh mắt kiên định, nghĩ: "Từ bỏ việc trở về Thượng Hải nghèo khó lạc hậu vì một người mới yêu nửa năm... Tôi không ngờ rằng Từ Hi lại là người dám gánh trách nhiệm." Cô vô cùng sốc trước sự dũng cảm của Xu Xi.

Văn Văn duỗi tay nói: "Tìm được bảo bối vô giá thì dễ, nhưng tìm được người yêu thì khó. Ali, chúc mừng ngươi."

Ali nắm tay Văn Văn nói: "Cám ơn ngươi, có thời gian nhất định phải đến Thanh Hải."

Hứa Hi cũng đặt tay lên đó nói: "Cám ơn."

Ba người chắp tay, Văn Văn nhìn thấy trong mắt hắn một vẻ khác lạ. Đó là lòng biết ơn hay sự hài lòng?

Sau khi tiễn Xu Xi và Ali đi, Wenwen và Shen Qiang cũng rời trường và thuê một khu dân cư rẻ tiền ở ngoại ô phía đông, lặng lẽ chờ đợi cuộc sống mới bắt đầu sau vài ngày nữa.

"Sao vậy? Không ngủ được?" Văn Văn tỉnh lại, nhìn thấy Thẩm Cường đang ngồi trên giường, lặng yên nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Ánh trăng đêm nay rất đẹp." Thẩm Cường nói.

"Vâng."

“Chúng ta đi leo Tử Sơn ngắm bình minh nhé.”

"Được rồi."

Họ cưỡi ngựa đến sườn phía đông của Tử Sơn và dùng đèn pin đi lên núi trên con đường mà những người kiểm lâm mà họ đã từng đi trước đó.

“Ta sẽ trói nàng lên đỉnh núi và biến nàng thành vợ của thôn.” Thẩm Cường nói với Văn Văn.

"Đừng nghịch ngợm muốn trói tôi lại? Cậu có dây thừng không?"

"Đúng." Thẩm Cường rút ra vài bó dây gai như một trò ảo thuật.

"Không có chuyện đó! Tôi sẽ không làm điều đó." Văn Văn nhẹ nhàng bỏ chạy, nhưng mới đi được mấy bước đã bị Thẩm Cường bắt lại.

“Để xem cậu định chạy đi đâu?” Thẩm Cường đè Văn Văn xuống dưới, trói chặt hắn bằng ba đòn. Giữ sợi dây phía trước và hét lên: "Đi thôi."

Văn Văn từ từ để anh dẫn cô đi. Biết đâu sẽ có đôi tình nhân gặp nhau trên con đường này. Wenwen rất lo lắng khi nghĩ đến việc bị nhìn thấy, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng những lo lắng của cô là không cần thiết. Ngoài hai kẻ điên này ra, ai sẽ lên núi vào lúc này? Thẩm Cường tưởng Văn Văn đi chậm nên bẻ một cành cây, vỗ vào mông Văn Văn rồi hét: “Đi nhanh lên”.

Vì hai tay bị trói nên cơ thể anh phải làm việc nhiều hơn để giữ thăng bằng, điều này khiến anh cảm thấy mệt mỏi hơn bình thường rất nhiều khi leo núi. Wenwen mới đi được khoảng một phần ba chặng đường do Thẩm Cường lái, đã đổ mồ hôi đầm đìa.

Văn Văn nói: "Chúng ta nghỉ ngơi đi."

"Được rồi." Thẩm Cường bế Ôn Văn đến bụi cây ven đường, hôn Ôn Văn, cởi áo, cởi váy, cởi quần lót của cô.

"Bạn có muốn làm điều đó ở đây?" Wenwen hơi lo lắng khi quan hệ lần đầu tiên. Nó giống như quan hệ tình dục lần đầu tiên. Trước khi anh có thể chạm vào nó, phần thân dưới của anh đã ướt đẫm.

Thẩm Cường đưa ngón tay vào, vuốt ve cơ thể Văn Văn, nói: “Anh muốn em hét lên.”

Ôn Văn nhẹ giọng nói: “Ừ.”

Thẩm Cường bắt đầu đẩy, Văn Văn nhẹ nhàng rên rỉ.

"To hơn."

Văn Văn há miệng mấy lần kêu “A”, giả vờ rên rỉ lớn tiếng? Cô nghĩ điều đó thật buồn cười.

Thẩm Cường dùng cành cây đánh vào ngực Ôn Văn, ra lệnh: “Kêu to lên!”

"À!" Ngực cô đau đến mức Wenwen không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của anh và hét thật to.

Ban đầu tôi chỉ là giả vờ, nhưng chẳng bao lâu sau tôi phát hiện ra rằng hét to là một cách để giải tỏa cảm xúc của mình.

"Hét lên, anh muốn cả thế giới nghe thấy, em là người phụ nữ của anh."

"À, à."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Cảm giác thật tuyệt." Văn Văn lớn tiếng trả lời.

"Con đĩ, hôm nay ta nhất định phải bị trừng phạt quỳ xuống cầu xin tha thứ!" Thẩm Cường tiếp tục dùng ngón tay tấn công vùng kín của Văn Văn, hôn và vuốt ve bộ ngực và đôi tai nhạy cảm của Văn Văn.

“A a.” Văn Văn cảm giác được trong cơ thể mình có biến hóa mạnh mẽ.

"Hãy hét thật to khi bạn đạt đến cao trào."

"Tới nơi."

"Hét to lên."

"Tôi đang lên đỉnh!" Văn Văn điên cuồng hướng vầng trăng sáng trên bầu trời hét lên, lớn tiếng tuyên bố khoái cảm của cơ thể mình với bầu trời.

"Đó chỉ là sự khởi đầu!" Thẩm Cường vừa nói vừa cởi quần, nhét dương vật của mình vào trong Ôn Văn.

"À, tôi không thể làm được nữa." Văn Văn không ngờ rằng Thẩm Cường chỉ có thể xuyên thấu hắn sau khi hắn đạt đến cao trào.

"Hét lớn lên!"

"Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa! Đừng làm nữa." Sau khi đạt cao trào, âm đạo của Wenwen cảm thấy hơi đau, nhưng cảm giác hưng phấn lại ập đến, đầu óc cô lại mất đi sự tỉnh táo. "À, tôi không thể làm được nữa. Đừng làm nữa."

"À."

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Thẩm Cường vừa nhẹ nhàng vừa vỗ ngực Ôn Văn.

"Thật thoải mái, không còn nữa, tôi sắp chết rồi." Cơn đau xen lẫn hưng phấn xâm chiếm não bộ, khiến Văn Văn gần như phát điên.

"Ta sẽ khiến ngươi không thể sống hay chết được."

"À."

Dưới sự tấn công của Shen Qiang, Wenwen lại đạt đến đỉnh cao.

“Chúng ta đến rồi, chúng ta đến rồi,” Wenwen lớn tiếng hét lên, “Đừng làm vậy nữa, tôi sẽ chết mất.”

“Vậy thì xuống địa ngục đi.” Thẩm Cường tiếp tục thúc đẩy, không để Văn Văn nhiệt tình hạ nhiệt. Chỉ trong một phút, Wenwen cảm thấy lần thứ ba sắp đến.

"À". Khi Wenwen hét lên, tinh dịch của Shen Qiang bùng nổ trong cơ thể cô, đồng thời khiến Wenwen đạt đến cao trào.

Hai người nghỉ ngơi một lát. Thẩm Cường kéo sợi dây của Văn Văn, nói: “Đi tiếp.”

“Anh không mặc quần áo cho tôi à?” Wenwen bây giờ chỉ còn chiếc áo sơ mi che kín người, bộ ngực vẫn lộ ra ngoài.

"Vậy đó, đi thôi." Thẩm Cường dùng cành cây đánh cô rồi chở cô đi trên đường.

"Đó là quá nhiều!" Ôn Văn phàn nàn. Mặc dù tôi thực sự không muốn khỏa thân đi lại, nhưng ánh trăng bạc chiếu vào cơ thể tôi và gió núi nhẹ nhàng thổi qua tôi. Cảm giác này cũng rất tuyệt vời. Thẩm Cường tham lam nhìn Văn Văn bằng một đôi mắt tàn nhẫn, như thể đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy thân thể trần trụi của Văn Văn, thỉnh thoảng sờ sờ sờ sờ chỗ này chỗ kia.

Văn Văn vô tình cựa quậy, nhưng Thẩm Cường không kịp đỡ nàng, đầu gối của nàng bị gãy trên đường sỏi. Thẩm Cường vác cô lên vai, tiếp tục đi lên núi, dừng lại rồi đi. Khi lên được hơn nửa ngọn núi một chút, anh không thể đi được nữa.

Họ tìm thấy một sườn đồi nơi có thể ngắm bình minh và ngồi xuống dưới một gốc cây lớn. Bầu trời đã trắng xóa.

Nhìn thấy Thẩm Cường đang buộc dây thừng trên cành đại thụ, Văn Văn hỏi: “Ngươi muốn làm gì?”

"Treo cổ bạn."

Thẩm Cường trói mắt cá chân của Văn Văn, từ từ kéo sợi dây lên rồi treo ngược Văn Văn từ độ cao nửa người so với mặt đất. Sau đó anh kéo phần thân trên của cô lên và để cô treo mình theo hình cánh cung dưới gốc cây. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh được nâng lên, nhưng phần lớn sức nặng của cơ thể anh đều dồn vào vài sợi dây gai ở phần trên cơ thể, điều này vẫn khiến Văn Văn cảm thấy đau đớn không chịu nổi.

Thẩm Cường hôn nàng, nói: “Em là của anh.”

Ôn Văn nói: "Có."

Thẩm Cường nói: “Ta muốn hảo hảo chữa trị ngươi.”

“Người xấu, kiếp trước ta thật sự nợ ngươi,” Văn Văn nhẹ giọng nói, “Hãy ôn hòa, ngươi muốn làm gì thì làm.”

Thẩm Cường nhặt một cọng cỏ nhẹ nhàng vuốt ve Ôn Văn thắt lưng.

"A, không. Ngứa quá." Văn Văn vừa cười khúc khích vừa vùng vẫy trên không trung.

"Cười, cười đủ lớn."

Thẩm Cường không ngừng dùng cỏ cù vào nách Văn Văn, khiến Văn Văn vặn vẹo như con bướm bị bắt trong không trung, cười điên cuồng và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Sau đó, Thẩm Cường chậm rãi trải cỏ dưới thắt lưng Ôn Văn. Wenwen liều mạng co người lại, trốn sang một bên. Thẩm Cường bất ngờ tấn công khi cô không kịp tránh, khiến cơ thể căng ra của Văn Văn bật ngược trở lại như một cái lò xo, sau đó duỗi ra và lắc lư bất lực trong không trung. Anh ta không dừng lại cho đến khi Wenwen mất đi sức mạnh để vùng vẫy.

Trong khi Wenwen đang thở hổn hển, Shen Qiang dùng dao cắt sợi dây gai thành bốn đoạn, thắt nút và buộc lại với nhau thành một chiếc roi có bốn đầu rồi quất vào người Wenwen. Thật đau đớn khi sợi dây roi rơi trúng người anh. Ôn Văn khẽ vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng rên rỉ.

"Đau thì cứ kêu đi. Đây không phải là nhà. Anh muốn nghe em hét lên đau đớn và cầu xin sự thương xót."

"Nó không đau." Văn Văn nhẹ giọng đáp. Đúng, đánh đòn như vậy rất thoải mái, nhưng cô lập tức hối hận. Làm sao cô có thể nói là không đau?

Thẩm Cường vừa nghe Văn Văn nói không đau, liền tăng cường đánh lên. Cơ thể của Wenwen nhanh chóng chuyển sang màu đỏ.

"À."

"Hét lên! Nếu không hét lên, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Đánh một hồi, Thẩm Cường bịt mắt Văn Văn, cởi thắt lưng của hắn, cùng nhau quất Văn Văn. Văn Văn không biết roi sẽ rơi lúc nào, cũng không biết là roi nào, chỉ có thể bất lực khóc lóc giãy giụa, mặc cho cơ thể im lặng chịu đựng đau đớn.

"Đau quá. Xin hãy tha cho tôi." Đùi và mông của Văn Văn vốn đã đỏ bừng, trên bụng và ngực cũng có vết đỏ.

Thẩm Cường bẻ một cành cây, vỗ mạnh vào mông Ôn Văn.

"À!" Wenwen hét lên, trên mông đỏ bừng lập tức xuất hiện một vết đỏ đậm. "Đau quá!"

Thẩm Cường lại co giật, Văn Văn kêu lên: "Dừng tay!"

"Ngươi kêu đủ rồi, ta chỉ đánh ngươi 20 phát thôi."

"Không. Làm ơn."

"Tôi muốn chiến đấu."

“10 gậy thì thế nào?”

"Được rồi."

“3…4…” Thẩm Cường lớn tiếng đếm, mỗi nhịp đều để lại vết thâm tím. Wenwen khóc lóc và vùng vẫy. Sau mười đòn, Thẩm Cường tiếp tục dùng roi dây đánh cô. Văn Văn cuối cùng cũng nhận ra thân thể mình rất thích bị quất, bao lâu cũng không sao, miễn là không quá đáng.

"Mặt trời đã tắt!" Thẩm Cường cởi miếng vải che mắt Văn Văn ra. Văn Văn nhìn thấy mặt trời đỏ rực đang nhô lên trước mặt, thật đẹp. Cô quên đi cơn đau trong cơ thể, từ từ tận hưởng cùng Thẩm Cường.

Sau vài phút, mặt trời trở nên chói mắt.

"Thả tôi ra. Anh bắt đầu tra tấn tôi vào ban đêm và bây giờ, tôi gần như đã chết."

"Trông em thật đẹp khi cúp máy, hãy để anh gặp em một lần nữa."

"Sáng sớm sẽ có người leo núi, người khác nhìn thấy sẽ rất đáng sợ. Hãy để tôi đi."

Wenwen xuống núi với sự giúp đỡ của Shen Qiang. Đêm đó họ chơi như điên. Văn Văn nhìn rõ thân hình khốn khổ của mình trong gương. Cô không nhớ mình đã bị đánh bao nhiêu lần, hai trăm hay ba trăm. Cô không biết mình sống sót bằng cách nào. Đây là lần cuối cùng họ có thể vui vẻ như vậy.

Chương 7

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Thẩm Cường chạm vào Văn Văn đang bị trói trên giường, Văn Văn như khúc gỗ không có phản ứng.

"Tôi mệt rồi." Văn Văn nói.

Công việc bận rộn làm cạn kiệt năng lượng của con người. Wenwen cảm thấy mệt mỏi sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến ham muốn tình dục của anh, nếu không có đủ đam mê trong cơ thể, chơi SM sẽ rất nhàm chán. Thẩm Cường vẫn tràn đầy năng lượng như hồi còn học đại học. Anh ta không quan tâm đến cảm xúc của Wenwen và chỉ tàn phá cơ thể Wenwen một cách bừa bãi. Wenwen nghi ngờ công việc của mình có dễ dàng không, nếu không thì tinh thần của anh sẽ không tốt như vậy.

Ngay sau đó, Shen Qiang nói với Wenwen rằng anh không được đánh giá cao trong công ty và từ chức công việc đầu tiên. Chẳng bao lâu, anh ấy đã tìm được công việc thứ hai, nhưng rõ ràng là anh ấy không hài lòng với nó và tính khí của anh ấy bắt đầu trở nên nóng nảy.

Wenwen xử lý xong một phần thông tin đã là chín giờ tối. Anh kéo cơ thể kiệt sức của mình trở về nhà. Bước vào nhà, anh ngửi thấy mùi khói thuốc lá bay khắp nhà. Anh ấy hỏi: “Anh có hút thuốc không?”

"Đừng lo lắng cho tôi." Thẩm Cường châm một điếu thuốc khác.

"Hút thuốc có hại cho sức khỏe của bạn." Văn Văn ngửi thấy trong miệng Thẩm Cường nồng nặc mùi rượu, hỏi: "Ngươi còn uống rượu sao?"

"Đó không phải việc của bạn."

"Tôi sẽ chăm sóc cho bạn. Nếu bạn tiếp tục làm điều này, cơ thể bạn sẽ suy sụp."

"Câm miệng!" Thẩm Cường đẩy Văn Văn xuống ghế sofa và tát vào mặt cô bốn cái, cho đến khi mắt Văn Văn đầy sao và tai cô ù đi. Sau đó hắn xé quần áo của Văn Văn một cách dã man. Wenwen tuyệt vọng chống cự và đấm vào ngực. Thẩm Cường còng tay cô ra sau lưng và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo.

Thẩm Cường lên cơn say và ngủ quên trên sàn sau khi quan hệ. Ôn Văn buồn đến mức khóc rất lâu. Nỗi đau thể xác không phải là vấn đề lớn nhưng cô không thể chịu được việc người mình yêu đối xử thô bạo với mình như vậy. Khi tỉnh dậy, anh thấy mắt Văn Văn đã sưng tấy vì khóc.

“Xin lỗi, tối qua tâm trạng tôi không tốt.”

"Sao anh có thể làm điều này với tôi?" Văn Văn lại khóc.

"Tôi, tối qua tôi uống nhiều quá, chuyện gì xảy ra với tôi vậy?" Thẩm Cường ôm đầu đau đớn.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Hôm qua tôi cãi nhau với sếp và bị sa thải. Tâm trạng tôi không tốt."

"Thẩm Cường, ta nói cho ngươi biết. Khi ngươi tâm tình tốt, dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ đi cùng ngươi. Nhưng ta không phải bao cát của ngươi, nếu ngươi dám làm như vậy với ta lần nữa, chúng ta sẽ cáo biệt." Ánh mắt Văn Văn trở nên sắc bén.

"Tôi thề tôi sẽ không làm điều đó nữa."

Lời thề của người đàn ông hoàn toàn không đáng tin cậy. Chẳng bao lâu, Thẩm Cường lại uống rượu và đánh Văn Văn. Văn Văn cảm thấy Thẩm Cường đã thay đổi. Anh không còn là người anh từng biết ở trường đại học nữa. Dù là quan hệ tình dục hay chơi SM với anh, cô cũng không còn cảm giác và hiểu biết ngầm nữa. Thẩm Cường chỉ bộc lộ nội tiết tố nam dư thừa và sự tức giận trong công việc mà không quan tâm đến cảm xúc của bản thân. Wenwen ngày càng cảm thấy mình giống một cỗ máy để Thẩm Cường trút giận hơn là người mình yêu. Khi tình yêu chết đi, tình dục và lạm dụng trở nên vô nghĩa.

Thẩm Cường lại thất nghiệp. Tôi đã mất việc ba lần trong vòng một năm và việc tìm việc trở nên rất khó khăn. Lần cuối cùng tôi tìm việc, thực ra tôi đã mất nửa năm. Văn Văn nghiến răng nghiến lợi hỗ trợ gia đình, hy vọng Thẩm Cường có thể tìm được một công việc vừa ý, Thẩm Cường từ đại học có thể quay trở lại. Dần dần, cô hiểu rằng những suy nghĩ của mình chỉ là mơ tưởng. Trong sáu tháng qua, Thẩm Cường đã đánh cô nhiều lần khi cô chống cự. Wenwen quyết tâm rời khỏi Shen Qiang sau khi anh tìm được việc làm.

"Tôi đã tìm được một công việc." Wenwen nghe được lời nói của Shen Qiang đã giải thoát anh.

"Được rồi. Tối nay hãy ăn mừng nhé."

"Làm thế nào để ăn mừng?"

"Tối nay chúng ta hãy vui vẻ một chút. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi." Văn Văn cởi quần áo.

"Đệt, tối nay xem ta đối phó với ngươi thế nào."

Thẩm Cường trói chặt Ôn Văn rồi nhỏ sáp lên ngực Ôn Văn. nỗi đau! Văn Văn chỉ cảm thấy đau đớn, bộ ngực nhạy cảm không có cảm giác. Shen Qiang treo Wenwen lên và đánh đập anh ta. Dù là sợi dây gai nhẹ nhàng, chiếc thắt lưng da cừu hay chiếc roi cưỡi ngựa mà Thẩm Cường mang về sau chuyến công tác đến Tân Cương, dù là đòn roi nhẹ nhàng hay hình phạt nghiêm khắc, đều chỉ có đau đớn và không có ham muốn tình dục. Khi làn da đỏ bừng trên người đầy vết roi đan chéo và nước mắt đã cạn, Thẩm Cường xâm nhập vào cơ thể anh chỉ có thể mang lại khoái cảm thể xác chứ không thể mang lại khoái cảm cho tâm hồn. Mặc quần áo che đậy, Văn Văn biết đã đến lúc phải kết thúc.

Thẩm Cường trở về nhà ngày đầu tiên sau khi đi làm, hắn tìm được lá thư Văn Văn để lại: Thẩm Cường:

Hãy chia tay đi. Chúng ta đã có khoảng thời gian tuyệt vời và tôi tin rằng bạn sẽ có một tương lai tuyệt vời, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Lần cuối cùng tôi để bạn bạo hành tôi vào ngày hôm đó là để xem liệu tôi có thể lấy lại được cảm giác như trước đây hay không. Tôi đã thất bại. Sau đêm đó, tôi tin chắc rằng mối quan hệ của chúng tôi đã kết thúc. Chia tay đi, bảo trọng nhé.

Wen Wen và Chen Qiang phát hiện ra rằng Wen Wen đã lấy quần áo của anh ta và điện thoại di động anh ta gọi cho Wen Wen đã tắt. Ngày hôm sau, tôi điên cuồng tìm đến công ty của Wenwen và được biết Wenwen đã từ chức. Khi tôi gọi điện về quê của Văn Văn thì được tin gia đình Văn Văn đã chuyển đi nơi khác cách đây nửa năm. Wenwen dường như đã biến mất khỏi thế giới.

Rất lâu sau đó. "Thần gió" lại nhìn thấy "Bến cảng yên tĩnh" trên Internet.

"Anh đã ở đâu vậy? Anh biết không? Anh nhớ em rất nhiều. Chúng ta có thể gặp nhau không?"

"Tôi đã lên thiên đường. Đừng lo lắng cho tôi."

"Tôi đã nhận ra sự lạm dụng lớn nhất trên thế giới là gì, bạn biết không?"

"Ồ."

"Chính Chúa đã lấy đi tất cả những gì bạn có trong một đêm và khiến bạn từ thiên đường rơi xuống địa ngục."
