============================================================
  Tình dục và đĩ trường học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9b%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%ad%b8%e5%a0%82/
  Ngày       : 2019-11-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển
============================================================

Sau giờ học, Siming hồi hộp chờ đợi bên ngoài phòng khách. 

"Sao về muộn vậy thầy?"

Siming hồi hộp chờ đợi bên ngoài phòng khách. 

"A...ah...ồ..." Anh bị âm thanh phát ra từ trong phòng thu hút nên lén mở cửa nhìn vào trong. 

Trong phòng khách, Siming nhìn thấy bạn cùng lớp Hoa Phong đang cố gắng xâm nhập vào thầy Lâm đang nằm trên giường. 

Dương vật cương cứng của Hoa Phong đang cọ xát ngẫu nhiên gần âm đạo của cô giáo. Anh muốn vội vàng đưa dương vật của mình thẳng vào âm đạo của cô giáo nhưng vẫn không thể chạm tới khe ẩm trên lớp lông mu dày. Âm đạo của cô giáo cảm thấy ngứa ngáy do dương vật đưa vào bừa bãi, dịch tiết cũng chảy ra từ khe hở. 

"Đừng lo lắng, không chắc chắn cũng không sao cả. Hãy để giáo viên hướng dẫn bạn."

Cô Lin dạng hai chân ra xa hơn, dùng ngón tay kéo môi âm hộ ướt ra ngoài, đồng thời đưa dịch tiết trong âm đạo ra ngoài. Âm đạo tràn ngập dịch âm đạo được trưng bày trước mặt bạn cùng lớp Hua Feng. Giáo viên dùng tay chỉ dương vật của Hua Feng vào âm đạo của chính mình và nói: "Nào, từ từ đưa mạnh vào... Hmm ...À...vâng...vâng..." Sau đó Hua Feng từ từ đẩy con cặc nóng hổi vào, và âm đạo vốn đã ướt của anh ta dễ dàng hút vào con cặc lớn. Thầy chỉ cảm thấy phần thân dưới tê dại lan khắp toàn thân, một lúc sau thì chìm hẳn. Bàn tay Hoa Phong không ngừng xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết của cô giáo. 

Đây là lần đầu tiên Hoa Phong tham gia hoạt động ngoại khóa đặc biệt mới của trường. Anh ta thường xuyên thủ dâm và nếm thử cảm giác âm đạo của phụ nữ. Sự mềm mại và ẩm ướt bao bọc chặt lấy dương vật của anh, còn sướng hơn cả việc thủ dâm. 

Mục đích của hoạt động này là giúp học sinh có nơi trút giận, tránh để các em bị sức khỏe kém và ảnh hưởng đến việc học do thủ dâm ngoài giờ học. Bởi vì đây là trường nam sinh và hiệu trưởng là nữ. Cô hiểu rõ nhu cầu tình dục của các bạn nam nên tổ chức hoạt động ngoại khóa để học sinh hẹn gặp một giáo viên nữ trong trường để xâm nhập vào âm đạo và dạy kiến ​​thức, khoái cảm về tình dục. 

Anh vung eo đâm vào. Cô giáo lắc cái mông to như ngọc của cô, khi anh tiếp tục đẩy, cô giơ cao chân lên để cặc anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Thầy... ugh... thật... thoải mái... còn hơn cả việc dùng tay..." Anh ta càng đụ mạnh, anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn. Tốc độ tăng mạnh, nhanh hơn và sâu hơn, lần nào anh cũng xuyên thủng hoàn toàn. Chưa đầy mười phút, anh ta đã thở hổn hển: “Tôi sắp xuất tinh…” “Xuất khắp âm hộ của cô giáo!” "Thầy... thầy không sợ sinh con... con à...?" Anh nói trong hơi thở. 

“Đồ ngốc, vì trường có hoạt động ngoại khóa này nên tất cả giáo viên nữ đều phải uống thuốc tránh thai, hiểu chưa?” “Tôi không hiểu…Tôi, tôi sắp xuất tinh…” Toàn bộ tinh dịch đều bắn vào sâu trong tử cung của thầy Lâm. 

Hoa Phong nhanh chóng xuất tinh vào âm đạo của cô Lin và rút dương vật của anh ra khỏi âm đạo của cô. Cô giáo lấy khăn giấy ra lau sạch dương vật dính đầy dịch tình. Sau khi vệ sinh, dương vật đã mềm ra.

Nữ giáo viên Lin đã kết hôn được một năm. Đời sống tình dục của cô với chồng chỉ ở mức trung bình, không có nhiều sự đa dạng. Cô không thể nhận được sự hài lòng từ chồng nên thường xuyên mất bình tĩnh. Hoạt động ngoại khóa này có thể làm cô ấy hài lòng. Tôi nghe nói hầu hết bạn học cũ và các giáo viên nam khác trong trường đều đã quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy có bộ ngực trắng 35D, cặp đùi đầy đặn và vòng ba săn chắc. Thân hình của cô ấy là một trong những người đẹp nhất trường. 

Cô nhìn dương vật mềm mại rồi nói: “Cảm giác dễ chịu không?” "Chà, cảm giác thật dễ chịu. Âm hộ hẹp và ẩm ướt của cô giáo ôm chặt lấy dương vật của tôi. Cảm giác còn sướng hơn cả dùng tay. Tôi rất muốn thử lại, nhưng..." Mặt Hoa Phong đỏ bừng: "Bởi vì đêm qua... Tôi làm quá muộn... Hôm nay tôi hơi mệt."

Giáo viên không biết tại sao anh ta lại đến muộn như vậy. Sau khi tra hỏi, anh ta phát hiện tối qua anh ta đã quan hệ tình dục với em gái trong phòng và quan hệ tình dục suốt đêm. 

Em gái anh kém anh hai tuổi, mười lăm tuổi, họ ở chung phòng. Một đêm cách đây nửa năm, Hoa Phong vẫn thủ dâm trên giường như thường lệ. Anh ấy luôn chống lại việc vào phòng tắm để xuất tinh vào những thời điểm quan trọng. Hôm nay, lần đầu tiên cậu và các bạn cùng lớp đã xem một VCD khiêu dâm cấp độ 4. Tối nay, anh đặc biệt hứng tình. Làm được một lúc, anh nhắm mắt lại, mơ tưởng đến thân hình bụ bẫm của nữ chính.

"Ừm... a... lớn quá... không..." Cô em gái cùng phòng bị đánh thức bởi tiếng hét: "Anh ơi, sao vậy? Anh đau bụng à?" Mười lăm, mười sáu tuổi là độ tuổi tò mò nhất. 

Khi Hoa Phong nghe tin em gái đã tỉnh, anh không chơi bao cao su nữa. 

“Xin lỗi, không phải là đau bụng, chỉ là…” Em gái tôi cười nói: “Handjob!” Hoa Phong kinh ngạc nhìn em gái mình.

"Anh ơi, em không phải em gái! Em có kinh rồi, anh không biết thủ dâm và xâm nhập sao..." "Anh đã bị xâm nhập rồi..." "Không! Em chỉ biết các chị gái của mình rất nhiều, và cũng biết rằng có rất nhiều nam sinh thủ dâm. Có lần, năm sáu học sinh nam thủ dâm trước mặt các bạn nữ cùng lớp, thậm chí chúng em còn cá cược xem ai trong số họ có thể xuất tinh nhiều nhất."

Cô em gái đứng dậy ngồi lên mép giường của anh Hoa Phong: “Anh có thể cho em xem được không?” Không đợi anh trai trả lời, cô mở giường ra và để lộ dương vật to lớn dài hơn 7 inch của anh. Đây là lần đầu tiên em gái nhìn dương vật kỹ như vậy. Một ít dịch tiết từ quy đầu chảy ra, dương vật thỉnh thoảng lại run rẩy lên xuống. 

“Nó to quá! So với dương vật của các bạn nam khác trong lớp thì của anh trai tôi to hơn rất nhiều.

Bạn có thể cho tôi ăn tinh dịch của anh trai tôi không? Các chị tiền bối đều nói ngon. "

Anh trai đã nắm lấy tay em gái, giữ chặt bao cao su và nói: "Được rồi... ừm... anh sắp xuất tinh..." Một chất lỏng đặc quánh tanh phun ra từ lỗ nhỏ trên quy đầu. Em gái không tránh khỏi, tinh dịch bắn ra trên mặt và tay. Cô ngửi nó và liếm sạch tinh dịch dính trên tay mình. 

"Tinh dịch của anh trai ngon quá... Ừm..." Em gái tôi đưa quy đầu ướt đẫm vào miệng, bắt đầu hút tinh dịch từ lỗ nhỏ ra rồi nuốt xuống. Lưỡi của cô ấy đang liếm quy đầu, và cuối cùng toàn bộ dương vật cũng được liếm, như thể cô ấy đang liếm một cây kem vô tận. 

Lúc này, anh trai đang dùng tay vuốt ve ngực em gái. Ngực của cô em gái chỉ có 33 độ C và chưa phát triển đầy đủ. Tuy nhiên, vì cô không có áo lót nên dù xuyên qua lớp áo ngủ mỏng manh nhưng tay anh trai vẫn có thể tìm thấy núm vú đã cương cứng, anh dùng ngón tay véo vào núm vú rồi chậm rãi chơi đùa. 

Sau khi cô em gái mười lăm tuổi liếm sạch dương vật ướt át của mình, đứng dậy cởi bộ đồ ngủ mỏng. Không mặc đồ lót, cô khỏa thân đứng trước mặt anh trai mình. 

Khi Hoa Phong nói lời này, anh nghĩ đến mặt đáng yêu của em gái mình, dương vật của anh đã lại dựng lên. 

Sau khi nghe được câu chuyện loạn luân giữa anh chị em, thầy Lâm không khỏi nằm trên giường và sờ soạng mình. 

“Tối qua cậu có chơi muộn với chị gái không?” “Đúng vậy, nhưng mỗi lần tôi chỉ nắm tay chị gái để dùng dương vật của mình rồi xuất tinh vào miệng chị ấy. Sau khi chị ấy liếm sạch dương vật của tôi, chúng tôi ôm nhau ngủ. Bây giờ chị ấy có thể nuốt hết tinh dịch mà không để lại một giọt nào.

Đêm qua là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô chặt hơn của cô nhưng không ướt át như của cô. Hơn nữa, cô vẫn còn là một trinh nữ. Mỗi lần chọc thủng màng trinh, cô ấy luôn la hét đau đớn nên tôi phải dừng lại và làm việc rất muộn trước khi có thể chọc thủng màng trinh… Ờ…” “Kỹ năng nói của cô giáo tốt hơn chị tôi. A!" Lúc này, thầy đưa dương vật cương cứng của Hoa Phong vào miệng liếm, khiến dương vật sạch sẽ ướt át. Sau đó hắn dạng chân ra, Hoa Phong bắt đầu làm tình. Khi họ đang quan hệ thì có tiếng động từ ngoài cửa. Thì ra Siming đã vô tình mở cửa khi đang nhìn trộm. 

Cô giáo nhìn thấy liền nói: "Nếu các em muốn xem... ừm... vào đi."

Sau khi Siming bước vào, anh ngồi sang một bên và quan sát. 

Từ chỗ ngồi, hắn có thể nhìn thấy nơi sư phụ và Hoa Phong đang giao phối. Anh ta có thể nhìn thấy thứ dày đặc đó đang nhét vào hai cái lỗ phồng lên như bánh bao màu trắng của cô giáo, dương vật co giật hướng ra ngoài, lớp da mỏng đỏ và thịt mềm bao bọc trong âm đạo của cô giáo lộ ra ngoài. 

Sau 20 phút quan hệ, tôi đã xuất tinh. Lần này cô giáo cũng xuất tinh. 

Sau khi rút dương vật ướt ra, cô giáo dùng miệng lau sạch dương vật dính đầy nước tình yêu. 

Liếm sạch sẽ sau, Hoa Phong vội vàng mặc quần áo rời đi. 

"Bạn đã hẹn gặp với giáo viên đó chưa?" Thầy giáo nhìn Siming và hỏi. 

"Thầy Cao."

Cô giáo mỉm cười nói: "A! Không phải cô ấy đã nói với em rằng hôm nay cô ấy được nghỉ sao?" "Không! Cô ấy ổn chứ?" "Không sao đâu, chỉ là hôm qua cô ấy phải đối phó với năm người bạn học thôi, quá đáng rồi!" Cô giáo nhìn đứa trẻ. Dương vật cứng ngắc chưa từng xuất ra được quấn trong quần, hắn nói: "Nhìn này nhóc, ngươi còn chưa xuất tinh, để thầy giúp ngươi xuất tinh bằng miệng được không?" Nghe vậy, Siming vội vàng cởi quần, để lộ dương vật dài 8 tấc. 

Thầy Lin cúi xuống quỳ trên đất, cầm dương vật của mình liếm từ gốc đến quy đầu, thỉnh thoảng liếm lưỡi trên quy đầu. Cảm giác thật thoải mái, giống như có một luồng điện chạy khắp cơ thể. Tư Minh nhịn không được nắm lấy mái tóc đen của thầy, eo dần dần lắc qua lắc lại. 

Cảm giác này thật tuyệt vời! Kỹ năng nói hạng nhất của giáo viên khiến Siming phun hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng đặc đặc vào miệng. Ngày càng có nhiều chất lỏng tích tụ trong miệng cô. Thầy bắt đầu nuốt tinh dịch, cuối cùng nuốt hết tinh dịch mà không để lại một giọt nào. 

02. Khi Siming trở về nhà, anh không thể quên câu chuyện loạn luân giữa anh chị em bạn cùng lớp Huafeng. 

"Thật sao? Hoa Phong bạn học thật sự xuyên thấu được chị ruột của mình."

Khi mệt mỏi, anh ngủ thiếp đi ở hành lang.

Khi Siming tỉnh dậy và mở mắt ra, anh thấy em gái mình đang ngồi quay lưng về phía trước xem TV. Một cái mông to đang ở ngay trước mặt anh. Chỉ cách cô một inch, anh có thể ngửi thấy mùi thơm của mông.

Đột nhiên chị tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện trên người chỉ có một chiếc áo phông rộng và quần lót màu đỏ. Khi quay lại, cô còn phát hiện mình không có áo ngực.

"Tỉnh rồi sao không về phòng ngủ đi? Ta không có chỗ ngồi xem TV!" "Bởi vì tôi quá mệt...hôm nay..." Anh ấy thực sự đã kể về hoạt động ngoại khóa ở trường ngày hôm nay.

Em gái tôi không hề biết ở trường lại có hoạt động ngoại khóa thú vị như vậy. Cô chăm chú lắng nghe, rồi vô thức đưa tay vào giữa hai chân và chạm vào âm đạo qua lớp quần lót.

"Chị ơi, trường chị có hoạt động như vậy không?" "KHÔNG."

“Bạn trai đó à?” "Không có nam sinh trong trường nữ sinh!" “Thầy đâu?”

Mặt chị tôi đỏ bừng và chị ấy nói: "Tất nhiên là không!" "Bạn sẽ làm gì khi gặp khó khăn?" "Ming! Hãy gọi tôi là chị và tôi sẽ cho bạn biết tôi sẽ làm gì!" “Tôi đã kể cho cậu nghe tất cả về vụ xâm nhập ở trường, nhưng cậu chẳng nói gì cả.”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ kể cho cậu nghe."

"Khi bạn cần thứ gì đó bạn sẽ làm gì?" Siming chờ đợi.

"Vâng...vâng và...và em gái tôi.

Vì em gái tôi trưởng thành sớm nên đã dạy tôi cách làm. Cô ấy ở trong phòng của chúng tôi vào ban đêm. "

Tư Minh chưa từng gặp hai cô gái này bao giờ: “Chị ơi, tối nay em có thể gặp chị và em gái được không?” Chị gái đỏ mặt nói: “Được, tôi có thể, không biết em gái tôi có bằng lòng không.”

"Bạn có sẵn lòng hay không?" Một giọng nói phát ra từ cổng. Đó là cô bé đi học về. 

Một cô bé mặc đồng phục học sinh bước đến gần họ và nói: "Ai có thể cho tôi biết điều gì đúng và sai?"

"Không.

Chỉ là…” Tư Minh mạnh dạn nói: “Em gái, anh muốn nhìn em làm tình.”

Cô em gái ngay lập tức nhìn chị gái và nhận ra rằng anh trai cô đã biết họ làm tình trong phòng mỗi tối. 

"Được rồi."

Không cần suy nghĩ, anh đồng ý: “Nhưng…” “Nhưng sao…” Cô em gái nói rằng chúng tôi sẽ nói chuyện trong phòng của họ. 

Sau khi ba người vào phòng, cô gái trẻ bắt đầu cởi đồng phục học sinh, chỉ để lại áo ngực và quần lót có họa tiết hoạt hình. 

"Nhưng tôi muốn anh trai tôi quan hệ tình dục riêng với tôi và em gái tôi."

Không ngờ lời này lại là lời nói của một cô gái chỉ mới mười sáu tuổi. 

Siming đồng ý ngay lập tức, nhưng chị gái anh nói: "Đây là loạn luân ..." Siming và em gái nhìn nhau mỉm cười, em gái nói với chị gái: "Chúng ta loạn luân phải không?"

Cô em gái không đợi chị gái đáp lại đã đi đến trước mặt Tư Minh: “Anh ơi, giúp em cởi quần áo đi.”

Siming bế thân hình nhỏ nhắn của cô bé lên và đặt cô lên giường. Sau đó anh cởi áo ngực và quần lót của cô rồi dùng cả hai tay chạm vào ngực cô. Ngực của cô bé chỉ có nhiệt độ 34 độ C và chưa phát triển đầy đủ. Tôi tin rằng họ có thể là 35D trong tương lai. 

Siming dùng một tay vuốt ve một bên ngực, đồng thời ngậm bên ngực còn lại vào miệng, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú đã cương cứng. 

Cô em gái thấy anh trai mình rảnh tay liền nắm lấy tay anh, duỗi ra giữa hai chân mình: “Ướt rồi.”

Anh nhờ chị cả đang theo dõi giúp anh cởi quần áo. 

Siming nhắm dương vật của mình vào khe hở và từ từ đưa nó vào âm đạo ẩm ướt của cô. Khi dương vật trượt vào, cô gái nhỏ phát ra một âm thanh thỏa mãn kéo dài từ miệng mà không gặp phải sự tắc nghẽn của màng trinh. Khi dương vật đã hoàn toàn đưa vào âm đạo, cô ấy run rẩy duỗi thẳng eo cho vừa với mình, thực sự giống như một con đĩ đã được chờ đợi từ lâu. 

Nhìn cô gái trẻ cố gắng hết sức để đón nhận lực đẩy, Siming cảm thấy hài lòng vô tận. Sau đó anh dùng hết sức tấn công, lắc hông như phi nước đại, thọc mạnh vào âm đạo của cô nhanh như chớp, một tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa của cô, cúi đầu đưa núm vú bên kia vào miệng mút. 

Sau mười phút đút vào, cơ thể cô bé nhanh chóng run lên, nhắm mắt lại cảm thấy rất thỏa mãn. 

Do chưa xuất tinh nên dương vật của Siming vẫn bị cứng khi rút ra. Anh quay lại nhìn chị cả của mình. Dương vật phủ đầy nước tình yêu đã ở trước mặt cô. Đây là mùi nước ép tình yêu quen thuộc của em gái. Anh thè lưỡi liếm dương vật, thỉnh thoảng lại liếm. Miệng ngậm 2/3 dương vật, sau khi tỉnh dậy, cô em gái đi tới liếm nó cùng chị gái, tham lam nghịch ngợm bằng chiếc mõm nhỏ nhắn, trong khi tay nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn đang run rẩy dưới dương vật. Siming cảm thấy khoái cảm kích thích chạy thẳng từ phần dưới cơ thể lên não cô như một dòng điện. 

Đúng như dự đoán, cô bé rất có kinh nghiệm. Đôi khi cô ấy còn mút tinh hoàn và liếm lỗ đít bằng đầu lưỡi. 

Bị chơi như vậy một hồi, Tư Minh rốt cục không nhịn được nói: "Chị, kỹ năng nói của em lợi hại quá, nếu chơi với chị nữa, em sợ sẽ xuất tinh. Đến lượt em đụ chị."

"Ta đương nhiên giỏi khẩu ngữ, tỷ tỷ đã lọt vào miệng ta bao nhiêu lần cũng không biết."

Cô giúp chị cả cởi quần áo. 

Cơ thể của người chị cả hoàn toàn trần trụi khi nằm xuống. Ngực cô thực ra nhỏ hơn cô em, chỉ 33D nhưng săn chắc hơn và khi nằm xuống vẫn có hai đỉnh. Tư Minh không ngừng vuốt ve cô bằng cả hai tay, quả thực hoàn toàn khác với em gái. Cô em gái nằm nghiêng bên trái Tư Minh, còn cô chị nằm bên phải. Lúc này Tư Minh đang cẩn thận chơi đùa trên tay một trong hai bộ ngực của chị em, cảm nhận được khoái cảm do hai bộ ngực khác nhau mang lại. 

"Anh ơi, ngực của hai chị em em gần như bị anh chơi hỏng rồi. Chị cả ướt sũng, nhìn xem."

Nói xong, anh duỗi tay ra giữa hai chân của chị cả. Khi anh duỗi nó ra, các ngón tay của anh đã ướt đẫm. Anh đưa ngón tay vào miệng liếm: “Nước ép tình yêu của chị khác với của em, em có muốn thử không?” Siming gật đầu. 

Sau đó cô đưa tay vào giữa hai chân, và khi cô đưa tay ra sau, các ngón tay của cô đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu của chính mình. Cô đưa tay ra trước mặt Tư Minh, anh đưa lưỡi liếm tay mình, một bên trái, một bên phải. Khẩu vị của em gái mạnh hơn. 

Vừa định liếm cô lần nữa, cô em đã rút tay ra đưa cho chị gái liếm: “Chị còn trinh, em phải dịu dàng một chút.”

Nghe tin chị cả còn trinh, Siming nhắm dương vật vào khe hở. Em gái dùng ngón tay kéo môi âm hộ ướt ra ngoài, đồng thời cũng đưa dịch tiết trong lỗ ra ngoài. Cô từ từ đưa dương vật vào cái lỗ nhỏ của chị cả. Vỏ bọc vốn đã rất ướt và trơn, cô có thể đi vào một cách dễ dàng. Lỗ của cô ấy rất nhỏ gọn và dương vật rất thoải mái khi kẹp vào. 

Khi dương vật đưa vào được nửa chừng thì màng trinh của cô bị chặn lại. Nó trượt tới trượt lui vài lần trước khi đẩy mạnh, xé nát màng trinh trong một cú và đi sâu vào âm đạo. 

Sau khi mất trinh, cô bắt đầu ra vào từ từ, khi đã đúng thì tăng tốc và đâm như tia chớp. 

"Tôi...tôi sắp xuất tinh..." "Rút ra nhanh, tôi không có biện pháp tránh thai."

Cô bé hét lên: "Xuất vào âm hộ của tôi, tôi đang dùng thuốc tránh thai."

Siming rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của chị gái và đưa nó vào âm hộ ướt át của em gái. Trong vòng hai phút sau khi đút, anh xuất tinh vào âm hộ của em gái. 

Sau khi Siming rút dương vật của mình ra, cô em gái nói: "Chị ơi, chị đến thử tinh dịch của anh trai em và nước ép tình yêu của em đi."

Tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm hộ của em gái, chị gái cứ bú mãi, nước ép tình yêu và tinh dịch cứ rỉ ra ngoài âm hộ. Cô chị uống một ngụm nước tình yêu và tinh dịch rồi hôn em gái. Hai chiếc lưỡi trơn trượt đan xen giữa bốn làn môi của hai chị em, tinh dịch, nước tình, nước miệng cứ chảy qua lại giữa bốn đôi môi của hai chị em. 

Cuối cùng tất cả đều nuốt chửng tất cả.

Đến tối, cô cả và cô em về phòng ngủ. 

「今日舒服吧。

爽吧。"

小妹笑嘻嘻道。

"Ừ, sao cậu không để anh ấy xuất tinh lên bánh bao của tôi? Tôi muốn biết cảm giác khi xuất tinh vào bánh bao của mình như thế nào."

“Anh không sợ có con sao? Có rất nhiều cơ hội để xuất hiện trên khuôn mặt của bạn. Có lẽ tối nay anh ấy sẽ bí mật tới đây."

她們都呵呵大笑。

3. Siming và em gái đã không tham gia các hoạt động ngoại khóa ở trường trong một thời gian dài sau khi bị bấm huyệt. Hàng ngày các em luôn về nhà sau giờ học và đợi chị gái về để châm huyệt. Sau khi em gái về, ba người cùng nhau chiến đấu cho đến khi bố mẹ quay lại.

"À... à... ừm... à! Tôi không thể chịu đựng được."

Cô bé ậm ừ.

Siming đụ em gái trong khoảng hai mươi phút: "Em muốn xuất tinh vào âm hộ của chị gái..." Chị gái đưa đầu vú cứng rắn của em gái vào miệng, dùng tay nghịch nghịch bộ ngực của cô ấy, nói: "Không phải vừa rồi em xuất tinh vào âm hộ của em cho anh sao? Tôi cũng xuất tinh ba lần, để lại cho em gái. Bạn thấy đấy, cô ấy không thể chịu đựng được."

Lúc này, em gái lại bị rò rỉ.

Sau khi bị chị cả từ chối, Siming không còn cách nào khác là phải bơm dương vật của mình nhanh hơn nữa. Sau một lượt đẩy, anh yêu cầu cô em gái nằm trên giường, nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại lên rồi rút hẳn toàn bộ dương vật ra trước khi đưa toàn bộ dương vật vào. Cô cả quấn ba ngón tay vào âm hộ ướt át của mình trên giường và bắt đầu đẩy.

"A... Tôi đang xuất tinh..." Tinh dịch nóng hổi của Siming bắt đầu phun vào âm hộ cô, khiến cô lại run lên.

Siming đã rút dương vật đã xuất tinh của mình ra nhưng nó vẫn rất cứng.

Cô em gái quay lại nhìn dương vật, ngốc nghếch nói: “Chị ơi, nhìn dương vật to của anh trai, cái miệng nhỏ nhắn của chị chảy nước dãi nhiều quá! Ngươi nhất định đói lắm rồi, lại đây ăn cái dương vật to lớn này đi, nếu nó lại biến thành dương vật nhỏ, ta sẽ không đút ngươi ăn được."

Siming và em gái bật cười. Đại tỷ nghe xong, mặt đỏ bừng, nói: "Anh, anh không sao chứ?" Siming gật đầu. Chị cả lấy ngón tay dính đầy nước tình yêu ra nhét vào miệng Tư Minh. Sau khi liếm nước ép tình yêu khỏi ngón tay, cô cầm dương vật của mình và đưa nó vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mình.

"A... anh trai, em thấy thoải mái quá, à... vâng, à..." Hơi thở của chị cả càng lúc càng dồn dập. Siming chuẩn bị tinh thần và từ từ đẩy vào, di chuyển ra vào. Cuối cùng, dương vật dày bảy tám tấc đã được đưa vào hoàn toàn, khiến chị cả hét lên và xuất tinh lần nữa.

Thâm nhập hồi lâu mà vẫn không xuất tinh, chị cả nói: “Em chán anh rồi. Mình đã thâm nhập lâu rồi mà vẫn không xuất tinh được. Bố mẹ con sắp về rồi!" Cô em gái đang ngủ trên giường đã tỉnh dậy. Thấy chị cả và anh trai vẫn đang đánh nhau, cô ra khỏi phòng định đi vệ sinh nhưng lại quên mất mình đang khỏa thân. Anh nhìn thấy bố ở ngoài cửa, thân thể trần truồng của cô bé ở trước mặt bố. Cô bé đứng chết lặng không dám nói gì. Khi người cha nhìn thấy chất lỏng màu trắng còn sót lại trên thân thể con gái, ông nhẹ nhàng hỏi: "Con có đưa bạn trai về nhà không?" "Không! Bố ơi, con cần đi vệ sinh."

Cô bé nói lớn, đóng cửa lại rồi lao vào nhà vệ sinh.

Người cha tất nhiên không tin nên mở cửa nhìn vào trong. Anh ta nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang mạnh mẽ quan hệ với âm đạo của họ. Ông tự hỏi liệu con gái mình có quan hệ tay ba không. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, dương vật của anh đã cương cứng ở háng.

"Bỏ cuộc đi, đi nào, để tôi dọn dẹp cho cậu."

Người cha không thể không nghĩ rằng cậu bé này thực sự rất giỏi trong việc có được cả hai cô con gái. Người cha không hề biết cậu bé này chính là con mình.

Sau khi cô em gái bước ra, cô nhìn thấy bố đang nhìn trộm bên ngoài. Chắc là cô ấy đã phát hiện ra rồi. Tôi nên làm gì? Người cha chứng kiến cô con gái lớn thổi kèn cho cậu bé và vô tình dùng găng tay tác động vào dương vật đang cương cứng của cậu bé.

Bố tôi luôn yêu thương em gái mình nhất. Khi còn nhỏ, cô bé thường ngồi trong vòng tay anh và nghe kể chuyện. Cha anh thường làm bánh cho cô ăn. Khi chưa đầy mười tuổi, họ sẽ tắm cùng nhau. Trong lúc tắm, người cha sẽ ngắm nhìn cơ thể nhỏ nhắn của cô con gái nhỏ và thủ dâm. Cuối cùng, anh ta vẫn luôn xuất tinh vào con gái nhỏ của mình, nhưng anh ta sẽ không nhét dương vật dài 9 inch vào âm hộ nhỏ của con gái mình vì sợ làm hỏng âm hộ nhỏ nhắn dễ thương.

Cô bé nghĩ nghĩ và muốn nhìn lại dương vật dài 9 inch. Dương vật bây giờ đã được quấn trong háng của cha cô. 

「爸。」

小妹輕聲的說。

Người bố quay lại thì thấy cô con gái nhỏ ngượng ngùng đứng sau lưng, áp bộ ngực 34C vào người bố: “Bố ơi, con nhớ dương vật to của bố quá, bố có thể cho con xem lại được không?” “Con…” Suy nghĩ một lúc, người cha bế con gái bước vào nhà vệ sinh.

"Bạn có thực sự muốn xem nó?" "Ừ.

Tôi muốn xem dương vật của bố có to hơn trước không. "

Cô con gái chủ động cởi quần của bố.

"Nó lớn quá!" Zou Wan nói một cách quyến rũ, khiến dương vật vốn đã cương cứng lại càng nở rộng hơn, một chút dịch tiết chảy ra từ quy đầu. Cô con gái lại gần dương vật đã cương cứng, thè lưỡi liếm tinh dịch trên quy đầu rồi dùng găng tay chơi đùa với dương vật đã cương cứng. Bà dùng đầu lưỡi trêu chọc gốc quy đầu và nhanh chóng xuất tinh vào miệng con gái. Phải mất nửa phút mới dừng lại. Con gái bà lấy tinh dịch chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi dùng tay hứng lấy. Đầu tiên cô nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó hút sạch trên tay.

“Tinh của bố có ngon không?” “Tinh dịch của bố đặc và nhiều nên đương nhiên là ngon.”

Hai bầu ngực 34C tròn trịa và đầy đặn dựng đứng trước mặt bố cô. Hai núm vú hồng hào nhô cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, như đang nóng lòng muốn được bàn tay của cha chạm vào.

Người cha đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, mân mê núm vú thon và cương cứng của cô rồi nói: “Con học ở đâu kỹ năng nói tốt như vậy? Chị cả và bạn trai của em có dạy em không?" "Chị và em có bạn trai ở đó à?" “Anh chàng trong phòng em chẳng phải giống chị cả của anh và bạn trai của em sao?” "Hmm... cậu không biết anh chàng đó là ai à?" Người cha nhìn con gái với vẻ nghi ngờ.

Con gái nói: “Anh ấy là anh cả…” Sau đó người cha chợt nhận ra.

Lúc này, cô con gái kéo bàn tay đang chơi đùa với ngực của bố vào âm đạo của mình: “Bố có muốn thử âm hộ của con gái mười sáu tuổi của con không? Trước đây con đã bị anh trai xâm nhập hai lần, bây giờ con lại muốn nữa.”

Sau đó, người cha kể rằng ông cùng anh trai và em gái đang chơi cùng nhau, họ mở cửa và cùng nhau bước vào phòng. Anh trai và chị gái cứ tưởng chỉ có em gái bước vào nhưng không ngờ lại nhìn thấy bố đứng cạnh em gái, dùng tay vuốt ve ngực cô. Anh trai và chị gái sốc đến mức không thể phát ra âm thanh, còn em gái nói: "Bố muốn chơi với chúng con. Các bạn có đồng ý không? Chị cả phải thử tinh dịch đặc, đặc và nhiều của bố."

Cô em gái bước tới giường và hôn chị gái mình. Cô ngậm một lượng nhỏ tinh dịch của cha mình vào miệng và dùng lưỡi đưa vào miệng. Cô em gái biết rằng bố cô chưa bao giờ nhìn thấy cô và chị gái quan hệ tình dục. Chắc hẳn anh ấy cũng muốn xem nó giống như anh trai cô. Lúc này cô bé đã gập người lên trên người chị gái của mình. Hai người ôm nhau mặt đối mặt, bốn bộ ngực áp sát vào nhau, hai cái lồn ướt át cũng ướt đẫm. Sau khi họ cọ xát nhau một lúc, bố họ quỳ xuống sau cặp mông to của họ, bất kể thế nào đẩy dương vật to lớn về phía trước rồi đút vào âm hộ của chị cả nằm bên dưới. Sau khi thọc vài phút, anh rút nó ra và nhét vào trong âm hộ của em gái. Một lúc sau, anh lại đút vào âm hộ bên dưới, lần lượt thọc vào lồn hai chị em.

「我快射了。」

Người cha rút dương vật của mình ra, bước tới trước mặt hai chị em: “Jane, cái này cho con.”

Lizhen là tên của chị cả. Cô cả đưa dương vật cao lớn và cương cứng của bố vào miệng. Ông bố dùng miệng của chị cả làm âm hộ, thọc vào thụt ra. Một lúc sau, anh xuất tinh. Cô cả nuốt hết tinh dịch trong miệng, còn cô em giúp bố làm sạch dương vật đã mềm ra của ông.

Siming đứng bên lề quan sát, vẫn giơ cao dương vật nhưng vì đã muộn và mẹ sắp về nên anh đành phải cởi quần ra. Sau khi dọn dẹp xong, họ trở lại đại sảnh đợi mẹ về nấu ăn. 

04. Chuông reo báo hết giờ, Hoa Phong và Tư Minh cùng nhau bước ra khỏi lớp.

Hoa Phong nói: "Tư Minh, cậu có biết ngày hôm qua có một nữ giáo viên mới đến không? Sau giờ học cậu có hẹn với cô ấy không?" "Đúng vậy, rất nhiều bạn cùng lớp đã mời cô ấy đi chơi! Tôi phải đợi đến ngày hôm sau mới mời cô ấy đi chơi. Nhìn dáng vẻ của cậu thì chắc chắn cậu đã mời cô ấy đi chơi."

"Thật trùng hợp, ngày mốt tôi cũng hẹn."

"Thật sao! Tại sao chúng ta không cùng nhau đi gặp cô ấy vào ngày mốt nhỉ?"

Ngày mốt, Hoa Phong và Tư Minh cùng nhau ra ngoài phòng khách. Họ thấy một người bạn cùng lớp vội vàng rời đi nên họ cùng nhau vào phòng. Cô giáo vẫn đang lau tinh dịch mà bạn cùng lớp đã xuất ra trên cơ thể trần trụi của cô.

Sư phụ thấy bọn họ đi vào liền nói: "Hai người các ngươi cùng nhau vào làm gì? Ta nhớ là Hoa Phong là người hẹn trước, Tư Minh ra ngoài đợi một lát?"

Siming thực sự muốn nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô giáo bị đụ, liền nói: "Cô giáo, tôi có thể đứng bên lề phòng xem được không? Tôi rất muốn nhìn thấy thân hình xinh đẹp như cô giáo này thêm một lúc nữa."

Thầy Hoàng này mới đến trường này dạy. Anh ấy chưa tròn 23 tuổi. Anh là giáo viên trẻ nhất trường. Anh ta có dáng người mảnh khảnh, hai bầu ngực nhọn hình quả lê cỡ trung bình, núm vú màu hồng to như hạt sen và làn da trắng ngần, thanh tú. Nó thực sự rất đẹp. Chẳng trách Tư Minh muốn nhìn thi thể của thầy một lát.

Thầy nói đến đây đỏ cả mặt, nói: "Được, em có thể ở lại."

“Ngực cô giáo đẹp quá, nhọn và săn chắc, chắc chắn phải rất săn chắc.”

Tư Minh vừa nói xong liền cùng Hoa Phong đi tới bên giường, mỗi người vuốt ve sư phụ ngực. Tư Minh cúi đầu mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực cô. Một cảm giác tê dại xuyên qua cơ thể cô giáo, và cô rên rỉ. 

Hoa Phong liền kéo hai chân hồng hồng của sư phụ đến mép giường, dang rộng ra. Anh ngồi xổm giữa hai chân cô và nhìn kỹ vào âm hộ của cô. Anh nhìn thấy âm hộ của cô cao và phồng lên, lông mu mềm mại và thon gọn, âm đạo thon gọn và hai môi lớn màu hồng. 

"Siming, lại đây nhìn xem những môi âm hộ màu hồng này."

"Nó thật đẹp!" Siming bước tới và dang rộng đôi chân hồng hào của thầy ra để thầy có thể nhìn rõ hơn. 

Siming dùng tay mở môi lớn màu hồng, có một âm vật to bằng hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo, một lỗ nhỏ hơi hé ra, hai môi bé màu đỏ tươi, bám chặt vào môi lớn, một ít tinh dịch màu trắng rỉ ra ngoài. 

Lúc này, Hoa Phong thè lưỡi liếm cái lỗ, tình dịch chảy ra đều đặn. Hoa Phong không ngừng mút, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi thăm dò bên trong, tựa như muốn thăm dò cái hố sâu nhất. 

"...thật...thoải mái...xin...đừng dừng lại..." Cô giáo rất thích sự phục vụ bằng lời nói của Hua Feng, và thỉnh thoảng sẽ cúi xuống để phục vụ cô ấy. 

Dù đã tham gia hoạt động này được một tuần nhưng bạn học cũ của cô luôn ngay lập tức đút dương vật quấn trong đũng quần của mình vào âm hộ màu hồng của cô ngay khi anh bước vào mà không hề có màn dạo đầu. Xuất tinh xong, anh vội vàng rời đi. Lần này, bạn cùng lớp Hoa Phong đã dùng lưỡi khiến anh xuất tinh nhiều lần, khiến anh gần như bất tỉnh. 

"Hoa Phong, ngươi học nói tiếng bụng giỏi như vậy ở đâu ra? Ngươi đã làm cho lão sư xuất tinh mấy lần!" Siming tò mò hỏi. 

"Bạn có thực sự muốn biết?" "Đúng."

"Đừng tức giận sau khi nghe điều này."

"Làm sao tôi có thể tức giận được? Nói cho tôi biết nhanh đi."

"Phải... học hỏi từ em gái của anh."

Siming, người đang đứng cạnh, rất ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng bạn cùng lớp lại có quan hệ họ hàng với chị gái ruột của mình. 

Em gái của Siming là Lisi và em gái của Hua Feng là Hua Xiu là bạn cùng lớp. Cả hai thường xuyên đi chơi cùng nhau ở trường. Họ đã có quan hệ thể xác rồi. Sau khi Lý Tử biết Hua Xiu thực hiện oral sex cho anh trai Hua Feng, cô luôn muốn tham gia. Có một lần Lý Tử đề nghị quan hệ tình dục tại nhà của Hua Xiu. Đương nhiên Hoa Tú biết ý đồ của con điếm này nên đồng ý ngay. 

Trong phòng ngủ của gia đình Hoa Tú, họ khỏa thân và bắt đầu hôn nhau. Miệng, tai, ngực, núm vú, rốn, xương mu, môi lớn, môi bé và âm vật đều là mục tiêu của việc liếm, cuối cùng họ trở thành tư thế 69 và tập trung vào việc liếm pussies của nhau. 

"Ừ... ừ..." Hoa Tú lại xuất tinh vào miệng Lisi, Lisi liếm nước tình yêu rỉ ra từ âm hộ ướt át của mình. 

Hoa Tú nói: "Tư tỷ, ngươi nói tiếng bụng thật sự rất tốt, nếu như ta nói tiếng bụng bằng một nửa của ngươi, ca ca của ta sẽ vui mừng như vậy."

“Của anh không tệ đâu, tôi cũng đã xuất tinh mấy lần rồi.

Chẳng lẽ đại ca của ngươi không thể nói ra vào miệng ngươi sao? "Không, tôi chỉ nghĩ khả năng nói tiếng bụng của bạn sẽ khiến...anh trai tôi vui hơn. Anh ấy chắc chắn sẽ muốn thử."

Lý Tư cười nói: “Nếu hắn thật sự muốn thử, ngươi có phiền không?” Hoa Tú nói: “Không, ta vẫn có thể học ngươi.”

Tất cả họ đều cười. Hoa Phong đang mở cửa, quay lại thì nghe thấy tiếng cười của hai người phụ nữ. Anh nhận ra một người là em gái mình, nhưng không biết người kia là ai nên mở cửa nhìn vào trong, chỉ thấy hai người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường.

Khi nhìn thấy Hoa Phong ở ngoài cửa, bọn họ nhìn nhau, ý thức được đây chính là thời điểm tốt nhất. 

"Anh ơi, đây là chị Lisi. Khả năng nói tiếng bụng của chị ấy... tốt hơn của em. Anh có muốn thử không?" Lisi đi tới Hoa Phong trước mặt, giúp hắn cởi quần áo, không đợi Hoa Phong phản ứng: "Muốn thử thì cứ nằm trên giường đi."

Hoa Phong hận không thể nằm trên giường. Cô bé trên giường bắt đầu dùng găng tay chơi đùa với dương vật của anh. Dương vật dần cương cứng. Lisi lè lưỡi liếm quy đầu. Một ít dịch tiết bắt đầu chảy ra từ quy đầu. Lisi ngậm quy đầu ướt át vào miệng. Cuối cùng, cô cũng ngậm toàn bộ dương vật vào miệng. Cô di chuyển lên xuống, ra vào thay vì dùng găng tay của cô bé để nghịch dương vật. 

"Hmm...Tôi sắp xuất tinh..." Một lúc sau, một dòng tinh dịch đặc quánh tanh bắn vào miệng Lisi, cô nuốt hết không để lại một giọt. 

Lisi buông dương vật vẫn còn cứng ngắc ra, cô gái bên cạnh như thường lệ đưa quy đầu ướt át vào miệng, bắt đầu hút tinh dịch từ lỗ nhỏ ra rồi nuốt vào. Sau khi liếm sạch quy đầu, cô và Lisi hôn nhau, hy vọng lấy được nhiều tinh dịch của anh trai từ miệng Lisi, hai cái lưỡi trơn trượt qua lại với nhau. 

Nằm trên giường Hoa Phong nói: "Chị, khả năng nói tiếng bụng của Lisi thật sự là đỉnh cao, bàn tay nhỏ nhắn của chị thật sự không thể cưỡng lại được."

Lý Tư nhìn thấy dương vật cương cứng nói: "Anh Hoa Phong, anh có muốn thử âm hộ của em không?"

Cô nhờ cô gái bên cạnh cầm lấy dương vật của Hoa Phong đang nằm trên giường và nhắm vào khe hở. Lisi từ từ ngồi xuống và dương vật của anh từ từ trượt vào âm hộ ẩm ướt của cô và quấn lấy cô. Sau một thời gian, toàn bộ dương vật không còn nhìn thấy được nữa. 

Lý Tử di chuyển cơ thể lên xuống, chưa đầy mười phút, Hua Feng đã xuất một dòng tinh dịch nóng hổi vào âm hộ. Sau khi cô đứng dậy, tinh dịch màu trắng chảy ra từ khe hở âm hộ, cô bé tiếp tục mút nước tình yêu và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ.

Bằng cách này, ba người họ thỉnh thoảng ở bên nhau. Sau khi em gái và Lisi quan hệ tình dục, Huafeng cũng tham gia. Sau khi Lisi và Huafeng quan hệ tình dục bằng miệng, cô em gái đã dùng miệng để làm sạch cả hai. Lisi còn dạy Hoa Phong cách phục vụ em gái bằng miệng. Khi Lisi đi vắng, cô em gái đã cho Huafeng quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm. Bây giờ kỹ năng nói của cô ấy thực sự đã tiến bộ rất nhiều. 

Cả hai em gái của Tư Minh và Hoa Phong đều bị Hoa Phong xâm nhập. Lúc này Tư Minh nghĩ tới một chủ ý, nói: "Em gái của ta đã bị ngươi xâm nhập, như vậy tiểu muội của ngươi hẳn là bị ta xuyên qua."

"Tất cả đều công bằng, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có sẵn lòng làm điều đó hay không."

Tư Minh nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có biện pháp."

"Phương pháp gì?" Tư Minh nói: “Đương nhiên là em gái của ta, nàng nhất định phải có biện pháp.”

Một giọng nói cắt ngang cuộc trò chuyện của họ: "Sao chỉ nói chuyện với em gái mình vậy? Chủ nhân không chịu nổi nữa. Xin hãy nhanh lên."

Giáo viên, người bị các bạn cùng lớp phớt lờ, không thể không chạm vào cô khi nghe câu chuyện loạn luân, và nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô. 

Sau khi Hoa Phong đứng dậy cởi quần áo, hắn nhắm dương vật vào khe hở rồi từ từ đưa vào âm đạo vốn đã ướt đẫm tinh dịch. Anh từ từ nhét nó vào và ra. Siming vuốt ve bộ ngực săn chắc và sắc sảo của cô giáo và cô rên rỉ. 

Dương vật vốn đã cương cứng của Siming vô tình bị bàn tay thầy chạm vào nhưng thầy không rút tay lại mà dùng găng tay chơi đùa với dương vật đã cương cứng. Một lúc sau, Siming duỗi thẳng dương vật cương cứng của mình trước mặt thầy. Thầy hôn quy đầu rồi cho dương vật vào miệng, dùng lưỡi liên tục liếm quy đầu. 

Nhìn thấy cảnh này, Hoa Phong tăng tốc đút: "Ta... sắp xuất tinh..." Một lúc sau, hắn xuất tinh vào trong lỗ của thầy. Sau khi Hoa Phong rút dương vật ra, Tư Minh nói: “Đến lượt tôi.”

Siming rút dương vật của mình ra khỏi miệng giáo viên và đẩy mạnh vào âm đạo. 

Lao vào con mèo đỏ rực và đâm liên tục, Hoa Phong bước đến gần thầy và đưa dương vật đã mềm mại của mình vào miệng cô. Thầy liếm sạch dương vật dính đầy nước tình, dương vật của Hoa Phong dần dần đứng lên dưới lưỡi thầy. 

Siming vừa vô tình phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào lỗ của thầy. Sau khi Tư Minh rút dương vật của mình ra, Hoa Phong nhanh chóng đút dương vật của mình vào lỗ của thầy giáo... Thầy giáo lần lượt bị bọn họ đụ. Trong khi một người đưa lỗ vào, người kia đặt vào miệng thầy và liếm cho đến khi một người xuất tinh rồi đổi chỗ cho nhau. Sau khoảng ba hiệp thì họ chơi xong. 

Lần nào anh cũng xuất tinh vào âm đạo. Thầy giáo không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ khe hở âm đạo của cô giáo. 

Họ mặc đồng phục học sinh và rời đi. Người bạn cùng lớp đang nhìn trộm ngoài cửa đã vội vã chạy vào phòng. Thầy Huang chưa kịp lau chùi con mèo đầy tinh dịch thì lại phải đối phó với người bạn cùng lớp này. 

Siming và bạn cùng lớp Hua Feng về muộn sau khi bị cô Huang làm tình ở trường. Siming tưởng rằng lúc này cha anh và hai chị em sẽ về, chắc chắn họ đang đánh nhau trong phòng. 

Vừa lúc tôi định mở cửa bước vào phòng xem thì cửa mở ra, tôi thấy mẹ tôi quay lại... 05. "Mẹ ơi, hôm nay mẹ về sớm thế."

"Hôm nay ta cảm thấy không thoải mái, nên về sớm nghỉ ngơi. Lệ Trăn và những người khác hẳn là đã về rồi. Tối nay bọn họ sẽ nấu ăn, ta về phòng nghỉ ngơi."

Sau đó anh bước tới phòng cô. 

Sau khi mẹ về phòng, Tư Minh vội vàng bước vào phòng hai chị em. Khi mở cửa, cô thấy bố cô đang nằm trên giường nhìn hai chị em trần truồng âu yếm nhau. Cô em gái đang dùng một tay xoa bóp bộ ngực 33D của chị gái và dùng ngón tay thỉnh thoảng nghịch nghịch núm vú cứng của chị để khiến chúng ngày càng to hơn. Tay còn lại xoa bên ngoài âm đạo của chị gái. 

"Ừm... Ờ... Ờ... Nhanh lên..." Chị cả nằm trên giường không khỏi hét lên. 

Cô em gái đã đút ba ngón tay vào âm hộ vốn đã ướt át của mình. Việc đưa ngón tay vào ra của cô còn nhanh và hưng phấn hơn cả dương vật. Chưa đầy năm phút, chị gái đã xuất tinh. 

Sau khi cô em gái liếm sạch nước tình yêu trên tay, cô mở môi lớn ẩm ướt của chị gái ra, lỗ âm đạo màu đỏ hiện ra trước mắt cô. Cánh cửa nhỏ thỉnh thoảng mở ra và đóng lại. 

Cô em gái nói: “Bố ơi, nhìn cái lỗ nhỏ của chị con đi, nhanh đưa dương vật của bố vào đó đi.”

Lúc này, người bố đứng dậy đưa dương vật cương cứng của mình sát vào âm đạo của chị cả. Em gái lè lưỡi trêu chọc quy đầu to lớn, liếm tinh dịch nhỏ ra khỏi quy đầu khiến dương vật sưng tấy hơn. Cô em gái cầm dương vật to bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình và đưa nó vào âm đạo của chị gái, và bố cô lần lượt ra vào. 

Lúc này, Siming đang trần truồng, lặng lẽ đi đến phía sau cô bé, nâng mông cô lên cao và đưa dương vật cương cứng của mình vào khe hở vào âm đạo của cô. 

"A...Anh...anh ấy về rồi. Sao về muộn thế? Mèo của em đói rồi...ah..." "Bố không đưa cho em sao? Ông ấy không thể cho em ăn đủ. Bây giờ anh đút cho em."

Cô em gái quay lại và nằm xuống bên cạnh chị gái mình. Siming nhìn thấy ngực của chị gái rung lên xuống khi bị bố đánh vào mông. Anh không nhịn được mà đưa tay ra chơi đùa với dương vật dày đặc của bố cô. Dương vật to lớn của anh được nhét vào hai cái lỗ phồng lên như cái bánh bao màu trắng. Vừa chơi đùa với bộ ngực mềm mại của chị gái, anh vừa đưa nó vào âm hộ ẩm ướt của em gái. Trong tình huống này, anh ta thậm chí còn bơm mạnh hơn. 

"Tôi sắp rò rỉ rồi..."

Bố nói. 

"Đưa nó cho tôi."

Cô em gái vội vàng nói. 

Bố bước đến gần cô và đưa toàn bộ dương vật vào miệng cô, một lúc sau ông xuất tinh. Cô nuốt hết tinh dịch trong miệng, trong khi người chị cả giúp bố lau chùi dương vật vẫn còn đứng yên của ông. Vì bố đang quỳ trên người cô bé, chắn tầm nhìn của Siming nên Siming phải tập trung lực đẩy. 

Sau chưa đầy ba phút đẩy, Siming sắp xuất tinh. Anh bước đến gần cô bé và đưa toàn bộ dương vật vào miệng cô. Cô bé cũng nuốt hết tinh dịch của anh. 

Tinh dịch của bố giống như súp trắng bạn uống trong nhà hàng, còn tinh dịch của anh giống như súp đỏ, mỗi loại đều có đặc điểm riêng. Gần đây em gái tôi luôn uống hai bát canh này trước bữa ăn.

Lúc này, em gái và chị gái bắt đầu quỳ trên giường, ôm hôn nhau. Bốn bộ ngực của họ cọ xát vào nhau, và núm vú của họ thỉnh thoảng va vào nhau.

Người cha đi phía sau em gái, còn Siming đi phía sau chị cả. Hai chị em được bố và Siming âu yếm cùng lúc. Bàn tay nhỏ bé của chúng không hề nhàn rỗi. Găng tay của chị cả chạm vào dương vật của người cha phía sau em gái, găng tay của em gái chạm vào âm đạo của Siming phía sau chị gái. Dương vật của hai cha con đã cương cứng, cắm vào âm hộ trước mặt. Lực đẩy mạnh mẽ khiến hai chị em đồng thời run lên nhanh chóng. Họ nhắm mắt lại cảm thấy rất hài lòng. Chưa đầy mười phút, hai cha con cũng xuất tinh vào âm hộ của mình.

Các em không để ý rằng mẹ các em đang quan sát mọi chuyện diễn ra bên ngoài phòng... 06. Người mẹ không những không ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng này mà còn mỉm cười nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước về phòng. Thực ra, mẹ cô đã biết chuyện này từ sáng sớm, nhưng cô không tận mắt nhìn thấy, bởi vì bố và mẹ cô mới ở đó vào buổi tối. Trong quá trình thâm nhập, người cha không còn hung dữ như trước và luôn làm điều đó một cách vội vàng. Người mẹ cho rằng anh ngoại tình nên sau khi bị thẩm vấn, anh đã kể lại câu chuyện của mình và hai cô con gái. Người mẹ nghe xong cảm thấy ghen tị vô cùng, nhưng bà cho rằng hai cô con gái là con một nhà, tốt hơn những người phụ nữ bên ngoài, tâm trạng cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Người mẹ trưởng thành 36 tuổi chỉ mới 18 tuổi khi sinh con gái lớn. Dù đã sinh 3 con nhưng cô vẫn sở hữu vóc dáng xinh đẹp với bộ ngực đầy đặn 36D, cặp mông tròn trịa, đôi chân thon và cặp đùi đầy đặn. 

Tất nhiên, thân hình của hai chị em không đẹp bằng mẹ nhưng khi còn trẻ thì đẹp hơn. Những cái lồn hẹp, tươi tắn của chúng hấp dẫn cha chúng hơn là của mẹ chúng.

Ăn tối xong, hai bố con trở về phòng. 

"Sao rồi? Hôm nay hai chị em thế nào rồi?" Mẹ vừa nói vừa vuốt ve dương vật mềm mại.

"Đương nhiên hôm nay anh đã xuất tinh ba lần. Kỹ năng nói của em gái Lisi ngày càng tốt hơn. Nước tình của cô ấy cũng dồi dào như của em. Cô ấy thực sự rất giống em hồi đó, táo bạo, táo bạo và chủ động." 

Bàn tay của người cha đã xoa nắn bộ ngực đầy đặn.

"Họ là con gái của tôi, tất nhiên họ rất giống tôi."

"Chỉ là tôi không có hình dáng cơ thể giống nhau thôi."

"Họ vẫn còn trẻ."

“Em có muốn làm tình tối nay không?” bố tôi vừa nói vừa vuốt ve môi lớn của mẹ tôi.

"Quên đi, hãy để lại tinh dịch của bạn cho con gái bạn."

Người mẹ bề ngoài là làm vì hai cô con gái, nhưng người cha nhìn thoáng qua cũng biết bà có ý khác, nói: “Thành tích của Tư Minh không tệ, con thấy thế nào?” "Tại sao bạn lại hỏi tôi? Tôi chưa... giao hợp với anh ấy."

Mẹ đánh nhẹ bố. 

"Đừng nói nữa và đi ngủ đi."

Mẹ không thể ngủ được. Cô luôn nhìn thấy dương vật cao lớn của con trai mình khi nhắm mắt lại. Cô bước ra khỏi phòng và đi vào nhà vệ sinh thì đúng lúc con trai cô mở cửa nhà vệ sinh. 

Hai mẹ con nhìn nhau một lúc rồi mẹ mới chủ động cởi áo và quần. Chiếc quần lót cao cấp màu trắng như tuyết thêu ren bao bọc lấy cô một cảm giác nặng nề. Cặp mông săn chắc của cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của cô khi không mặc áo lót để lộ khe ngực sâu. 

Người con trai choáng váng. 

"Dáng người của mẹ có hấp dẫn không?" Người mẹ nắm tay con trai xoa bóp bầu ngực không mặc áo ngực. 

"Đừng sợ, tôi biết mọi thứ về cậu. Cậu, bố cậu, em gái cậu và em gái cậu đều đã quan hệ tình dục trong phòng trước khi tôi quay lại, phải không?" Người con trai không trả lời. 

"Chúng ta đều là một gia đình, không có bí mật gì cả."

Bộ ngực 36D to đến nỗi lòng bàn tay khó có thể tìm thấy. Cậu con trai không thể cưỡng lại sự cám dỗ và mạnh dạn xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Núm vú của cô vốn đã cứng rồi. Cậu con trai ngậm núm vú khổng lồ vào miệng và liên tục dùng lưỡi trêu chọc chúng. Anh cũng mút thật mạnh, như muốn hút ra thứ sữa mà hồi nhỏ anh chưa từng nếm qua. 

Bàn tay của người mẹ đã đặt trên dương vật được quấn trong háng của cậu con trai. 

“Nào, để mẹ xem dương vật nhỏ bé của con trai mẹ đã lớn đến mức nào.

A...to quá! Sau khi cởi quần, mẹ đưa miệng vào con cặc đã giơ cao, cầm dương vật của nó liếm từ gốc đến quy đầu. Cô ngậm quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi dùng miệng di chuyển dương vật lên xuống.

Hôm nay con trai bị hai chị em gần kiệt sức nên bú rất lâu vẫn không xuất tinh. Miệng mẹ anh mỏi nhừ.

“Con có muốn thử ngực của mẹ không?” Mẹ tôi hỏi sau khi nhìn thấy điều này.

"Thử thế nào?" Người con trai không biết.

Người mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót, nằm trên ghế sofa và dùng tay bóp vào giữa ngực. Một vết nứt sâu hiện ra trước mắt con trai bà. Người con trai lúc này đã hiểu ra và nằm trên xác mẹ. Anh ta cầm dương vật trong tay và đẩy nó lên dưới khe nứt. Dương vật cảm thấy thật tuyệt khi được kẹp bởi cặp vú 36D. Mỗi lần con trai đút, quy đầu thỉnh thoảng lại đưa lên miệng mẹ. Người mẹ hợp tác bằng cách dùng lưỡi liếm quy đầu.

"Hmm... à... ngực của mẹ... ngực thật... thoải mái quá..." "Bố cậu thường xuất tinh như thế này vài lần mỗi đêm."

Cậu con trai chưa bao giờ thử dùng súng thần công trước đây và cậu bé rất phấn khích khi lần đầu tiên được nằm trên ngực mẹ, điều này khiến dương vật vốn đã cương cứng của cậu lại càng sưng tấy hơn. Sau vài lần đẩy, anh đã có thể chạm tới miệng mẹ mình.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...ah..." Trong vòng mười phút, một dòng tinh dịch dày đặc xuất ra từ miệng và mặt của người mẹ, và một ít rơi vào ngực bà. Người mẹ lau tinh dịch khỏi cơ thể bằng khăn giấy. Cậu con trai đưa dương vật còn cứng vào miệng mẹ. Mẹ lau sạch dương vật ướt rồi trở về phòng.

Sau khi mẹ về phòng, bố hỏi: “Sao con không chơi với nó?” Mẹ nói: “Ngày mai… ngày mai mẹ muốn cùng… chơi với con…” “Được rồi!” Người cha vui vẻ nói: "Em gái ruột của tôi..." 07. Trong giờ học giáo dục giới tính, em gái Lisi của Siming đã hỏi đùa cô Chen: “Dương vật trong sách giáo khoa cứng quá. Dù nhìn thế nào bạn cũng không thể thấy được dương vật trông như thế nào. Thầy có thể cho chúng em xem đồ thật được không?”

Nam giáo viên 37 tuổi đã lập gia đình cười nói: “Những gì tôi dạy ở đây chỉ là công việc thường ngày. Tôi không tin là bạn chưa từng nhìn thấy nó. Thanh thiếu niên ngày nay rất cởi mở đến nỗi họ đã có bạn trai và bạn gái trước mười lăm tuổi. Bạn vẫn cần tôi cho bạn xem chứ?" Liz nói: "Các giáo viên biết rõ về chúng tôi, nhưng chúng tôi thực sự chưa nhìn thấy nó, phải không các bạn cùng lớp?" Cả lớp vang lên: "Ừ, vâng, tôi thực sự chưa thấy nó."

Lớp nữ sinh vui tươi này đã vây quanh cô Trần... "Được, được, đến xem, bạn cùng lớp Lisi, đến giúp tôi cởi quần áo được không?" Lisi đã lột trần thầy rồi, nhưng cô không ngờ dương vật của thầy vẫn chưa cương cứng. Cô có thể chịu đựng được việc bị vây quanh bởi những cô gái trẻ và xinh đẹp này. Sự tập trung của giáo viên thực sự đáng kinh ngạc.

Khi Lisi dùng bàn tay nhỏ bé cầm dương vật mềm mại của giáo viên và chuẩn bị sử dụng, cô giáo nói: "Không, em chỉ được nhìn chứ không được chạm vào... à..." Tất nhiên Lisi phớt lờ lời của giáo viên: "Đúng vậy, làm sao tất cả các bạn trong lớp đều có thể nhìn thấy dương vật mềm mại của giáo viên? Nếu dương vật không được làm to và dài hơn thì làm sao các học sinh phía sau có thể nhìn rõ được."

Bàn tay nhỏ bé của Lisi không ngừng vuốt ve, dương vật của cô giáo bắt đầu sưng lên. 

Dương vật của giáo viên đã được nâng lên cao. Liz ngừng làm tình và nói: "Dương vật của giáo viên nóng quá. Hãy đến và chạm vào nó."

Bằng cách này, các học viên lần lượt vuốt ve dương vật to và nóng bỏng từng cái một để dương vật càng nở rộng hơn. 

Sau khi được một nửa số bạn cùng lớp vuốt ve, một chút dịch tiết bắt đầu chảy ra từ quy đầu. Một bạn cùng lớp đưa ngón tay chạm vào dịch tiết trên quy đầu rồi cho vào miệng: “Tinh dịch của thầy ngon quá…ừm…” Cô bé đưa quy đầu vào miệng và hút hết tinh dịch ra ngoài. Các em gái bắt đầu hút từng tinh dịch một, như thể họ đang chia nhau đồ uống bằng ống uống. 

Sau khi các em chia sẻ xong, cô giáo vẫn chưa xuất tinh nên nói: "Được rồi, các em xong rồi, nhưng dương vật của tôi cứng quá nên không ra khỏi lớp được. Ai..." Liz cởi quần lót có họa tiết hoạt hình và khỏa thân nằm trên bục giảng. Top: "Thầy ơi, xuất tinh còn sót lại vào âm đạo của em đi. Âm hộ của em ướt rồi..." Chiếc quần lót họa tiết hoạt hình khiến thầy nhớ đến cô con gái mười bốn tuổi ở nhà. Cô luôn mặc đồ lót có họa tiết này, thậm chí kích cỡ cũng giống nhau. 

Dù chưa bao giờ nhìn thấy thân hình trần trụi của con gái mình nhưng bộ ngực 34C của Lisi trông giống như ngực của con gái ông ở nhà và ông coi Lisi như con gái ruột của mình. 

Con gái của cô tuy đã mười bốn tuổi nhưng cô luôn thích ngồi trong lòng cô Trần và xem TV ở nhà. Mông cô thường xuyên ấn vào dương vật của bố. Cộng với mùi thơm trẻ trung hấp dẫn của cơ thể con gái, dương vật phồng lên.

Con gái không dậy. Thay vào đó, cô dùng mông xoa bóp dương vật đang cương cứng của mình lên xuống. Người cha dùng tay vuốt ve ngực con gái. Mặc dù chúng bị ngăn cách bởi một chiếc váy ngủ mỏng, người cha vẫn luôn tìm đến những núm vú săn chắc và véo chúng rồi chơi đùa với chúng một cách chậm rãi. 

Khi người cha sắp xuất tinh, ông bước vào phòng ngủ và con gái đi theo. Vì cảm thấy loạn luân là sai trái nên người cha phải đi tìm người vợ đang nằm nửa tỉnh nửa mê trên giường. Anh ta đưa dương vật của mình vào khe vào âm đạo chưa được làm ẩm bởi dịch tiết. Trong vòng năm phút, tinh dịch đã tràn vào âm đạo. Cô con gái nghịch ngợm lén nhìn ra ngoài cửa. Người vợ chỉ biết anh luôn hoàn thành mọi việc nhanh chóng mà không biết rằng mọi công sức trước đó đều dồn hết cho cô con gái xinh đẹp của họ. 

Lý Tư dùng ngón tay mở ra khe hở, cửa âm đạo xuất hiện trước mặt sư phụ. Thầy hướng dương vật của mình vào khe hở rồi từ từ đưa vào. Khi dương vật trượt vào, các bạn nhỏ trong lớp xúm lại xung quanh để xem. 

Âm hộ ướt át đang nhỏ giọt khiến ông giáo càng đâm mạnh hơn, tưởng tượng rằng mình đang đụ con gái ruột của mình. Con đĩ Lisi run rẩy đứng thẳng lưng để phục vụ cô. Sau mười phút đút vào, cơ thể Lisi run rẩy kịch liệt, cô nhắm mắt lại cảm thấy rất thỏa mãn. 

"Kum... Meiyun..." Meiyun là tên con gái của giáo viên. Cô giáo xuất tinh vào âm hộ Lisi, sau đó rút ra một nửa và xuất tinh vào Lisi. Hai cô em gái bắt đầu lấy tinh dịch đã xuất ra cho Lisi và cho vào miệng. Mọi người đều nói: “Tinh của thầy đặc và nhiều, ngon thật.”

Khi các bạn cùng lớp liếm tinh dịch ra khỏi cơ thể và âm đạo của Lisi, Lisi nhanh chóng tóm lấy dương vật của giáo viên và liếm nó. Sau một thời gian, dương vật của thầy lại cương lên.

Lisi nói với các bạn cùng lớp rằng cô ấy muốn được giáo viên đụ nên nhanh chóng cởi quần áo, nằm trên bàn chờ giáo viên đụ mình. Kết quả là ba mươi cô gái trong lớp đều cởi bỏ quần áo, quần lót, nằm trên bàn chờ giáo viên đụ mình. Khi giáo viên nhìn thấy cảnh tượng này, ông ấy nghĩ rằng đây là khoảng thời gian tuyệt vời. Một đám nữ sinh béo gầy, dù có đâm mạnh đến đâu, cũng không biết mình đã tu luyện được bao nhiêu kiếp, liền bắt đầu xuyên vào lỗ hổng của các bạn cùng lớp ngồi ở hàng ghế đầu. Tôi nhét dương vật của mình năm mươi lần vào lỗ của mỗi học sinh, rồi chuyển sang lỗ tiếp theo. Nếu tôi xâm nhập vào bạn cùng lớp nghịch ngợm hơn, tôi không thể không đẩy thêm hàng chục lần nữa, và học sinh tiếp theo đang chờ được xâm nhập sẽ phản đối. 

Thầy vừa xuất tinh vào lỗ Lisi một lần. Dương vật ít nhạy cảm hơn nên khó xuất tinh một cách bốc đồng. Một lúc sau, cả ba mươi học sinh trong lớp đều bị thủng lỗ, không có em nào còn trinh. Có vẻ như tất cả học sinh trong lớp đều giàu kinh nghiệm tình dục. Cảm giác thật tuyệt khi được giáo viên đụ liên tục. Một số sinh viên thậm chí còn nói rằng họ chưa bao giờ gặp phải một con gà trống lớn như vậy trước đây. Thật không thể tin được. Cuối cùng, cô giáo đụ vào âm đạo của Lisi và thọc sâu vào cô nhiều lần. Tinh dịch được dẫn sâu vào tử cung của Lisi và xuất tinh vào cô. Sau đó, giáo viên lặng lẽ rời khỏi lớp học.

"Mỹ Vân là ai?" Tất cả họ đều suy nghĩ sau đó.

08. Hua Xiu và Lý Tử trở về nhà Lý Tử sau giờ học. Vì về sớm nên Lý Tử đã đề nghị quan hệ tình dục trong đại sảnh. Hoa Tú chưa kịp phản ứng thì Lý Tư đã lột trần cô. 

Tư Minh lúc này vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh đã nhìn thấy Hoa Tú và Lý Tư. Bộ ngực nhỏ hơn một chút của Hua Xiu có hai núm vú màu hồng, cộng thêm đôi chân ngọc trắng như tuyết, cặp mông mịn màng thanh tú, vòng eo thon gọn và khuôn mặt rất đáng yêu. Bất kể đàn ông hay phụ nữ nhìn thấy, họ đều không thể không muốn đụ và nếm thử cơ thể tươi mới này. 

"Em gái, về sớm như vậy."

"Đúng vậy, ta cũng mang Hoa Tú, em gái của bạn cùng lớp ngươi Hoa Phong về. Vốn dĩ ta chỉ muốn cùng nàng làm tình, nhưng bây giờ nhìn thấy anh trai ta, ta muốn làm tình với ngươi..." "Sao chúng ta không đến cùng nhau... Chị Tư."

Hoa Tú nói: "Coi như... đại ca của ta."

"Tuyệt vời."

Lisi nóng lòng muốn cởi hết quần áo ra. 

"Hoa Phong, mau ra ngoài đi, em gái của ngươi đang chờ ngươi xuyên vào âm hộ của nàng."

Siming hét lớn với Fang. 

Hứa Hủ mặt đỏ bừng. Cả hai đều không ngờ rằng anh cả của mình sẽ xuất hiện trong tình huống này. Tư Minh và Hoa Phong cùng nhau ngồi trên ghế sofa. Lisi và Hua Xiu quỳ ở hai bên anh cả và bắt đầu vuốt ve và thao túng dương vật của họ. Các chiến kê được chúng giơ cao và lưỡi liếm từ bìu đến quy đầu. Họ ngậm quy đầu vào miệng và tiếp tục mút. 

"Hoa Phong... nhìn bọn họ... con nào nhanh nhất... hút chúng ta... ra ngoài?" "Vậy thì... chúng ta hãy... thi đấu..." "Cuộc thi nào? Chán quá!" Lý Tư nói chán nhưng lại mút, liếm càng có nhiều sức lực. Hoa Tú bên cạnh cũng liếm mạnh hơn.

Một lúc sau, một dòng tinh dịch bắn vào miệng Lisi, cô nuốt hết. 

Hoa Tú vẫn đang liếm dương vật chưa xuất tinh của anh trai mình. Lisi buông dương vật vẫn đang đứng cao ra, đi tới liếm dương vật của Hoa Phong cùng Hoa Tú. Cô tham lam đưa toàn bộ bìu vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, liên tục dùng lưỡi liếm bìu trong miệng.

Bàn tay của Siming không nhàn rỗi. Anh đưa tay tới mông Lisi và tách ra làm hai phần. Sau khi tách ra, lỗ đít và âm đạo lộ rõ. Sau đó, anh dùng ngón tay tách các môi lớn ra, và có thể nhìn thấy rõ các xương mu, môi lớn, môi bé và âm vật. 

"Em gái... mau qua dùng miệng lau sạch... dương vật của Tư Minh ca đi."

Hoa Phong nhẹ nhàng xoa đầu Hoa Tú. 

Sau đó, Hua Xiu liếm dương vật vẫn còn cao của Siming, vẫn còn tinh dịch mới xuất ra ở miệng. Siming dùng một tay chơi đùa với âm hộ của em gái, đồng thời dương vật của anh bị miệng anh đào của Hoa Tú liếm. Mặc dù kỹ năng nói của Hua Xiu không tốt bằng em gái mình nhưng anh vẫn có thể giữ dương vật của mình ở tư thế đứng. 

Hoa Tú đưa tay vào âm đạo của Lisi, đùa giỡn với Tư Minh. Hoa Tú đưa ba ngón tay vào âm đạo, còn Tư Minh thì tiếp tục đùa giỡn với âm vật của Lisi. Một lúc sau, cơ thể Lisi run rẩy, tinh dịch ẩm ướt và trơn trượt từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô. 

Sau khi Hoa Tú duỗi ra ba ngón tay, nàng nhúng hai ngón tay vào dịch âm đạo của Lý Tư, sau đó đưa vào trong miệng Tư Minh và Hoa Phong, để bọn họ cũng nếm thử. 

Cuối cùng Hoa Phong cũng xuất tinh, không một giọt tinh dịch nào chảy vào miệng Lisi. Tuy nhiên, cô không nuốt tinh dịch mà chỉ ngậm nó trong miệng. Cô quay lại hôn Hoa Tú, đưa tinh dịch nóng hổi và đặc sệt vào miệng Hoa Tú. Cả hai đều nuốt tinh dịch. 

Họ nhìn thấy hai dương vật vừa xuất tinh vẫn rất cương cứng, Lisi nói: "Anh ơi, em vừa bị anh và Hoa Tú làm cho xuất tinh. Em nghĩ thật công bằng cho cô ấy khi chúng ta phải làm cho Hoa Tú xuất tinh."

Lý Tư nói với Hoa Tú: “Ngồi giữa hắn đi.”

Hoa Tú ngoan ngoãn đi đến ghế sô pha, ngồi ở giữa bọn họ. Bên trái Hoa Tú là anh cả ruột của cô, người hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục với cô. Bên phải cô là anh cả ruột của người bạn thân nhất của cô. Điều duy nhất cô biết về anh cả của người bạn cùng lớp này là dương vật của anh ta. 

Họ duỗi tay Hoa Tú đến dương vật của mình, Hoa Tú cố ý kéo hai dương vật lên cùng lúc. Đây là lần đầu tiên Hoa Tú mỗi tay cầm hai dương vật khác nhau, một tay dài hơn, tay kia to và dày hơn. 

Hai núm vú màu hoa hồng vô tình bị hai anh cả cầm lấy và liếm. Núm vú là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mềm mại của Hoa Tú. 

"Ừm... Ừ... Ờ... Đừng dừng lại... Ờ..." Khi Lisi quan hệ tình dục với Hua Xiu trước đây, núm vú cương cứng của Hua Xiu chắc chắn là mục tiêu chính của Lý Tử. Tuy ngực của Hứa Tú nhỏ nhưng núm vú của cô lại to và cương cứng hơn những cô gái cùng tuổi khác. Họ cũng nhạy cảm hơn. Chỉ cần cô ấy tiếp tục dùng lưỡi liếm núm vú của mình, nước tình yêu ướt át sẽ chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Hoa Phong đưa tay chạm vào âm hộ của Hoa Tú. Khi anh quay lại, nó đã ướt đẫm. Anh ta nói đùa: “Siming, âm hộ của em gái tôi ướt rồi. Mau dùng dương vật của anh cắm vào để ngăn dòng nước chảy qua âm hộ của cô ấy.”

Hua Xiu đứng dậy và ngã đè lên Siming, Lý Tử ôm lấy dương vật của Siming, Hua Xiu ngồi xuống sau lưng Siming, vừa ngồi xuống, toàn bộ dương vật đã nhét vào âm hộ ướt át của Hua Xiu. Hoa Tú di chuyển lên xuống, trong khi Lý Tư liếm núm vú nhạy cảm của Hoa Tú bằng cả hai cách. Đây là cách mà trước đây Lý Tử và Hua Feng chơi đùa với Hua Xiu, khiến cô hết lần này đến lần khác ngất xỉu, nhưng lần này lại là dương vật của Siming được đưa vào âm đạo của Hua Xiu. 

"Ừ...ah...tôi đang xuất tinh..." Siming xuất tinh, Hua Xiu không ngừng di chuyển, Siming cũng co giật lên xuống khi xuất tinh.

Hoa Tú cũng xuất tinh. Lúc đầu, hai cái lỗ nhỏ sưng tấy trông giống như những chiếc bánh hấp màu trắng, nhưng bây giờ chúng đã chuyển sang màu đỏ tươi và trong suốt. 

Khi họ làm xong, cánh cửa mở ra và họ nhìn thấy bố mẹ họ cùng nhau quay lại. Chị cả Lizhen đi theo họ. Hua Xiu, Hua Feng, Lý Tử và Siming vẫn khỏa thân ... Khi bố mẹ và Lizhen bước vào hội trường, Hua Xiu và Hua Feng thực sự bối rối vì họ khỏa thân trước mặt cả gia đình. 

"Sao cậu có thể quan hệ tình dục trong nhà chúng tôi?"

Mẫu thân nửa trách nói, nhưng nàng nghĩ mình sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. 

"Tôi không cấm hai người quan hệ tình dục với nhau, nhưng chúng tôi có điều kiện."

“Điều kiện gì?” Hoa Phong lo lắng hỏi. 

"Nếu bạn muốn quan hệ tình dục trong nhà của chúng tôi, bạn phải quan hệ tình dục với chúng tôi."

"Được rồi."

Hoa Phong lập tức đồng ý. Nếu có cơ hội làm tình với bà mẹ bụ bẫm này, anh không đời nào có thể từ chối. 

Hoa Tú nhớ lại cảm giác khoái cảm khi nhận được từ dương vật của Tư Minh. Làm sao cô ấy có thể bỏ lỡ một dương vật có thể to hơn và dày hơn của Siming? "Được rồi."

Cô đồng ý ngay lập tức.

Lệ Chân đã cởi quần áo, Lệ Trân và Liz cùng nói: “Chúng tôi cũng muốn.” 

Không ngờ lúc này Siming lại không có phản ứng.

Mẹ bước đến trước mặt Tư Minh: "Sao vậy, con không muốn chui vào âm hộ của mẹ sao? Lệ Chân Lisi lại đây giúp con cởi quần áo."

"Anh là người duy nhất ở đây bước ra khỏi cái hố này. Cái lỗ của tôi chào đón anh trở lại."

Người mẹ đã khỏa thân trước mặt Tư Minh, bộ ngực nặng trĩu áp chặt vào ngực Tư Minh. Dương vật của Siming nhanh chóng cương cứng, vừa chạm vào khe hở của mẹ. Chỉ cần Siming đẩy lên trên hoặc mẹ ngồi xuống, dương vật có thể đưa vào khe, đi qua âm đạo và quay trở lại tử cung. Mẹ đương nhiên hy vọng Tư Minh chủ động đẩy lên. 

"Nhìn này, bố cậu đã quan hệ tình dục với em gái cậu rồi."

Người cha và những đứa trẻ khác phớt lờ hai mẹ con đang cố gắng lý luận và bắt đầu cuộc chiến giữa ba người phụ nữ và hai người đàn ông. 

Hứa Tú hai tay cầm hai cái dương vật so sánh, trong khi hai chị em ôm mặt đối mặt trên mặt đất hôn môi nhau.

Người cha nói với Hoa Phong: “Con chọn hai miệng hay hai cái lồn?” Hoa Phong quỳ ở sau lưng hai tỷ tỷ nói: "Ta chọn cái lồn."

Ôm chặt dương vật, anh đẩy nó lên và nhét vào âm hộ của chị cả. Đây là lần đầu tiên Hoa Phong đút vào âm hộ của chị cả. Anh ta đẩy vào và ra, và âm hộ chặt chẽ dường như hút toàn bộ dương vật. Mỗi lần đưa vào sâu hơn và chặt hơn lần trước, cuối cùng toàn bộ dương vật cũng được đưa vào.

Người cha quỳ xuống trước mặt hai chị em và đưa dương vật của mình vào giữa miệng họ. Hai chị em lè lưỡi liếm liên tục. Cô chị liếm phần trên, cô em liếm phần dưới. Toàn bộ dương vật bị lưỡi ướt đẫm, giống như một chiếc xúc xích đỏ phủ đầy mật ong được hai cây chổi mật ong quét qua.

Lúc này, Hoa Tú bước tới trước mặt cha, nâng mông nằm xuống. Cha cô quỳ phía sau Hua Xiu và đưa dương vật ướt át của mình vào âm hộ của Hua Xiu. Lực đẩy mạnh mẽ của anh khiến bộ ngực nhỏ của Hoa Tú lắc lư qua lại.

Siming, người đang đứng bên lề quan sát, nhìn thấy cảnh tượng này càng khiến dương vật của mình càng mở rộng hơn. Quy đầu vừa sát vào khe hở của mẹ giờ lại càng mở rộng hơn. Nó dần dần mở ra khoảng trống và đi vào khe. Quy đầu bị dính vào khe giống như một đứa trẻ sơ sinh. Đứa trẻ muốn bước vào thế giới từ trong bụng mẹ, còn dương vật lại muốn quay trở lại bụng mẹ.

Lúc này, Siming không thể chịu đựng được nữa. Dù thế nào anh cũng đẩy lên trên, mẹ cũng chuyển động lên xuống. Hai mẹ con đẩy mạnh khi đứng. Mỗi lần chúng xâm nhập, quy đầu gần như có thể đi vào tử cung. 

Người cha và những đứa trẻ khác ngừng động tác đẩy mạnh để vỗ tay cho cảnh tượng cảm động. 

"Đúng vậy, Tư Minh, bắn tinh vào tử cung."

tất cả họ đều hét lên. 

Sau khi Siming và mẹ đụ nhau được mười phút, Siming xuất tinh: "Con...ừ...ah...xuất tinh..." Siming đẩy lên, mẹ cô ngồi xuống. Ngoại trừ bìu, toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo của người mẹ. Dương vật quy đầu chạm vào tử cung và phóng ra một lượng tinh dịch đặc và dồi dào vào tử cung. , Siming như được tái sinh, một cuộc sống mới đã được sinh ra trong bụng mẹ... Những ngày tháng sau đó, gia đình Siming không còn quen biết nhau. Ở nhà, chỉ cần thích là có thể tìm người để quan hệ mọi lúc mọi nơi. Thỉnh thoảng, các em lại đưa các bạn nam, nữ mới về nhà chia sẻ với bố mẹ.

