============================================================
  Tình yêu trên tàu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%97%e8%bb%8a%e6%83%85%e7%b7%a3/
  Ngày       : 2022-05-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Cổ điển, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đó là mùa hè cuối cùng trước khi đại dịch ập đến. Chán nản với cuộc sống, tôi lên tàu đi Lhasa. 

Về phần tại sao bạn lại chán nản? 

Công việc kinh doanh của tôi thất bại và tôi vẫn mắc nợ. Mặc dù nó không đến mức trực tiếp đè bẹp tôi nhưng vẫn thấy bực bội. Bạn gái tôi, người mà tôi đã gắn bó từ thời đại học, ngay lập tức chọn cách chia tay. Lời hứa mà chúng tôi đưa ra hồi đó là “cùng nhau chia sẻ giàu sang và khó khăn” chỉ là một câu nói phù phiếm. Cha tôi, người đã hút thuốc và uống rượu nhiều năm, sức khỏe lại yếu đi. Anh ấy thậm chí còn không nghe những gì bác sĩ nói. Ông nói: “Sống chết là do số mệnh định đoạt, của cải là ở trên trời, có chết cũng chết, không có gì to tát”. Nhưng thực tế, nếu một ngày nó vào bệnh viện để sống sót, liệu tôi với tư cách là con trai mình sẽ không cứu nó sao? Nhưng có lẽ tôi thậm chí còn không đủ khả năng chi trả tiền ICU vào thời điểm đó. 

Cuộc sống trực tuyến đã trở thành như tôi. Nếu là người khác thì tôi cứ chất đồ lên và làm lại từ đầu - tôi hèn nhát đến nỗi chỉ dám bán nhà và xe. Sau khi trả hết nợ, tôi chỉ còn lại một vé xe buýt nên tôi nghĩ mình sẽ bắt đầu lại từ đầu. 

Là một người đàn ông độc thân và góa bụa, hành lý của anh có thể nhét vừa một chiếc vali nhỏ - anh chỉ biết đến Lasa, vì đó là nơi mà giới văn nghệ sĩ trẻ thích đến. Bạn đã làm gì sau khi rời đi? không có ý tưởng Bạn sẽ đi bao nhiêu ngày? không có ý tưởng Bạn dự định làm gì tiếp theo? Không biết gì cả. 

Hãy đi trước. Tương lai chưa biết, nhưng tôi không thể đối xử tệ với bản thân. Tôi đã mua một chiếc giường mềm. 

Đến vội một phút trước khi tàu bắt đầu. Khi tôi bước vào phòng riêng và mở cửa, tôi thấy ba người đã ngồi sẵn ở đó. 

Phòng 4 người có giường tầng và một chiếc bàn nhỏ giữa 2 giường tầng dưới. Căn phòng rất nhỏ và được ngăn cách với hành lang bằng một cánh cửa trượt. Thiết kế giường ngủ mềm cổ điển. 

Nhét hành lý của bạn dưới gầm giường ở giường tầng dưới và ném chiếc túi nhỏ của bạn lên giường tầng trên, bên phải giường của bạn. Tôi nói xin chào. 

Người đàn ông trung niên mập mạp nằm trên giường phía dưới tôi thản nhiên trả lời, thậm chí không thèm nhìn tôi. Ông ta trông khoảng 50 tuổi, bụng phệ. Anh ta mặc một bộ đồ màu xanh hải quân nhăn nheo và bẩn thỉu. Chiếc áo sơ mi trắng anh mặc hơi ố vàng và có vài vết ố đáng nghi. Anh ấy đã cởi giày ra nhưng đôi tất đen ở dưới chân lại bị thủng một lỗ. Da thịt trên mặt mọc lên dữ dội, đỉnh đầu trông như quả trứng om. 

Hai hành khách còn lại là một cặp vợ chồng trẻ, khoảng ngoài 20 tuổi và trông rất trẻ con. Cả hai đều gầy, còn chàng trai lại có khuôn mặt chuẩn mực của người qua đường. Anh ấy là kiểu người mà bạn sẽ quên ngay giây phút tiếp theo khi nhìn thấy anh ấy trên đường. Anh ấy đang mặc một chiếc áo phông màu xanh lá cây có họa tiết Green Lantern trên đó. Anh ấy trông giống như một otaku. Quần jean xanh, giày thể thao Nike màu trắng. 

Cô gái ăn mặc đẹp hơn. Cô mặc một chiếc áo trễ vai màu đen với cổ áo lệch một bên. Nó rất chặt chẽ. Ngực của cô ấy rất nhỏ và có thể nhìn thấy đường viền của chiếc áo lót. Hai dây áo ngực màu đen quấn quanh xương quai xanh xinh đẹp của cô. Dù đang ngồi nhưng bụng gần như không có chút mỡ nào nhô ra. Phần thân dưới là quần jeans rách và đôi sandal đen có chiều cao hơi cao. Cô ấy dường như không trang điểm, hoặc chỉ trang điểm nhẹ, nhưng vẻ ngoài của cô ấy thuộc loại tương đối cao cấp. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống vai, và một nắm nhỏ được cầm trên ngón tay để chơi đùa. 

Hai người ngồi cạnh nhau, chăm chú nhìn chiếc iPad trên bàn, mỗi người đều đeo tai nghe có dây, xem phim và phớt lờ tôi. 

Lúc đó đã 45 giờ chiều, vẫn còn sớm, cũng không có việc gì làm nên tôi leo lên giường tầng trên hai bước để nghỉ ngơi. Nhưng sau khi tàu bắt đầu di chuyển, tín hiệu trên điện thoại di động trở nên rất không ổn định, thậm chí vuốt WeChat cũng bị kẹt và không có wifi. Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể giả vờ nhìn vào điện thoại nhưng thực tế, tôi đã dùng tầm nhìn ngoại vi của mình để quan sát đôi bạn trẻ đang vui vẻ bên dưới. 

Nhân tiện, có phải các cặp vợ chồng trẻ ngày nay rất cởi mở phải không?

Có vẻ như đó là một bộ phim lãng mạn. Dù sao thì chắc là loại có cảnh lãng mạn - làm sao tôi biết được? Bởi vì trong mọi cảnh quay lãng mạn, con gái đều phải hôn lên mặt con trai, hoặc yêu cầu con trai hôn lên mặt mình. Họ hôn nhau ba lần trong mười phút. Sau đó, bọn họ tựa hồ nhìn thấy người chú đối diện đang ngủ say, bọn họ càng bạo dạn hơn. 

"Không, tôi muốn hôn em." Sau khi chàng trai hôn lên mặt cô gái lần nữa, cô gái thì thầm. Âm thanh khá hay.

Thế là hai người bắt đầu hôn nhau, cô gái chủ động thè lưỡi ra. Lưỡi của họ đan vào nhau giữa môi, và cô khẽ rên lên. Bàn tay chàng trai bắt đầu bất lương, bắt đầu từ việc ôm lấy vai cô gái rồi từ từ di chuyển đến ngực cô. 

Cô không chống cự mà di chuyển cơ thể mình lại gần chàng trai. Kết quả là bộ ngực nhỏ của cô gái liên tục bị bàn tay to lớn của chàng trai nhào nặn và biến dạng. 

Mặt cô ấy có vẻ hơi đỏ lên, nhưng giống như con cặc của tôi bắt đầu lặng lẽ cứng lại sau khi nhìn thấy cảnh tượng trẻ trung và đầy sức sống này, không ai để ý. 

Một lúc sau, chàng trai dường như chưa hài lòng với việc vuốt ve qua quần áo, áo lót. Anh đưa tay từ trên vai xuống, mở áo ngực ra, trực tiếp chạm vào ngực cô gái. Cũng dễ hiểu thôi, cúp ngực của con gái không lớn nên khi chạm vào qua quần áo sẽ không có cảm giác gì. 

Cơ thể cô gái run rẩy, cô nhanh chóng thích ứng với kiểu tiếp xúc này. Nụ hôn bằng lưỡi của họ vẫn chưa dừng lại, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô gái đã đáp lại sự ưu ái và vươn ra bên ngoài háng chàng trai. 

Hai người chỉ vuốt ve nhau trong một hoặc hai phút. Cô gái không thể chịu đựng được nữa, đẩy chàng trai ra rồi tiến lại gần anh, thì thầm: "Đừng lo, em yêu, tối nay anh sẽ làm em thỏa mãn."

Nhờ sự phát triển của công nghệ đường sắt tốc độ cao, decibel trong toa xe yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe rõ những lời sưng tấy máu này. 

Ngủ trưa một lúc, tôi bị đánh thức bởi tiếng hét của dì xe đẩy, tôi nhận ra đã đến giờ ăn tối. 

"Bạn có cần hộp cơm trưa nhanh không?"

Tôi gọi cho dì và mua hộp cơm trưa rẻ nhất với giá 15 nhân dân tệ và nước lọc với giá 2 nhân dân tệ. Khi ra khỏi giường, tôi nhìn thấy ngoài cửa sổ bầu trời đã tối đen, ánh hoàng hôn đang chiếu xuống cánh đồng rộng lớn, thực sự rất đẹp. 

Đôi vợ chồng trẻ đã cất iPad đi, xem phim xong và mỗi người mua một hộp cơm trưa. Ông chú ở giường dưới không nói gì mà lấy từ chiếc túi nilon lớn dưới gầm giường ra một hộp Bún bò ngâm chua Làotan, rồi đi ra ngoài bật nước trong lúc chúng tôi chuẩn bị sẵn sàng. 

Ông chú béo ngậy bước đi, ba người mỗi người đặt hộp cơm trưa trước mặt và bắt đầu bữa tối. Chiếc bàn nhỏ ban đầu không lớn nhưng lúc này có vẻ hơi chật chội. Nhưng tôi nhìn qua thì thấy chiếc bàn nhỏ ở hành lang ngoài cửa đã có hai mẹ con ngồi nên đành phải dùng nó làm bóng đèn. 

Hộp cơm rẻ nhất, tự nhiên có mùi vị rất bình thường. Trứng tráng dưa chuột, khoai tây và một ít thịt bò đáng thương, cùng một phần rau và cơm. Nhưng đôi bạn trẻ đang yêu nhau ở đối diện đã có khoảng thời gian ăn uống và vui chơi rất vui vẻ. Có lẽ vì không có chú béo ở bên nên bọn họ đều thoải mái hơn một chút. 

Suy cho cùng, ngồi đối diện với họ, tôi mới ngoài 30 tuổi và đã tu tập thể dục Phật giáo quanh năm. Tôi trông vẫn còn khá trẻ và khó có thể coi tôi bằng tuổi họ. 

Nhìn hai người buông ra miếng thịt bò bọc trong hộp cơm, khá là thỏa mãn. 

"Bạn không thích tôi! ~" Cô gái giả vờ hơi tức giận sau khi chàng trai lấy lại thịt bò mà cô gái đã mang cho anh ta không biết bao nhiêu lần. 

"Không, em yêu, anh chỉ muốn em ăn nhiều hơn thôi." Chàng trai an ủi cô và nhân cơ hội chạm vào vòng eo thon gọn của cô gái vài lần. 

"Tại sao tôi lại không tin lắm vậy? Hãy chứng minh cho tôi xem." Khuôn mặt bầu bĩnh của cô gái trông rất dễ thương. Cô suy nghĩ một lúc rồi gắp một miếng thịt bò cho vào miệng, ngậm rồi cúi người. 

Nhìn cảnh chim mẹ cho ăn sắp diễn ra trước mặt, tôi ho thật nhanh trước khi họ kịp nhận ra có một người sống đang ngồi đối diện với mình. 

"Các bạn là sinh viên à?" Phải mất mấy giây cô gái mới nhớ ra việc nuốt miếng thịt bò. Để tránh sự bối rối nhất thời, tôi phải chủ động bắt chuyện. 

Sau một hồi trò chuyện, tôi biết được thông tin cơ bản của họ: một cặp sinh viên năm thứ hai của một trường đại học ở thành phố phía Nam. Tên cô gái là Xiaomei và tên chàng trai là Xiaopeng. Tận dụng kỳ nghỉ hè, chúng tôi dự định cùng nhau đi du lịch Tây Tạng trong một tuần. Họ chỉ mới ở bên nhau một thời gian ngắn và đó là khoảng thời gian yêu nhau say đắm. Chẳng trách họ lại chán nhau đến vậy.

Đúng như tôi mong đợi, đối với cặp vợ chồng trẻ này, cô gái là người hướng ngoại và vui vẻ hơn, rất nói và thích cười. Khi cô ấy cười, trên môi cô ấy sẽ xuất hiện một đôi lúm đồng tiền nhỏ, trông khá đẹp. Mặt khác, các chàng trai hơi giống những người mê game. Họ nói ít hơn và dường như thiếu kinh nghiệm trong thế giới.

Khi đang nói chuyện, chúng tôi dần dần ăn hết hộp cơm trưa của mình. Tôi đã chủ động đi đổ rác. Khi tôi quay lại, người đàn ông trung niên đã nằm trên giường chuẩn bị ngủ. Đôi vợ chồng trẻ bắt đầu xem lại video nhưng lần này họ không sử dụng chiếc bàn nhỏ. Thay vào đó, hai người nằm chen chúc trên chiếc giường tầng dưới, đắp chăn và đặt iPad lên chăn để xem. Tư thế này chắc hẳn khá khó chịu nhưng nó chỉ có thể che giấu những gì đang diễn ra dưới chăn.

Tôi tiếp tục thấy chán nên phải xem lại những cuốn tiểu thuyết cũ đã tải về điện thoại. Tôi chán ngấy đến mức càng lúc càng buồn ngủ khi đọc chúng và ngủ thiếp đi mà không hề hay biết.

Khi tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu, trời đã tối hoàn toàn khi tôi mở mắt ra. Rèm trong phòng được đóng lại, cửa đóng lại và đèn cũng tắt. Tôi nhìn vào điện thoại thì thấy đã 11h30 tối. Tôi định ra khỏi giường và đi vào phòng tắm, nhưng khi quay lại, tôi nhận thấy dưới gầm giường có chuyển động. 

Mặc dù lúc này trong phòng rất tối, nhưng một chút ánh sáng ban đêm vẫn chiếu qua khe cửa, thỉnh thoảng có ánh sáng xuyên qua cửa sổ, nên cảnh tượng vẫn miễn cưỡng có thể phân biệt được. 

Xiaopeng nằm phẳng trên giường tầng dưới, vẫn mặc áo phông, nhưng phần thân dưới để trần, quần jean và quần lót bị kéo xuống mắt cá chân. Tiểu Mỹ nằm nghiêng, đầu tựa vào bụng Tiểu Bằng, lười biếng mút cặc của Tiểu Bằng. Chăn bông được đẩy đến cuối giường, có lẽ là do trời hơi nóng, hai người ngủ chung giường lại phải làm loại chuyện này nên không có chăn đắp. 

Xiaomei hầu như không cử động mà hít vào thở ra theo nhịp điệu của miệng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng của mình, vẽ những vòng tròn. Con cặc của Xiaopeng trông không cứng lắm, mềm mại và ngọ nguậy chậm rãi như một con sâu thịt khi mút. 

Dưới sự kích thích kép của nhu cầu đi tiểu và cảnh tượng này, con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng - rốt cuộc, ai đã từng xem một cung điện khiêu dâm trực tiếp được biểu diễn trước mặt tôi chưa? Tôi thậm chí còn cảm thấy hơi tiếc cho người đàn ông trung niên ở giường dưới, chắc hẳn đang ngủ ngon lành. 

Sau hai hoặc ba phút, cuối cùng Xiaomei cũng nhổ con cặc ra. Con gà trống ngay lập tức đáp xuống bụng cô và nghiêng người. Điều này cũng chứng tỏ rằng nó không khó lắm, vì lúc này con cặc cứng chắc đang treo trên bụng cô.

"Sao vậy Bảo? Em thấy khó chịu à?" Tiểu Mỹ quay đầu nhìn bạn trai, trầm giọng hỏi.

Tiểu Bằng lắc đầu: "Không có."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cậu bé ngập ngừng nói. 

Xiaomei tiến đến vị trí ngang hàng với Xiaopeng và ôm chặt lấy anh. Mặt họ gần như chạm vào nhau. Bàn tay cô vẫn im lặng xoa xoa miếng thịt teo tóp: “Chỉ cần nói với em là không sao đâu.”

“Tôi nghĩ…” Một nửa lời nói của anh đã bị cậu bé nuốt lại.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Bảo, tôi muốn... nhét nó vào." Cậu bé cuối cùng cũng bày tỏ mong muốn của mình.

Có thể thấy rõ ràng, động tác ôm thiếu niên của cô gái đột nhiên thả lỏng, giữa hai cơ thể thậm chí còn có khoảng cách một lòng bàn tay. Tiểu Mai cúi đầu: “Nhưng chẳng phải chúng ta đã đồng ý phải đi Tây Tạng sao…”

Lúc này, cậu bé đã chủ động. Anh quay người nằm nghiêng, đối mặt với bạn gái, khiến cô không còn đường trốn thoát: "Nhưng, anh không thể nhịn được, bảo bối."

Anh đặt tay lên vai cô, buộc cô phải đối mặt với anh: “Kể từ khi chúng ta yêu nhau, lần nào em cũng làm anh hài lòng, nhưng anh chưa bao giờ làm em hài lòng một lần. Anh biết em rất yêu anh, nhưng anh cũng yêu em rất nhiều. Anh cũng mong có thể thỏa mãn em. Anh không muốn em mỗi lần mệt mỏi như vậy.”

Tiểu Mỹ lắc đầu: "Ta không mệt, ngươi thoải mái, ta liền vui vẻ."

"Nhưng, anh cũng mong em hạnh phúc. Bảo, nói cho anh biết, Tây Tạng có gì đặc biệt đến vậy? Tại sao chúng ta phải đến đó mới có thể thành thật với nhau?"

Tiểu Mai tiếp tục lắc đầu: "Tôi không biết... nhưng..."

Tiểu Bằng cắt ngang lời bào chữa của cô: “Tôi biết, cô có bạn trai thời trung học và từng có quan hệ, nhưng tôi đã nói rồi, tôi không bận tâm. Thứ tôi coi trọng là hiện tại của bạn, không phải quá khứ.”

"Nhưng bây giờ... đột ngột quá... tôi vẫn chưa sẵn sàng..."

Tiểu Bằng đột nhiên hôn bạn gái, mấy giây sau mới chịu buông ra: "Bảo, anh nghĩ tình yêu không cần chuẩn bị, yêu cũng không sợ sự đột ngột. Tình yêu là lẽ tự nhiên. Những tình yêu cần phải lập kế hoạch và vạch ra mốc thời gian đều không phải là tình yêu đích thực. Em nghĩ sao?"

Cô gái tựa hồ có chút cảm động, một lúc lâu không có phản ứng. Vài giây sau, cô giãy dụa lần cuối: “Bên cạnh tôi có hai người…”

"Họ đều đang ngủ cả. Nếu chúng ta nhỏ giọng thì sẽ không có chuyện gì xảy ra cả." Cậu bé nói và nhìn về phía chúng tôi. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại - dù họ không thể thấy rằng tôi vẫn mở mắt trong điều kiện ánh sáng hiện tại nhưng sẽ là tội lỗi lớn nếu làm gián đoạn khoảnh khắc khó quên của cặp đôi. 

Sau khi nhắm mắt lại, tôi có thể cảm nhận được con tàu đang chậm lại. Cùng lúc đó, chàng trai tiếp tục nói: “Tin anh đi, được không?”

Không có câu trả lời từ phía bên kia, nhưng tôi biết rằng cô gái đã nhượng bộ - bởi vì có tiếng cởi quần áo sột soạt phát ra từ phía bên kia, điều này đặc biệt rõ ràng trong phòng tàu, nơi nó dần trở nên yên tĩnh do giảm tốc độ. Tôi đánh liều mở mắt ra lần nữa và nhận ra rằng sự chú ý của họ không còn ở chiếc giường đối diện nữa mà là ở nhau. 

Xiaomei nằm ngửa ở giữa giường, trong khi Xiaopeng quỳ trước mặt cô với cặp mông trần và giúp cô cởi quần jean. Khi chúng tôi chuẩn bị vào ga, ánh đèn bắt đầu trở nên đều đặn và chậm rãi. Qua những tấm rèm không chắn sáng lắm, bầu không khí trong hộp trở nên gợi tình hơn. 

"Đừng nhìn nữa..." Tiểu Mỹ cố gắng dùng tay che đi bộ phận riêng tư của mình, nhưng tay cô lại bị một tay Tiểu Bằng nắm lấy, đẩy ra ngoài. Lúc này, Xiaopeng giống như một con thú sắp bị săn đuổi, tập trung và không thể ngăn cản. 

Nhưng vào lúc này, động tác của hắn chậm lại. 

Con tàu bắt đầu phát ra những tiếng cọt kẹt nhẹ. 

"Đây là cái gì?" Khuôn mặt của Xiaopeng ở ngay trước vùng kín của Xiaomei, và anh ấy dường như đang quan sát điều gì đó một cách cẩn thận. 

Tiểu Mỹ cố gắng bắt chéo chân nhưng bị vai của Tiểu Bằng đang nghiêng về phía trước chặn lại. Anh ấy cũng chặn tầm nhìn của tôi, khiến tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tàu dừng hẳn và chúng tôi đậu cạnh một ngọn đèn đường. Căn phòng đột nhiên tràn ngập ánh sáng vàng mờ ảo.

"Đây là... bạn trai cũ của tôi, anh ấy nhờ tôi..."

"Con khốn!" Chàng trai đột nhiên hét lên, xuống giường, đứng cạnh giường, ném thứ gì đó lên giường, vừa tiếp tục bộc lộ cảm xúc vừa vụng về mặc quần vào: "Đây là ý của em khi nói em có bạn trai sao? Không thể nói được, XX Mei! Em đang có một khoảng thời gian vui vẻ như vậy!"

"Không, nghe tôi nói này, trước tiên hãy nhỏ giọng lại..." Tiểu Mỹ cũng vội vàng kéo quần.

"Đã như vậy rồi, còn gì để nói nữa?!" Cơn giận của cậu bé càng trở nên dữ dội hơn. Anh chộp lấy chiếc túi du lịch cạnh giường, quay người định mở cửa hộp nhưng cô gái đã túm lấy góc áo anh, cố gắng hết sức để giữ anh lại. 

"Chuyện gì vậy? Mấy giờ rồi? Ồn ào quá!" Người đàn ông đang ngủ ở giường dưới cuối cùng cũng bị đánh thức bởi tiếng ồn ào: "Đừng để ai ngủ nữa!"

"Không phải việc của anh!" Chàng trai hất tay cô gái ra và để lại lời cuối cùng: "Tôi nói cho cô biết XX Mei, chúng ta xong rồi! Tôi không thể chấp nhận một con điếm như cô!"

Sau đó, chàng trai lao ra khỏi hộp và cô gái bắt đầu khóc. 

Bác ở giường dưới phản ứng nhanh hơn tôi. Một lúc sau, anh đã xỏ giày, xách hành lý ra ngoài tìm tiếp viên hàng không: “Thật xui xẻo khi chuyện này lại xảy ra với tôi!” - Tôi đoán là anh ta định xin đổi phòng. Có lẽ một giấc ngủ dài thực sự quan trọng với anh ấy. 

Kết quả là số người trong ô nhanh chóng giảm từ 4 ban đầu xuống còn 2.

Bác ở giường dưới bật đèn trong toa khi đi ra ngoài. Nhìn những bông hoa hồng nhỏ rơi như mưa, có lẽ anh sẽ không thể dừng lại được một lúc. Sẽ quá giả tạo nếu tôi giả vờ ngủ thêm nữa. 

Vì vậy, tôi cắn viên đạn và ra khỏi giường. 

Có một số lý do khiến tôi phải ở trong ô này thay vì tìm tiếp viên hàng không để đổi hộp như chú ở giường dưới: thứ nhất, chú đã tìm được tiếp viên rồi, và tôi sợ nếu đi tìm lại sẽ gặp rắc rối; Thứ hai, tôi cũng có chút tò mò, Tiểu Bằng vừa tìm được gì ở Tiểu Mỹ mà trực tiếp gọi một từ xúc phạm như "con khốn"? 

Nguyên nhân chính là lý do thứ ba: Lúc này, tôi cảm thấy đồng cảm sâu sắc với cô gái xa lạ trước mặt, và tôi muốn an ủi cô ấy - điều vốn là một chuyến hành hương vui vẻ đến Tây Tạng đã trở thành một mớ hổ lốn hỗn loạn giữa bối rối, tiếc nuối và buồn bã trong vòng vài phút. Từ cô ấy, tôi thấy mình cách đây không lâu - tôi nợ nần và tan nát. Những người bạn tụ tập đi uống rượu cách đây vài ngày đã chặn tôi, thậm chí tôi còn không liên lạc được qua điện thoại. Một số người đòi nợ đã yêu cầu thế giới ngầm đến trước cửa nhà tôi và vẩy sơn, đồng thời gọi điện cho gia đình tôi để đe dọa tôi. Ngoài ra còn có giấy triệu tập của tòa án gửi vào hộp thư của tôi. Tôi không còn cách nào khác là phải bán nhà và xe với giá rất rẻ, và trong quá trình đó tôi đã phải chịu rất nhiều ánh mắt soi mói từ người khác…

Vào lúc này, với tư cách là một doanh nhân thất bại, tôi cảm nhận được sự cô đơn của cô ấy. 

Hãy lấy hết can đảm để vượt qua sự xấu hổ và ra khỏi giường. Tiểu Mỹ vẫn âm thầm nức nở. Tôi lục lọi trong những gói đồ mang theo bên mình và tìm thấy một gói hạt dưa có bao bì bên ngoài nhăn nheo rồi đặt lên bàn. 

“Chị ơi, chị có muốn một ít hạt dưa không?” Lời vừa ra khỏi miệng, tôi liền cảm thấy đoạn đối thoại này thật là ngu xuẩn, không nhịn được. Ai bảo tôi là trai thẳng, không biết dỗ dành con gái. 

"Cảm ơn... Tôi không ăn đâu..." Trong lúc nức nở, Tiểu Mỹ vẫn biết cách lịch sự từ chối "lòng tốt" của tôi. 

"Đừng quá để ý đến loại cặn bã đó, ta nghĩ người có thể trực tiếp mắng ngươi như thế này mới thực sự là một kẻ cặn bã. Chúng ta cứ giả vờ như chúng ta mù quáng yêu hắn đi, được không?"

Mù? ? ? Mắt chó à? ? ? Chết tiệt, tôi đang nghĩ cái gì thế này. 

Tiểu Mỹ một lúc không trả lời, một lúc sau cô mới nói: "Thật ra, đó không hoàn toàn là lỗi của anh ấy. Tôi đã biết từ lâu rằng anh ấy không thể tiếp nhận quá khứ của tôi nên tôi chỉ nghĩ đến việc đưa nó cho anh ấy sau khi đến Tây Tạng. Tôi vẫn nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc thì anh ấy cũng không thể trốn thoát. Tôi quá ngây thơ phải không?"

Tôi vô thức gật đầu - tại sao tôi lại không thể trốn thoát khi đến Tây Tạng? Mạch não của phụ nữ thực sự kỳ lạ. May mắn thay, cô ấy vẫn đang vùi đầu rơi nước mắt và không nhìn thấy dấu hiệu đồng tình của tôi. 

"Chú..." Không rõ im lặng hồi lâu, Tiểu Mỹ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. 

"Hả?" Dù bị gọi là “chú” khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng tôi vẫn rất vui vì tình trạng của cháu đang dần hồi phục. 

“Anh đã có hạt dưa rồi, anh có… rượu không?” Tiểu Mỹ thận trọng hỏi. 

Thực ra tôi có một chai rượu được bọc trong một chiếc hộp dưới gầm giường (nếu không thì tại sao tôi lại mang theo hạt dưa?). Tôi gật đầu, loay hoay lôi chiếc hộp dưới gầm giường ra, mở ra rồi lấy ra. 

Wuliangye được khách hàng trước tặng nhưng tôi không muốn uống nên đã mang đến đây. Tôi nghĩ rằng ngay cả khi tôi đến Lhasa, tôi cũng sẽ không thể tìm được ai uống chai rượu này cùng mình, vì vậy tôi có thể uống nó ở đây. 

"Bao nhiêu... bao nhiêu?" Xiaomei nhìn thấy nhãn hiệu của Wuliangye. Ngay cả những người không hiểu rượu cũng nên biết rằng loại rượu này không hề rẻ. 

"Không tốn kém gì cả. Tôi sẽ rất vui nếu bạn có thể uống cùng tôi!" Tôi hào phóng vẫy tay và mở nắp chai. Nhưng lúc này lại nảy sinh một vấn đề khác - tôi không mang theo cốc. 

"Cảm ơn!" Tôi chưa kịp nghĩ ra chiếc cốc dùng một lần ở đâu đó thì Tiểu Mỹ đã chủ động cầm lấy chai rượu trên tay tôi và thổi vào. Sau khi uống hai ngụm, anh dừng lại, cúi xuống và bắt đầu ho. 

“Anh chưa bao giờ uống rượu à?” Tôi lấy lại chai và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tấm lưng mỏng manh của Tiểu Mỹ. Tôi thậm chí có thể cảm thấy những khối phồng ở cột sống trên lưng.

"Nó cay quá!" Tiểu Mỹ bưng ly rượu của mình trên bàn uống vài ngụm mới hoàn hồn. Đôi mắt rưng rưng của cô không biết là buồn hay nghẹn ngào: "Làm sao có người thích uống thứ này? Uống khó chịu quá. Nó hoàn toàn khác với bia."

“Uống rượu không phải để uống ngon, đó là điều trẻ con nghĩ.” Tôi lắc nhẹ chai và uống một ngụm, giống như một nụ hôn gián tiếp với cô gái. “Uống là để say. Khi say, những lo toan cuộc sống sẽ tan biến. Nếu không thích say thì vui lắm. Cuộc đời không có nhiều lo toan”.

"Tôi đã có đủ rắc rối rồi." Xiaomei lại giật lấy cái chai. Là một người mới tập chưa bao giờ uống rượu mạnh, mặt cô bắt đầu hơi đỏ lên, nhưng điều này không ngăn cản cô nhấp thêm một ngụm nữa.

“Bình tĩnh nào, cô gái.” Tôi nhắc nhở.

"Chú." 

Sau hai ngụm rượu, Tiểu Mỹ bắt đầu cảm thấy ngà ngà say. Cô ấy ngừng nức nở và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, "Anh có biết vừa xảy ra chuyện gì không?"

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, nhưng sau vài giây, tôi quyết định nói dối trắng trợn: "Tôi không biết mọi chuyện. Tôi cũng bị đánh thức bởi tiếng hét của bạn trai cô...bạn trai cũ. Tôi không thấy chuyện gì đã xảy ra trước đó."

"Thật sự?" Cô nhấp thêm một ngụm nữa.

Tôi gật đầu cảm thấy tội lỗi. 

"Anh đang nói dối." Cô quay đầu lại nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

“Tôi thực sự không nhìn thấy, tôi không hề lừa dối anh.”

"Bạn đang đỏ mặt."

Quả nhiên, thẳng nam không giỏi nói dối. 

"Chú." Nhìn thấy Tiểu Mỹ sắp uống hết nửa chai rượu, tôi tiếc tiền nhưng lại sợ thân hình gầy gò của cô ấy chịu không nổi, muốn giật lại. Cô ấy chống cự và nhấp thêm một ngụm nữa, trong khi tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi, "Anh đã bao giờ làm điều gì khiến mình hối hận chưa?"

"Đây không phải là nói nhảm sao? Đời người ai mà không có điều gì hối hận?"

"Tôi rất hối hận," cô nói thêm. 

Tôi đã suy nghĩ kỹ về điều đó và tôi thực sự không hối hận chút nào. Lúc đầu mọi người khuyên tôi đừng bỏ công việc đã được đảm bảo trong hệ thống mà đi khởi nghiệp. Tôi đã kiên quyết làm điều đó. Dù thất bại nhưng tôi cũng không hối hận lắm. Cuộc sống giống như một ván cờ, bạn không hề hối tiếc khi đi một nước đi, bạn chỉ phải gánh chịu hậu quả từ những lựa chọn của mình hoặc phải bắt đầu lại từ đầu. 

Sau khi tôi trả lời, cô ấy mỉm cười cay đắng. 

“Nhưng tôi không thể bắt đầu lại từ đầu được…” cô nói, “Những điều ngu ngốc tôi làm trong quá khứ đã khắc sâu vào cơ thể tôi.”

"Khắc trên...khăn bọc cơ thể?"

“Vừa rồi cậu không thấy sao?” Tiểu Mỹ có chút kinh ngạc nhìn ta, ta chỉ có thể thành thật lắc đầu. 

"Vậy ngươi có muốn... nhìn xem không?" Sau khi do dự, Xiaomei thực sự đã đưa ra lời mời như vậy. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

