============================================================
  Tình dục đầu hè
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%9d%e5%a4%8f%e7%9a%84%e5%81%9a%e6%84%9b/
  Ngày       : 2019-01-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Featured
============================================================

Thu Anh, đêm qua và ngày thứ hai, khi anh làm tình, anh đã dùng miệng ngậm cặc của tôi. Tôi cảm thấy rất sảng khoái và thoải mái. Bạn mút tôi thật chặt, tôi chỉ cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đẹp vô cùng. Nó thực sự tốt. Bạn có thể đi cùng tôi một lúc được không?

Thu Anh gật đầu tỏ vẻ chấp nhận, nhưng âm đạo của cô bị ngón tay tôi chạm vào đến nỗi chất lỏng chảy khắp cơ thể. Hai cái đùi trơn trượt của cô không khỏi căng ra co lại, thân thể run rẩy chuyển động.

Nhưng Thu Anh lại nói với tôi như đe dọa: “Anh Phúc, em đang mút dương vật của mình với anh, nhưng anh phải quan hệ với em một lúc, để em không thua.”

Tôi trả lời cô ấy: Qiu Ying, đừng lo lắng.

Nói xong, cô dùng tay cởi áo và quần của Thu Anh, chỉ thấy một bộ đồ lót trong suốt màu đỏ che kín mặt cô. Cơ thể cô bị trói chặt. Cơ bắp của cô luôn săn chắc, sự bó sát của bộ đồ lót trong suốt này khiến cặp mông của cô trở nên thanh tú và nhô ra hơn, khiến cô càng thêm quyến rũ.

Cuối cùng, mọi người đều cởi áo và quần, chỉ để lại thân hình trần trụi. Vì Thu Anh muốn mút dương vật của tôi nên cô ấy đứng dậy xuống giường, đứng ở mép giường. Tôi cũng đang nằm trên giường. Lúc này dương vật của tôi đã nổi gân xanh, tôi ngẩng cao đầu...

Cô ấy cúi xuống và mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình rộng hết mức có thể, cù dương vật của tôi rồi từ từ mút và nuốt nó. Tôi thưởng thức hương vị và cảm thấy cái miệng mềm mại của Qiu Ying đang hút chặt dương vật của tôi. Nó thực sự, thực sự thoải mái và không thể diễn tả được, và tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy.

Thu Anh chỉ đầu lưỡi về phía lỗ nhỏ trên quy đầu liếm, giống như một luồng khí nóng xuyên thẳng vào tủy xương và đan điền, ngứa ngáy thật dễ chịu.

Cô ấy lại ngậm chặt miệng lại, nhổ ra và nuốt lấy dương vật của tôi, đồng thời nắm tay tôi chạm vào bộ ngực ngọc bích của Thu Anh và xoa xoa núm vú của cô ấy. Một lúc sau, tối qua Qiu Ying lại sử dụng kỹ năng hút dương vật của tôi với tôi, mở và ngậm miệng, nuốt và nhổ, siết chặt và thả ra để hút dương vật của tôi.

Ngoài ra còn có khoảnh khắc mút quy đầu khiến tôi cảm thấy vô cùng vui vẻ và thoải mái. Cái miệng nóng bỏng mím chặt, ngứa ngáy, ngứa ngáy thỏa mãn vô tận. Một vài khoảnh khắc nữa trôi qua như thế này.

Tôi cảm thấy thực sự khó chịu nên một tay kéo cô ấy lên giường, bắt cô ấy nằm ngửa, dang rộng cặp đùi trắng nõn và mềm mại, rồi như hổ đói tấn công cừu, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo sưng tấy của Thu Anh. Vì âm đạo của Qiu Ying đã chịu đựng được nhiều giờ nên tinh dịch đã tràn vào âm đạo của cô.

Hơn nữa, dương vật của tôi bị hút qua cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, và nó cũng dính đầy nước bọt của cô ấy. Không cần nỗ lực để đưa dương vật của tôi theo hướng thẳng và không cần nỗ lực để thâm nhập hoàn toàn vào nó.

Tôi thăng trầm, đẩy mạnh và không ngừng. Chỉ nghe được một loạt âm thanh ướt át, tiếng vo vo ngày càng nhiều.

Qiu Yingjing Tôi nhảy lên nhảy xuống một cách điên cuồng, đâm mạnh và nhanh, với rất nhiều hứng thú, đầy màu hồng, mắt tôi nửa mở nửa che, và giọng mũi của tôi là than ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ờ, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uuuuuuuuuuuuuu Nó biến thành một loại âm vị học khác, rất cảm động, và thậm chí còn hét lên trong miệng tôi.

Anh Haofu... Tôi vui quá... Cố lên... Thật là... tuyệt quá... Cố lên... Cố lên... Nặng nề... Cố lên...

Cô ấy rên rỉ không sạch sẽ, vặn eo, vòng tay qua vai tôi và không ngừng xoay mông để gặp cô ấy. Tôi cũng dùng tay xoa bóp ngực cô ấy và dùng ngón tay xoay núm vú của cô ấy. Tôi cũng muốn liếm đầu lưỡi của cô ấy và nếm thử mùi thơm của cô ấy.

Không ngờ, Qiu Ying hét to đến mức liên tục hét ra những lời khiêu dâm. Cô ấy không chịu đưa đầu lưỡi của Lilac vào miệng nên tôi phải ngậm chặt khuôn mặt hồng hào đỏ bừng của cô ấy.

Sau đó, tôi dùng tay chạm vào dương vật của Qiu Ying, rồi đâm mạnh và sâu vào dương vật của mình, nghĩ rằng đó là để trả thù việc cô ấy không đưa đầu lưỡi cho tôi bú. Quả nhiên, trong chốc lát, Thu Anh càng kiêu ngạo hơn, toàn thân run rẩy không ngừng, hai chân đung đưa mạnh đến mức không biết đặt vào đâu, miệng thở hổn hển không phát ra được âm thanh, chỉ có thể rên rỉ khó hiểu từ trong cổ họng, ùng ục rên rỉ, rất giống tiếng rên rỉ đau đớn của người bệnh nặng.

Nhưng Khâu Anh ngược lại lại vô cùng vui vẻ. Cô thở hổn hển, không thể hét lên, lời nói tích tụ trong lồng ngực. Cô thở hổn hển, muốn nói nhưng không thể, lại bị ảnh hưởng bởi hệ thần kinh tê liệt nên chuyển thành tiếng rên rỉ, tượng trưng cho giọng điệu vui vẻ và lời nói vui vẻ.

Hai bên giao chiến đã lâu, Thu Anh vẫn chưa thể hiện sự thất bại của mình. Cô ấy ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Cô xoay mạnh cái mông to để đón cô, vặn eo cao thấp nhanh hơn. Cô ấy nhìn tôi với đôi lông mày ngấn nước, trên môi nở một nụ cười dâm đãng, trên môi với thái độ khinh thường.

Có nghĩa là sau khi đấu tranh với nhau một thời gian dài, tôi vẫn chưa đánh bại được cô ấy. Vì tôi có thể hiểu được tâm lý của Thu Anh nên tôi tự nhiên muốn đứng dậy.

Nếu tấn công cô ấy theo cách như trước, tôi chắc chắn sẽ đánh bại Qiu Ying, bởi vì Qiu Ying có lợi thế về vị trí, có thể tiến và rút lui, tấn công và phòng thủ dễ dàng, vẫn có thể rảnh rỗi chờ đợi công việc, và có thể nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe khi bận rộn. Chẳng gì bằng ta dùng hành động sấm sét, giữ quyết tâm nhất một trống, nỗ lực chinh phục, tấn công lên xuống.

Tuy rằng Thu Anh bị Thu Anh vây hãm, nhưng thời gian dài khó có thể tấn công. Đối thủ cũng là một thế lực mạnh mẽ, có thể tấn công và phòng thủ, ở một vị trí khá thuận lợi. Chúng buộc tôi phải tiến về phía trước và xuyên thủng đội quân tinh nhuệ của địch, nhốt chúng trong tư thế hình bao tải, buộc tôi phải tấn công pháo đài để giết chết nhuệ khí của mình. Đồng thời, họ còn dùng những tiếng cười dâm ô để làm lung lay tinh thần quân ngũ của tôi.

Kế hoạch của đối phương không phải là không có những hành động xấu xa. Chúng muốn tung quân chủ lực vào lúc quân ta đang phân tâm, tinh thần xuống thấp để đánh bại ta và buộc ta phải thua.

Sau khi suy nghĩ kỹ về điều này, tôi lập tức rút dương vật của mình ra đột ngột rồi đứng dậy. Động thái này quá đột ngột khiến Thu Anh hơi giật mình, liền ôm lấy cô. Thu Anh nói: Tại sao Hồng ca lại ra đi đột ngột với tâm trạng vui vẻ như vậy?

Tôi trả lời: Kiểu ảnh hưởng này thật vô ơn và tôi cần phải thay đổi phong cách của mình. Vừa nói, anh vừa quay người xuống khỏi giường, sau đó di chuyển cơ thể của Thu Anh sang một bên, đặt cặp mông to của Thu Anh ở mép giường, giữ hai chân cô tách ra để cô có thể dang rộng ra càng xa càng tốt. Lời nói của cô cởi mở hơn trước rất nhiều, cô có thể mơ hồ nhìn thấy vẻ đẹp của âm đạo của mình.

Tôi đứng trên mặt đất và chĩa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Khi Thu Anh nhìn thấy tôi sắp xếp như thế nào, cô ấy dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào đùi tôi và nói: "Thật ghê tởm khi thao túng người khác làm điều đó. Nếu bạn thấy tôi bị thao túng như thế này, hãy thử xem kỹ năng của bạn là gì và đánh bại tôi trong một trận chiến."

Nói xong anh nhìn cô đầy thèm muốn. Với nụ cười hiểu biết, tôi ngừng nói chuyện với cô ấy và lại vẫy quân tấn công cô ấy để đóng cổng thành. Sau đó chiến tranh tạm dừng và lại nổ ra.

Quả nhiên, lần này trận pháp này được bố trí, làm cho vị trí của địch không thể ẩn nấp an toàn, càng bị lộ càng nhiều càng tốt. Chỗ nào là núi, chỗ nào là suối, chỗ nào là cao nguyên, chỗ nào nguy hiểm như đường Thục.

Điều tốt nhất là vị trí của đối phương, Yuhuatai của trung tâm chung, trung tâm ra lệnh và máy bay đồn trú của cố vấn, không thể ngụy trang và che đậy. Bây giờ tôi đã hiểu được vị trí của đối thủ, tôi ra lệnh tổng tấn công. Đúng như dự đoán, ba đội quân đã làm việc chăm chỉ và có tinh thần rất cao. Họ không tránh nước và lửa, lao thẳng đến Nương Tử Quan của đối phương.

Chỉ sau hơn trăm đòn, thế công của đối phương sụp đổ, Nương Quan tuyên bố thất thủ. Cánh tả hữu của đối phương đã dùng trí tuệ trước đây của mình để bẫy tinh nhuệ của tôi vào thế hình túi và buộc tôi phải đầu hàng.

Nhưng ta đã hiểu rõ mưu kế của đối thủ nên không để ý tới hắn mà dàn ra hai cánh trái phải để dụ ta vào bẫy. Tôi vừa dùng lực lượng quân đội tấn công đỉnh Yunv và Yuhuatai của đối thủ, trụ sở được bọc bằng đá trắng.

Tuy nhiên, vị trí của Qiu Ying quả thực rất vững chắc, tinh thần quân sự ổn định và cô ấy giải quyết một cách bình tĩnh. Dù ta ngã xuống với lực lượng áp đảo, vợ là Quan Vũ chọc thủng nhiều thành trì của nàng nhưng nàng vẫn bình tĩnh ứng phó, bám chắc vào nguy hiểm. Một lúc sau, cô bị mắc kẹt trong tư thế hình chiếc túi và bị cô vướng víu.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lao về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. Sau khi Thu Anh bị tôi vô tình vô tình thao túng, cô ấy di chuyển đến mép giường trong tư thế uốn cong, âm đạo của cô ấy càng mở rộng càng tốt, lực lượng ra vào, đẩy mạnh, khiến anh ấy không khỏi trở nên căng thẳng, toàn thân không ngừng nghỉ trong giây lát. Anh cứ vặn eo, xoay mông, càng lúc càng hét to hơn, chỉ nghe thấy tiếng kêu của một thứ gì đó thật vui sướng, em yêu…trái tim…thịt…gan….

Sau đó là tiếng thở gấp, tiếng gió, giọng nói dâm đãng, vô số âm thanh dâm đãng không ngừng biến đổi. Không chỉ riêng tôi mà những người khác nghe thấy cũng sẽ có cảm giác như bị điện giật, bồn chồn, không khỏi có cảm giác gợi tình.

Lúc này, tôi bị lời nói dâm đãng của cô ấy lấn át nên càng ấn mạnh vào cơ thể, dùng những động tác hoang dã, khiến âm đạo của Thu Anh rỉ nước và phát ra âm thanh, trộn lẫn với những âm thanh dâm đãng nhỏ giọt, quyến rũ và vô tận của Thu Anh, càng bổ sung cho tiếng cọt kẹt của giường và tiếng kêu của chiếc hộp cạnh gối.

Lúc này cảnh tượng này cũng có thể gọi là cảnh đẹp, nhưng trời ơi, tôi đã đẩy thân ngọc thẳng về phía giữa bông hoa của Thu Anh. Khi tôi di chuyển ra vào, quy đầu và thành âm đạo của cô ấy cọ sát vào nhau. Mọi người đều cảm thấy một loại tê dại, nhưng không phải tê dại, giống như ngứa ngáy. Hương vị thực sự vô cùng bổ ích và thú vị, thực sự rất khó diễn tả.

Thu Anh cũng dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt lấy eo tôi, la hét không ngừng. Giọng cô ấy cao và thấp, và cô ấy hét lên giai điệu không liên tục.

Cứ như thế trong giây lát, âm hộ của Qiu Ying phủ đầy tinh dịch như thác nước trên vách đá. Tinh dịch chảy ra khiến hai bắp đùi trắng như tuyết của cô giãy giụa bên dưới. Cô cũng cảm thấy vô cùng tuyệt vọng nên mới xuất hiện một hiện tượng.

Thấy vòng eo hồng hào bất lực, cô dùng hết sức đẩy mông lên trên, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, hai đùi bên dưới đan vào nhau, duỗi sang một bên quấn lấy tôi.

Lúc này, tôi cũng cảm nhận được từng đợt tinh dịch từ trong âm đạo của cô ấy tràn ra, quét qua quy đầu của tôi, dường như tê liệt nhưng không bị tê liệt, giống như bị đau nhức. Tôi không thể chịu nổi nữa nên để cô ấy xuất tinh cùng, ôm nhau một lúc rồi tách ra để dọn dẹp hậu quả.

Tổng cộng, tôi không biết trận chiến này với Qiu Ying đã trôi qua bao nhiêu thời gian. Sau khi dọn dẹp xong, mọi người đều vô cùng mệt mỏi, nằm ôm nhau nằm trên giường. Ngực Thu Anh vẫn phập phồng, cô nhẹ thở dốc, trên tóc và thái dương lấm tấm những giọt mồ hôi.

Tôi trêu chọc cô ấy, nói: "Qiu Ying, chuyện gì thế này? Lúc trước tôi đã khoe khoang rất nhiều, nhưng bây giờ tôi đã thay đổi lập trường, tôi sẽ giết cô đến mức cô thở không ra hơi, không thể cử động, đổ mồ hôi đầm đìa và la hét hỗn loạn. Bây giờ tôi không cần dùng vũ lực gì cả, và tôi sẽ giết cô nhẹ nhàng cho đến khi cô thua cuộc. Để xem cô còn dám gọi tôi là "tôi" khi chúng ta tạm biệt hay không.

Thu Anh bất mãn tát vào mặt tôi một cái, nói: "Bạch Chiến Chiến Trạm, anh không thấy mình giống tôi sao?" Trong khi nói, anh ấy tiếp tục nói với tôi với vẻ mặt nhăn nhó. Xấu hổ... xấu hổ... nhìn em kìa, em đầy những vết sẹo do bị giết và giờ em đang rụt cổ lại và giấu đầu. Bạn không dám gặp ai nữa. Thật khó cho bạn.

Tôi thấy cô ấy vẫn có thể nói những lời mỉa mai như vậy. Khi nhìn thấy cô ấy trong hoàn cảnh này, tôi đã nói với cô ấy: Thu Anh, đừng nói nữa. Hãy bắt tay vào công việc ngay bây giờ. Thu Anh, lời anh nói với tôi tối qua, hãy tranh thủ lúc mọi người đều mệt mỏi mà thực hiện nó, để tôi tự nhiên nghe.

Qiu Ying lắng nghe lời thúc giục của tôi. Khi kể lại chuyện ngày xưa mất trinh, cô nói với vẻ oán hận: “Anh Hồng, tốt nhất đừng nhắc đến chuyện đó. Thật buồn khi nhắc lại hồi ức đau thương này.” Rồi cô lao vào vòng tay tôi, hôn nhẹ lên mặt cô và nói: Tình cờ năm em mười chín tuổi, cả gia đình chúng em sống ở quê nhà.

Những ngày ở Thiên Gia Lạc thật yên bình và vui vẻ, tôi sống thoải mái với thói quen làm việc lúc bình minh và nghỉ ngơi khi hoàng hôn. Mặc dù trong gia đình tôi chỉ có bố, mẹ và em trai chín tuổi nhưng bố tôi sống trong một gia đình khá giả ở quê nhà. Chúng tôi không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc, chỗ ở, đồ ăn nhưng cả gia đình tôi rất hòa thuận và hạnh phúc.

Em trai tôi đang học trung học cơ sở ở làng Puxin, còn tôi là học sinh năm nhất. Tôi thường học màu đỏ của phụ nữ với mẹ và giúp mẹ vào bếp. Đối với một gia đình ở nông thôn như thế này, chúng tôi không cần phải cùng nhau làm việc đồng áng cả ngày. Có thể nói là giữa thiên đường và địa ngục, nhưng mọi chuyện phải đảo ngược ở những thái cực.

Mùa hè năm đó, mẹ tôi mắc bệnh dịch và qua đời. Gốc rễ của vấn đề đã được gieo trồng. Sau ngày giỗ 100 năm của mẹ tôi, nhiều gái mại dâm đến khuyên bố tôi cưới một người giúp việc nhà. Cha tôi đã từ chối nhiều người trong số họ vào thời điểm đó, nhưng ông không thể chịu đựng được sự tiếp xúc lâu dài và nhu cầu vật chất nên cuối cùng ông đã cưới một góa phụ đã có gia đình ở làng bên cạnh để lấp đầy một ngôi nhà.

Lần đầu tiên cô ấy quay lại, cô ấy đã làm một số điều tốt cho em gái và anh trai tôi. Thời gian trôi qua, bản chất thực sự của cô lộ rõ. Lúc đó, bố tôi đang hợp tác kinh doanh ở Cao Hùng với một người bạn và không thể ở nhà suốt. Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng và không quen ở một mình.

Vì bố tôi đã lâu không thể nói chuyện với mẹ ở nhà nên ông chỉ về nhà một hoặc hai lần một tháng. Cô là người không thể ngủ được nếu không có chồng vào ban đêm. Thấy chị và anh tôi còn nhỏ, cô ấy thực sự đã giấu chuyện này với bố và chiêu mộ kẻ ngoại tình đã ngoại tình với cô ấy khi cô ấy còn chưa lập gia đình và công khai đến nhà chúng tôi.

Người ngoài nói rằng anh là con trai của dì cô, cũng là anh họ của cô. Bây giờ anh từ xa đến thăm cô, anh công khai đưa cô về nhà, sống ở phòng khách bên trái.

Kẻ ngoại tình của cô đã ở đây hơn mười ngày, cha cô cũng về. Anh ấy rất lịch sự và nói với anh ấy rằng vì đi đường xa không tiện nên anh ấy có thể ở nhà tôi lâu hơn trước khi về để tránh phải đi đường dài. Ngày hôm sau, cha anh lại đi về phía nam Cao Hùng như thường lệ.

Hôm sau, anh họ của cô ấy nói sẽ đưa tôi và anh trai tôi lên Đài Bắc chơi, nhưng anh tôi phải thi nên chỉ đưa tôi ra bắc. Anh đồng ý mang cho cô một ít phấn và phấn trên đường đi. Mẹ kế của tôi vui mừng đến mức yêu cầu cô về nhà sớm trước khi ra ngoài.

Không ngờ vừa tới Đài Bắc, anh ấy nói hơi mệt và muốn nghỉ ngơi trước nên đưa tôi về khách sạn và mở phòng. Ngay khi tôi bước vào phòng, bản chất thật của anh ta đã lộ rõ. Anh ta đến Đài Bắc chỉ là một cái cớ, nhưng mục đích thực sự của anh ta là chiếm hữu tôi và cưỡng hiếp cơ thể tôi, nói rằng anh ta đã không chơi răng quá lâu.

Còn tôi thì sao? Chẳng qua là tôi có thể thỏa mãn anh ấy miễn phí trong một thời gian dài, bởi vì khi đó, vóc dáng của tôi tương đối sớm so với tuổi, ngực cũng phát triển rất tốt. Khi đó, vòng ngực của tôi là 32 inch, vòng eo là 24 inch, hông là 35 inch, mặt tôi dài và xinh xắn.

Thế nên kể từ ngày anh đến nhà tôi, anh đã cố gắng để có được tôi. Hôm nay, cuối cùng anh cũng đợi được tôi. Bởi vì anh mạnh mẽ, mạnh mẽ nên một người phụ nữ yếu đuối như tôi không thể thoát khỏi vòng tay của anh.

Chỉ trong ba hoặc hai giây, anh ta cởi hết quần áo của tôi và xé chúng thành từng mảnh. Ngay cả chiếc quần sịp cuối cùng cũng bị rách làm đôi. Tôi không biết dùng tay để che ngực và âm đạo. Tôi thấy anh ấy đã cởi hết quần áo, bên dưới dương vật cực kỳ dày.

Lần đầu tiên nhìn thấy dương vật to lớn của một người đàn ông dài 7 tấc, màu đỏ tím, căng cứng và cương cứng, lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi. Âm đạo nhỏ của tôi có thể chứa nó. Tôi hoảng sợ muốn chạy ra ngoài thì bị anh ta dùng đôi tay khỏe mạnh của mình đỡ lại, một tay ném tôi xuống giường khiến tôi ngất đi.

Trong trạng thái lảo đảo, tôi chỉ cảm thấy môi âm hộ của mình run lên như nước mắt, cổ họng cực kỳ khô khốc, lỗ huyệt mềm mại mài mòn, nước ọc ọc ra ngoài, như thể đang gặp phải một cơn bão dữ dội, và tôi tỉnh dậy trong trạng thái ham muốn và khát nước.

Tôi vội đẩy anh ra nhưng anh càng ôm tôi chặt hơn. Bàn tay còn lại của anh chạm vào toàn bộ cơ thể tôi. Cuối cùng, anh ta trói tay tôi bằng bộ quần áo mà anh ta xé ra khỏi người tôi, rồi nhìn tôi từ đầu đến chân. Em thật xinh đẹp với làn da mỏng và làn da trắng nõn. Bộ ngực cao của tôi mềm mại và mịn màng, cặp mông tròn trịa của tôi trắng đỏ và đỏ mọng.

Đôi chân rất cân đối, bộ ngực trắng nõn, khuôn mặt ửng hồng quyến rũ như hoa ngọc, lại có âm hộ nhô ra và đầy đặn ... Khi nhìn, bạn có thể thấy vùng kín của tôi nhô ra, có một khe mỏng ở giữa, không có lông và cực kỳ mịn màng.

Em là một phôi thai xinh đẹp như vậy, anh đã để ý từ lâu rồi, nhưng hôm nay nhìn lại, thật không ngờ em lại đẹp như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu người mẹ kế tội nghiệp của bạn cũng xinh đẹp bằng một nửa bạn.

Làm ơn thả tôi ra nhanh, nếu không tôi sẽ hét lên. Anh ta, một người đàn ông nhỏ bé, nói: "Tôi sẽ để bạn hét nếu tôi muốn, và tôi sẽ khiến bạn hét thật nhiều khi về đến nhà." Ha...ha...cười.

Dù tôi có vùng vẫy bao nhiêu cũng vô ích. Anh ta thèm muốn đến mức há miệng ra và thè chiếc lưỡi to ra, liếm láp âm đạo của tôi một cách tuyệt vọng, khiến nước trong tôi chảy ra. Cặp mông trắng nõn không ngừng run rẩy, miệng không ngừng ngân nga.

Tất cả lý trí của tôi đã bị thổi bay từ lâu, và cái âm hộ non nớt chưa từng nếm thử thứ gì mới của tôi không khỏi phấn khích và háo hức muốn thử. Sau đó toàn bộ cơ thể anh ấy bị đè xuống, cho đến khi tôi không thể thở được. Dương vật to lớn của anh nhắm vào cái lỗ nhỏ, chạm vào cái lỗ mềm mại và đỏ tươi rồi nhét vào.

Lúc đó tôi cảm thấy đau nhói, anh đâm vào mạnh hơn. Tôi rên rỉ, đau đớn đến mức suýt rơi nước mắt, suýt ngất đi.

Khi nhìn thấy điều này, anh ấy nói: Bạn có đau không? Nếu không muốn đau thì hãy hôn tôi trước và tôi sẽ không dùng sức.

Cảm thấy bất lực như vậy, tôi nhanh chóng lè lưỡi đưa vào miệng anh. Anh hài lòng đến mức không còn tác dụng lực gì lên phần thân dưới nữa. Anh chỉ đẩy nhẹ nhàng, phải mất một lúc mới nhét nó vào hoàn toàn. Anh ấy luôn rất quan tâm đến tôi, và sau khi làm tình với tôi suốt một tiếng đồng hồ, anh ấy chưa bao giờ chiều chuộng tôi. Tuy nhiên, phần thân dưới của tôi đã hơi sưng lên. Sau khi đụ tôi, anh ta cởi trói cho tôi.

Tôi đứng dậy định mặc quần áo, nhưng anh ấy giữ tôi lại và nói: Cuối cùng thì anh cũng đã đưa em đến đây, anh có thể đụ em một lúc được không? Bạn nghỉ ngơi trước, chúng ta sẽ vui vẻ sau!

Lúc này, tôi không còn ngượng ngùng và sợ hãi như trước nữa nên tôi nhẹ nhàng nói: Chuyện đó để hôm khác nói nhé!

Anh ấy còn nói: Không, dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi cũng phải làm lại.

Tôi nài nỉ: Lại một ngày nữa, hôm nay tôi đau lắm.

Nhưng con thú đã dùng đôi tay khỏe mạnh của mình dang rộng hai chân tôi ra, tay còn lại cầm lấy dương vật, từ từ đẩy vào âm đạo sưng tấy. Mỗi lần nó tiến vào một chút, tôi lại hừ một tiếng, cuối cùng nhét hết vào trong. Anh không vui đến nỗi không nhịn được mà đẩy mạnh.

Tôi rưng rưng nước mắt cầu xin: Xin hãy tha cho tôi, tôi đau chết mất, xin đừng đụ tôi nữa. Anh ấy thậm chí còn không chú ý đến lời cầu xin của tôi. Mỗi lần con cặc đen dày được nhét vào nửa chừng, tôi lại thấy tê dại toàn thân. Con cặc đen dày này thực sự quá sức chịu đựng.

Sau đó, anh ấy giữ chặt eo tôi bằng cả hai tay, rồi bắt đầu đẩy mạnh từ bên dưới. Anh nhét toàn bộ con cặc của mình vào cho đến khi nó chạm tới giữa lỗ. Tôi cố chịu đựng cơn đau nhức nhưng lại sợ anh đụ tôi quá mạnh và đâm vào tử cung của tôi. Nó sẽ thâm nhập bao nhiêu? Tôi phải cố gắng hết sức để bắt kịp lực đẩy của anh ấy.

Điều lạ lần này không còn nhức nhối như lần trước, một lúc sau tinh dịch của tôi cũng ọc ra ngoài. Tôi không khỏi dâng trào, với hai đám mây hồng trên đôi má hồng hào. Vẻ mặt tôi đầy dục vọng, dần dần trở nên hoang dại và chiếm hữu, khóc như một đứa trẻ, với những làn sóng quấn quanh miệng và hét lên: Ôi... ồ... trời ơi... cảm giác thật tuyệt... thật... thoải mái... ừm...

Khi thấy tôi rên rỉ sung sướng, anh ta cọ xát quy đầu to lớn của mình vào tường lỗ, móc lên móc xuống và hét lên: Ối... ngứa quá... lỗ của tôi ngứa quá... vậy... cứu... nhanh lên... đừng mài... đụ tôi nhanh... đụ tôi thật mạnh... tôi muốn em... cứng... chết tiệt...

Không lâu sau, anh ấy nhấc chân tôi lên và dang rộng ra, càng để lộ âm đạo của tôi nhiều hơn. Tôi dùng hai tay ôm chặt cổ anh, mông tôi càng xoay nhiều hơn, âm đạo của tôi phối hợp với sự cọ xát của quy đầu anh: À... tốt... anh thật có cách... Tôi đã bị anh làm... hạnh phúc... chết tiệt... à... tốt...

Anh tăng tốc độ và đưa mạnh vào trong bụng mẹ.

Hai quả trứng mật đập vào mông đỏ phủ trắng.

Ah... đẹp quá... tuyệt vời quá... cái lỗ thoải mái quá... ừm... ừm... yo... hay quá... nó quá... xuyên thấu giỏi... lần nào nó cũng khiến anh phát điên... à... yêu em chết mất...

Anh ấy bị kích thích bởi giọng nói dâm đãng của tôi, và anh ấy ấn mạnh dương vật của mình xuống, cọ xát con cặc dày đặc của mình vào lỗ của mình.

Ah... Phù... Tôi không nhịn được nữa... Cảm giác sướng quá... Tôi sắp mất nó rồi... Địt mẹ tôi... Địt tổ tiên của tôi... Xoay nhanh... Nghiền thật mạnh... Ném đi... Tôi sắp... mất nó... Xoay lại... Nghiền nhanh... Mất đi...

Tôi co chặt thành âm đạo, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ tử cung, khiến anh run lên vì ớn lạnh. Tôi cũng phun tinh dịch nóng vào tử cung. Sau khi cả hai chúng tôi cùng chìm đắm trong hạnh phúc, anh ôm tôi thật chặt không chịu buông. Con cặc của anh đang đập trong lỗ của anh.

Lần này anh ta thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Anh ấy đã làm tình với tôi suốt hai hoặc ba tiếng đồng hồ trước khi anh ấy bước ra. Anh ôm tôi ngủ đến tận tối mới về. Thế là từ ngày đó tôi trở thành đồ chơi mới của anh. Cứ ba, hai ngày tôi lại lên giường với anh, đắm chìm trong dục vọng mà không nói cho mẹ kế biết…
