============================================================
  tình dục ngọt ngào của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e7%94%9c%e6%be%80%e6%80%a7%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi mệt mỏi với dương vật của đàn ông cứ xoáy vào bên trong tôi. 

Tôi gặp anh ấy ở một quán cà phê. Lúc đó tôi vừa chia tay bạn trai và cảm thấy rất cô đơn nên thường đến đó để giết thời gian. 

Anh ấy trông đẹp trai hơn và có tính cách vui vẻ hơn. Có một cảm giác quen thuộc. Lần đầu gặp mặt chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ. Tôi cũng đã nói về rất nhiều chủ đề tôi thích. Qua cuộc trò chuyện của anh ấy, tôi được biết anh ấy là sinh viên đại học và đã tìm được công việc y tá trực đêm ở bệnh viện trong thời gian rảnh rỗi. Số tiền này được dùng để trang trải chi phí học tập. Có lẽ vì vui mừng nên anh ta đã uống vài chai rượu. Tôi thích điều này ở đàn ông. Vì điều này mà tôi nghĩ anh ấy có mùi giống đàn ông. 

“Anh đã bao giờ chứng kiến ​​ai đó chết chưa?” Tôi nhìn mặt anh ấy, dùng thìa khuấy cà phê trong cốc…

“Những bệnh nhân mà tôi đi cùng vẫn chưa chết,” anh ấy bình tĩnh trả lời trong khi nhìn thẳng vào mắt tôi. 

“Vậy cảm giác chết như thế nào?” "Ồ, tôi chưa từng thấy và cũng chưa thử." "..."

Hãy lắng nghe giọng nói đầy nam tính của anh ấy và nhìn vào đôi môi gợi cảm của anh ấy. Tôi tưởng tượng trong đầu cảm giác được hôn anh ấy sẽ như thế nào, cảm giác đó sẽ rất tuyệt vời. Một sự thôi thúc không thể giải thích nổi lên trong đầu tôi và tôi đã có một quyết định táo bạo. "Tối nay cậu rảnh không?" Tôi nhìn chằm chằm vào mắt anh ấy. 

Anh im lặng nhìn tôi không nói gì, chỉ gật đầu. 

Chúng tôi không nói chuyện một lúc, chỉ im lặng uống cà phê trước mặt nhau. Anh ấy đứng dậy và nhìn tôi. Tôi mỉm cười với anh, đẩy chiếc cốc trước mặt ra, tự nhiên nắm lấy cánh tay anh rời khỏi quán cà phê. Tôi theo anh ta bắt taxi tới một khách sạn. 

Sau khi vào phòng, tôi quay lại ôm anh, hôn lên mặt anh rồi từ từ đưa tay vào quần anh, vuốt ve nhẹ nhàng dương vật của anh. 

Cơ thể anh khẽ run lên, anh vươn tay nắm lấy tay tôi: “Anh chưa chuẩn bị xong, anh nên đi tắm trước đã.” "Tôi không sao đâu, đi thôi." Tôi cởi quần áo, đến trước mặt anh ta, nhìn người đàn ông trước mặt. Những ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt điển trai của anh. Mắt anh dán chặt vào bộ ngực cao của tôi. Tôi đẩy anh ta xuống giường và ấn tấm giáp ngực vào mặt anh ta. Anh hôn ngực tôi. Tay tôi cởi thắt lưng của anh ấy và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh ấy một lần nữa. Anh phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"A, đẹp quá...tiếp tục...đừng dừng lại..." Tôi quay lại và cưỡi lên anh, đưa miệng mình lại gần dương vật anh và liếm quy đầu anh. Một mùi tanh xộc vào mũi tôi. Tôi không muốn nghĩ nhiều về điều đó nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn làm tình với anh ấy. Tôi ngậm dương vật của anh ấy vào miệng và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Dương vật của anh dần dần to ra và dày hơn trong miệng tôi, miệng tôi như muốn nổ tung. 

Tôi cảm thấy miệng anh liếm môi âm hộ của tôi, và lưỡi anh từ từ đưa vào âm đạo của tôi. Tôi càng cảm thấy yêu nước trái cây hơn. Toàn thân tôi lúc này đang run rẩy, cử động trong miệng cũng ngày càng nhanh hơn. 

Anh cuộn người lại và cởi quần áo. Anh ấy duỗi thẳng dương vật dày dặn của mình và đưa nó vào âm đạo của tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi chỉ cảm thấy tê và sưng tấy ở âm đạo của mình. Tôi ôm anh thật chặt. 

"Nhanh lên, thôi nào... Tôi... không thể chịu đựng được nữa..." Anh bắt đầu từ từ đẩy dương vật của mình ra vào. Một tay tìm đến âm vật của tôi gần âm đạo và nhẹ nhàng chơi đùa với nó. Những làn sóng khoái cảm được truyền đến não tôi qua các dây thần kinh. Tôi bắt kịp chuyển động của anh ấy. Một ngón tay đưa vào hậu môn của anh. 

"A~~~~" anh rên rỉ lớn tiếng. 

Chuyển động bên dưới anh cũng tăng tốc. Tôi cũng cố gắng hết sức để phục vụ anh, âm đạo tôi nóng rát và đầu tôi không ngừng run rẩy. Tóc cô xõa tung trên giường. Mồ hôi chảy ra từ trán anh và rơi xuống mặt tôi. Chuyển động chậm lại. Tôi yêu cầu anh rút dương vật ra, nằm xuống giường rồi nằm đè lên người anh, dùng tay giữ lấy dương vật của anh, chỉ vào cửa âm đạo rồi ngồi xuống vuốt ve. Anh di chuyển bên dưới tôi, dùng tay vuốt ve ngực tôi. 

"A... ừm..." Âm đạo ngứa ngáy khiến tôi rên rỉ thành tiếng. Phần thân dưới cũng tăng tốc độ thao tác với dương vật của anh. Đầu anh không ngừng lắc lư, mái tóc dài đung đưa trong không khí. “A…” Một cảm giác không thể giải thích được khiến đầu óc tôi trống rỗng. Âm đạo của tôi co giật và ôm chặt lấy dương vật của anh, tôi đạt đến cực khoái. 

Cơ thể cô mềm nhũn đổ lên người anh, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

Dương vật của anh vẫn đang ra vào âm đạo của tôi...

Anh ta quay lại và ấn tôi xuống lần nữa. Anh ngậm núm vú của tôi vào miệng. Hành động đẩy dưới cơ thể cô vẫn tiếp tục. Tôi cảm thấy dương vật của anh ngày càng nóng hơn trong âm đạo của mình, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

"Tôi sắp xuất tinh." "Ừ. Xuất tinh vào bên trong...ah..." Tôi phục vụ anh ấy. 

Anh tăng tốc độ đâm của mình. Tôi cảm thấy con cặc của anh ấy đang run rẩy bên trong âm đạo của tôi. 

"A~~~" Một dòng tinh trùng nóng hổi từ quy đầu của anh bắn vào âm đạo của tôi, khiến tôi rùng mình. Tôi không khỏi hét lên một tiếng vui sướng. “Đừng rút nó ra, tôi thích cảm giác nó ở bên trong cơ thể mình,” tôi nói với anh ấy. 

Một lúc lâu sau, anh mới rút dương vật của mình ra. Nằm cạnh tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác mát mẻ ở dưới đó. Một cảm giác rất trống rỗng trong cơ thể...

Sau cơn đam mê, tôi lấy trong túi ra bao thuốc lá, châm một điếu cho anh và châm cho mình một điếu. Mút ngón tay của cô và chơi với con cặc vốn đã mềm nhũn của anh. 

"Bạn có bạn trai không?" "Trước đây anh đã làm vậy, nhưng anh lại yêu cầu tôi loại bỏ anh." "Anh đã có bao nhiêu rồi?" "Muốn bao nhiêu cũng được." “Chúng ta có thể thiết lập một mối quan hệ được không?” Không thể giải thích được là anh ta lại hỏi một điều như vậy. Tôi không trả lời mà chỉ đưa cho anh ấy số điện thoại di động của mình. 

Thế là tôi đứng dậy, mặc quần áo và đi vào phòng tắm để chải tóc. "Tôi đã trả tiền thuê nhà rồi, cậu có thể nghỉ ngơi thoải mái." Tôi bước ra khỏi phòng. 

Về đến nhà, tôi vào phòng tắm và tắm nước nóng. Một cơn mệt mỏi ập đến, tôi nằm trên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ…

Khi tôi thức dậy thì đã là 10 giờ sáng ngày hôm sau. Tôi ngồi trên giường nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, không khỏi lắc đầu. 

“Đàn ông chơi xong sẽ quên chuyện đó. Sao phải bận tâm nghĩ về anh ta nữa.” Tôi tự nghĩ.

"Xin chào, xin chào." Tôi hỏi và nhấc máy.

"Tôi tên là Ngô Gia Hữu. Hôm qua chúng ta đã gặp nhau." Giọng nói từ tính của một người đàn ông phát ra từ điện thoại. 

"Ồ, còn có chuyện gì nữa không?" "Tôi muốn kiểm tra số điện thoại di động bạn đưa cho tôi." "Ồ, còn có chuyện gì nữa không?"

"Tôi nghĩ... tôi muốn..." Giọng nói trong điện thoại có chút nghẹn ngào.

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Hả~~.?" Tôi đã trả lời. 

"Tôi có thể hẹn hò với bạn được không? Tôi thực sự muốn gặp bạn."

"Ừ, được."

"Gặp cậu ở cổng công viên Đông Hải lúc 1 giờ chiều."

"Được rồi." Trả lời điện thoại xong, anh nằm dài trên giường, bước vào phòng tắm, đổ đầy nước nóng vào bồn, cởi bộ đồ ngủ và ngâm mình trong bồn nước nóng. 

Trả lời điện thoại xong, tôi nằm dài trên giường, bước vào phòng tắm, đổ đầy nước nóng vào bồn, cởi bộ đồ ngủ và ngâm mình trong bồn nước nóng. 

Tôi nhẹ nhàng xoa ngực bằng ngón tay. Đầu anh tựa nhẹ vào thành bồn, những chuyện xảy ra ngày hôm qua vẫn còn hiện lên trong tâm trí anh. 

Lòng bàn tay tôi vuốt ve cơ thể mềm mại. Những ngón tay của anh từ từ trượt vào âm đạo và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của anh. 

Từ từ đưa một ngón tay vào âm đạo của bạn. Từ từ đẩy vào và ra. 

Những làn sóng khoái cảm không thể diễn tả bằng lời lan tỏa khắp cơ thể. "Ah~" "Ah~" Trong phòng tắm đầy sương mù. Những tiếng rên rỉ vang vọng xung quanh tôi...

Ánh nắng chiều tỏa ra ánh sáng ấm áp, chiếu vào người người, khiến người ta cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

Tôi đang ngồi trong quán cà phê đối diện công viên Cuishan, uống cà phê một cách nhàn nhã. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm qua tấm kính vào người đang hồi hộp chờ đợi ở lối vào công viên. 

Anh nhìn đồng hồ một lúc, trên mặt dần hiện lên vẻ lo lắng. 

"Cậu bé này khá buồn cười, chúng ta hãy để cậu ấy đợi thêm một lát nữa! Để xem cậu ấy có thể đợi được bao lâu. Tôi vốn tưởng rằng chỉ để cho vui thôi, không ngờ cậu ấy lại coi trọng chuyện đó." Tôi tự nghĩ. Anh chậm rãi uống một ngụm cà phê trong miệng. 

Sau đó tôi thấy anh ấy nhấc điện thoại lên và mân mê các nút điện thoại. 

"Bíp~~~Bíp~~~` Bíp~~~" Điện thoại của tôi reo lên. 

"Xin chào, xin chào, bạn là ai?" Tôi hỏi. 

"Bạn có ở đó không? Bạn vẫn chưa đến à?" Anh ấy nói một cách háo hức. 

"Ồ, cậu có ở đây không? Tôi đã đến đây từ lâu rồi. Lúc cậu không tới, tôi còn tưởng rằng cậu sẽ không đến." Tôi đã trả lời.

"Xin lỗi, tôi, tôi, anh ở đâu?" Giọng anh có chút nghẹn ngào. 

“Đã lâu không đến công viên nên ghé qua nhìn xem. Hiện tại tôi đang ở trong ao sen~~” Tôi nhẹ nhàng đáp. 

"Tôi rất xin lỗi. Tôi sẽ đi tìm bạn ngay bây giờ. Đợi tôi nhé?" Anh nói với giọng chân thành. 

"Được rồi," tôi sốt ruột trả lời anh ấy, "Đừng tức giận. Tôi sẽ giải thích cho anh khi chúng ta gặp nhau." Anh nói nghiêm túc hơn. 

"Ừ, thế thôi." Tôi trả lời với giọng hơi tức giận. Thế là tôi cúp máy. 

Nhìn bóng lưng dần dần biến mất trong công viên. Một nụ cười xuất hiện trên môi tôi. Tôi đứng dậy và đi đến quầy dịch vụ để trả tiền. Sau khi rời quán cà phê, chúng tôi đi thẳng đến công viên. Tôi thầm nghĩ: “Đàn ông thật dễ lừa”…

Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa và đứng bên hồ sen, không ngừng nhìn xung quanh. Tôi mặt không biểu tình bước về phía anh nhưng lại thầm cười thầm trong lòng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nhìn anh ấy một cách vô cảm.

Anh ấy đột nhiên quay lại, mặt đỏ bừng, hổn hển nói với tôi: "Anh đang tìm em ở đây, cuối cùng cũng tìm thấy em!"

Tôi lạnh lùng nói: “Thật sao? Sao tôi không thấy?”

"Thật sự, tôi đang tìm cậu. Tôi tưởng cậu đã đi rồi." Mồ hôi chảy dài trên mặt anh. 

"Ồ, thật đấy, vậy tôi sẽ tin cậu một lần." Vẻ mặt tôi dịu đi đôi chút. 

"Cái này là dành cho bạn." Anh cầm nó trong tay

Một bó hoa hồng nói với tôi: “Để bày tỏ lời xin lỗi, tôi đã mua một bó hoa hồng từ cửa hàng hoa trong công viên dành riêng cho bạn”. Nói xong anh nhìn tôi trìu mến. 

Tôi nhận lấy bông hoa với nụ cười trên môi. 

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã để anh..." Anh chưa kịp nói hết câu, tôi đã bước tới gần, đưa tay chạm nhẹ vào háng anh. "Nếu muốn xin lỗi thì bảo nó nói cho tôi biết." Nói xong, hắn lắc lắc mái tóc dài đi về phía hồ. 

Khi đến văn phòng cho thuê thuyền ven hồ, tôi trả tiền thuê tàu du lịch. Chúng tôi lên tàu du lịch và tàu du lịch chạy giữa những bụi sen. Nhưng tôi không hề có ý định chiêm ngưỡng cảnh đẹp xung quanh mình. 

"Cậu bé này thực sự yêu mình sao? Mình đối xử với cậu ấy như vậy có đúng không?" Một loạt câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. Tôi chợt cảm thấy có một bàn tay chạm vào đùi mình, khi tôi quay mắt lại thì thấy chính là anh ấy đang nhìn tôi với đôi mắt rực lửa. 

Tôi dựa người vào anh và môi anh hôn môi tôi. Tôi mở miệng để lưỡi anh luồn vào miệng mình. Hai chiếc lưỡi điên cuồng trộn lẫn với nhau, hút lấy chất lỏng của nhau. Một tay anh vén chiếc váy ngắn của tôi lên và vuốt ve ngực tôi. Núm vú nhanh chóng trở nên cứng lại. Tay tôi từ từ đưa vào quần anh và nắm lấy dương vật của anh. 

"A~ah~" Anh không khỏi rên rỉ. Anh từ từ đưa tay vào chiếc váy ngắn của tôi và chơi đùa với môi âm hộ qua lớp quần lót của tôi. Tôi cảm thấy Aiye làm ướt quần lót của mình và một cảm giác thích thú kỳ lạ hiện lên trong tâm trí tôi. "A, đừng dừng lại, đừng làm vậy xuyên qua quần lót của tôi," tôi rên rỉ. Các ngón tay của tôi cũng tăng tốc. Dương vật của anh ấy ngày càng to và dày hơn, tôi dường như mất tự chủ và rên rỉ, "Liếm tôi~liếm tôi đi, được rồi~~ah~"

Anh ta di chuyển sang đầu bên kia của con thuyền. Anh cúi xuống cởi quần lót của tôi rồi đưa đầu sát vào âm đạo của tôi.

"Ở đó thực sự rất đẹp, tôi rất thích nó." Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mình. Tôi cảm thấy môi âm hộ của mình sưng lên và ngày càng có nhiều chất lỏng tình yêu. Tôi cảm thấy âm vật của mình đang cương cứng và âm đạo của tôi ngày càng ngứa ngáy hơn. Tôi không thể không vặn vẹo. Con tàu du lịch lắc lư nhẹ dưới sự vặn xoắn của tôi. 

"A~~Tôi không thể giúp được nữa rồi~đưa nó vào~" Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn. Anh cởi quần ra nửa chừng, nghiêng người về phía trước, đặt hai chân tôi lên hai bên mạn thuyền rồi ấn người anh lên. 

"Ồ~~~~" Phần thân dưới của tôi có một cảm giác rất sung mãn. Dương vật của anh ấy đã hoàn toàn đi vào cơ thể tôi, anh ấy bắt đầu lắc eo và từ từ đẩy vào và ra. 

Cảm giác ngứa ngáy nơi âm đạo càng lúc càng dữ dội, "A, nhanh lên một chút? Tôi không chịu nổi nữa." Anh ấy tăng tốc độ đâm và tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ anh ấy. Con thuyền gợn sóng trên mặt hồ Liên Hoa theo chuyển động của chúng tôi. 

"A~" Một cảm giác ngây ngất tràn ngập trong tôi, âm đạo tôi co giật. Tôi đã bị liệt trên thuyền. Anh ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều. Anh ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn. Dương vật của anh ngày càng dày hơn và nóng hơn trong âm đạo của tôi. Khi dương vật của anh co giật nhịp nhàng trong âm đạo của tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi phun vào âm đạo của tôi. Toàn thân tôi run lên vì nóng. Tôi ôm chặt anh ấy bằng cả hai tay...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Dạo này tôi thường ngồi thẫn thờ trước máy tính, nhìn vào điện thoại và lúc nào cũng nghĩ về anh ấy. Có phải tôi đã yêu anh ấy? Haha, không, nhưng sao tôi lại thấy háo hức muốn gặp anh ấy nhỉ? Đừng nghĩ về anh nữa! 

Tôi mệt mỏi nằm trên giường cố quên anh. 

"Bíp~~~~~~~ Bíp~~~~~~" Điện thoại reo. Có phải anh ấy không? Tôi nhận lấy điện thoại và nói: "Này, Tiểu Quân ~ Hiện tại tôi đang ở trước cửa nhà bạn, bạn có nhà không?" Giọng nói của bạn tốt và bạn thân Tiểu Lýng của tôi vang lên từ điện thoại. 

“Anh đang ở nhà, lên đây đi~” tôi lẩm bẩm. Tiểu Linh chết tiệt, tôi không biết cô ấy đến gặp tôi làm gì. 

Một lúc sau, linh hồn nhỏ bước lên, vào phòng và nói với tôi: "Ồ, mấy giờ rồi cô? Cô ấy vẫn chưa dậy."

"Đừng hỏi. Tôi đang lo lắng." Tôi đã trả lời cô ấy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh chàng đẹp trai đó đã lấy mất linh hồn của bạn rồi à... Haha... Không thể nào?" Tôi ghét nó, hãy để bạn nói điều đó. "Tôi giơ nắm đấm lên và đánh Tiểu Lýng.

Tiểu Linh cười hỏi tôi: "Anh yêu thật đấy. Không phải anh rất ghét đàn ông sao? Anh không coi anh ta như công cụ của mình sao ~" "Anh ta khác với những người đàn ông khác. Hơn nữa, tôi sẽ véo anh..." Cô nói như muốn véo cô. 

"Đừng buồn thế, Junyun. Chỉ cần nói với anh ấy rằng bạn có yêu anh ấy không." Tiểu Linh nắm lấy tay tôi nói. 

"Nhưng tôi nên nói gì đây? Tôi ~ tôi ~" Tôi nói có chút ngượng ngùng. 

"Sao tôi lại xấu hổ thế này? Haha~"

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Cô ơi, cô ở nhà suy nghĩ cũng không phải là một lựa chọn hay đâu. Chúng ta đi chơi vui vẻ một chút nhé," cô nói. 

“Tôi cũng không tới đó à?” Tôi đã trả lời. 

"Em giận thật à? Đừng giận nữa? Ngay cả khi hôm nay anh trả tiền, anh cũng xin lỗi em ~" Anh vừa nói vừa lắc vai tôi bằng cả hai tay. 

Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười, tôi nói: “Tôi sợ anh, sao anh còn muốn phát điên ở nơi đó?” Cô ấy nhăn mặt với tôi và mỉm cười nói: “Đây là sở thích của phu nhân tôi.

"Tôi rất gợi cảm phải không?"

"..."

Tiểu Linh và tôi đã hoàn thành liệu trình chăm sóc sắc đẹp và tắm hơi. Ngồi trong phòng trò chuyện.

"Hai cô nương, còn cần phục vụ không?" Một quản đốc bước tới và hỏi.

"Ừm, nó vẫn như cũ. Có người phục vụ mới à?" Tiêu Linh đùa giỡn nói.

"Được, tôi sẽ sắp xếp cho cậu ngay." Quản đốc nói rồi rời đi.

Một lúc sau, Tiểu Linh và tôi lần lượt bước vào phòng dành cho khách. Trên bàn trong phòng khách có hoa, trái cây và một chai rượu vang đỏ.

Tôi nằm trên giường, với tay lấy bao thuốc lá trên quầy, châm một điếu và bắt đầu hút, dần dần cảm giác như mình đã ngủ quên.

Không biết qua bao lâu, tôi mở mắt ra và nhìn thấy một anh bồi bàn đẹp trai đang đứng trước mặt mình.

"Ngươi là người mới tới, xoa lưng đi." Tôi vừa nói vừa cởi váy ngủ, để lộ thân hình trắng trẻo rồi xoay người nằm lên giường.

Người phục vụ không nói gì mà bắt đầu dùng tay xoa bóp làn da mềm mại của tôi.

Thật thoải mái! Một cảm giác dễ chịu lan tỏa từ lưng tôi, tôi nằm trên giường tận hưởng cảm giác sảng khoái khi được mát-xa.

Bàn tay anh dần dần đưa ra sau lưng tôi và nhẹ nhàng xoa bóp. “A~” Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Tôi cảm thấy lưỡi anh ấy lang thang quanh lưng tôi, từ từ đến háng tôi và liếm nó một cách chậm rãi. Một cảm giác tê dại ập đến, tôi không khỏi rùng mình. Quay lại, tôi thấy mặt anh đỏ bừng và có chút ngại ngùng. Tôi ngồi dậy và yêu cầu anh cởi quần áo. 

Anh có chút xấu hổ nhưng vẫn chậm rãi cởi quần áo. Dương vật của anh ấy đã được nâng lên và run rẩy. 

Tôi để anh nằm trên giường, đưa tay cầm lấy dương vật đang cương cứng của anh mà đùa giỡn. "A~ah~" anh rên rỉ, dùng tay xoa xoa ngực tôi. Tôi trèo lên đầu anh ấy. Lưỡi anh liếm môi âm hộ của tôi và liếm âm vật của tôi. "A~ah~ah~" những làn sóng khoái cảm tràn vào não tôi. Tôi rên rỉ và tay tôi tăng tốc...

Đã nhiều ngày trôi qua mà vẫn không có tin tức gì từ anh. Tôi gần như quên mất anh ấy. Buổi tối, tôi ngồi trước máy tính và duyệt trang web. "Bíp~~~~~ Bíp~~~" điện thoại của tôi reo lên.

"Xin chào, bạn là ai?" Tôi hỏi. 

"Là tôi đây, cậu có thể ra ngoài được không?" Giọng anh phát ra từ điện thoại.

"Bạn đang ở đâu? Tôi đi ngay.” Tôi vội hỏi. Không biết tại sao nhưng nghe thấy giọng nói của anh tôi lại vui mừng khôn xiết. 

"..." Trong điện thoại không có âm thanh. 

“Nói đi, cậu đang ở đâu?” Tôi háo hức hỏi. 

"Tôi đang ở Hồ Liên ở công viên Cuishan." Anh ấy đã trả lời. 

“Tôi đi ngay, đợi tôi nhé~~~~” Tôi cúp máy, mặc áo khoác rồi bước ra khỏi nhà. 

Tôi đến hồ sen, thấy anh ngồi đó, trên tay cầm cặp sách, ngơ ngác nhìn. 

Thấy tôi đi tới, anh chậm rãi đứng dậy, bước tới gần tôi, nói với tôi với vẻ buồn bã: “Em muốn biết cảm giác chết như thế nào không?”

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn lại nghĩ đến chủ đề này?" Tôi hỏi. 

"Anh ấy đã chết, và bệnh nhân của tôi cũng đã chết. Bạn có biết ánh mắt của anh ấy khi anh ấy sắp chết không? Một ánh mắt khao khát được sống sót nhưng tôi không thể giúp được gì và nhìn anh ta chết. Ánh mắt khao khát sống sót nhưng tôi không thể giúp được, đành nhìn anh chết.” Anh đột nhiên ôm tôi, hôn lên môi tôi và thì thầm: “Anh có thể yêu em không? Anh cảm thấy bây giờ anh không thể sống thiếu em được nữa."

"Ừ." Tôi đáp lại anh, nhìn mặt anh, tôi có cảm giác muốn ôm anh. "Hãy ngừng làm y tá ở bệnh viện và chuyển đến sống với tôi. Tôi sẽ trao tất cả mọi thứ cho anh." Tôi hào hứng nói với anh ấy. Bây giờ tôi biết rõ ràng rằng tôi thực sự đã yêu anh ấy. 

"Được, tôi nghe lời cậu." Anh ấy đồng ý trong khi tiếp tục hôn tôi, khiến tôi gần như không thở được. 

“Chúng ta về nhà nhé?” tôi nói.

"Được." Anh ấy đã trả lời câu trả lời của tôi. 

Về đến nhà, tôi bảo anh vào phòng tắm để tắm. Sau khi nhìn anh bước vào phòng tắm, tôi cởi quần áo rồi đi theo anh. Trong phòng tắm, anh đang xả nước dưới vòi hoa sen. Tôi ôm eo anh từ phía sau, ôm anh dưới cột nước của vòi hoa sen một lúc lâu. 

Anh quay lại ôm tôi, cúi đầu hôn lên môi tôi. Tôi khẽ hé miệng, lưỡi anh luồn vào trong miệng tôi, tìm kiếm lưỡi của tôi. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. 

Tôi quên mất bản thân mình và hôn anh ấy. Tay tôi cũng tìm thấy dương vật của anh và từ từ vuốt ve nó. Dương vật của anh ngày càng to và dày hơn trong tay tôi, anh nhẹ nhàng đưa tay xuống âm hộ tôi. Hai ngón tay trải rộng môi âm hộ của tôi và tìm kiếm âm vật của tôi. 

“A~” Tôi khẽ rên lên. Tay anh nắm lấy âm vật của tôi và chơi đùa với nó. Những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí tôi. Cơ thể tôi không khỏi vặn vẹo, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Cơn ngứa ở âm đạo của tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi ngồi xổm xuống gần dương vật của anh, há miệng đưa dương vật của anh vào miệng mình. 

"A~" Anh rên rỉ, dùng hai tay ôm đầu tôi, nhịp nhàng đưa dương vật của anh ra vào miệng tôi. Dần dần tôi cảm thấy dịch tiết ra từ mắt ngựa của anh ấy. Anh rút dương vật ra khỏi miệng tôi, cúi xuống và vuốt ve môi âm hộ của tôi. Anh đưa một ngón tay vào âm đạo của tôi và bơm nó từ từ. Tôi cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo ngày càng trầm trọng và nước tình ngày càng dâng cao. Tôi có thể cảm thấy chúng chảy ra khỏi âm đạo của tôi. 

"A~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~ Làm ơn vào nhanh nhé?" Tôi rên rỉ lớn tiếng. 

Anh lật người tôi lại và để lộ cặp mông trắng nõn của tôi trước mắt anh. Anh ấy dùng tay cầm lấy dương vật cương cứng của mình và mò mẫm nó vào môi âm hộ của tôi. Cơ thể anh đẩy về phía trước, dương vật ép mở hai môi âm hộ, đưa sâu vào âm đạo và bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ồ ~" Toàn thân tôi run rẩy, sau đó tôi đáp lại động tác của anh ấy. Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ của chúng tôi có thể nghe thấy trong phòng tắm. 

Anh đẩy mạnh, âm đạo của tôi co bóp nhịp nhàng, như muốn ôm chặt lấy dương vật của anh. Trong khi anh ấy đẩy dương vật của mình, anh ấy chơi đùa với âm vật của tôi bằng tay. “A~” Tôi hét lên, âm đạo co giật dữ dội, dịch tình đột nhiên dâng cao. Giống như bước vào một thế giới trong mơ, rồi tôi ngã gục xuống đất. 

Tôi cảm thấy dương vật của anh run rẩy dưới dòng nước ép tình yêu của tôi, và cơ thể tôi tăng tốc độ đẩy. 

Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn khi con cặc ngày càng dày hơn trong âm đạo của tôi. "A ~" Anh ấy kêu lên một tiếng dài, dương vật của anh ấy co giật trong âm đạo của tôi, và những dòng tinh dịch bắn tung tóe lên thành âm đạo của tôi. Sóng khoái cảm được truyền từ âm đạo đến não...

Cứ như vậy, chúng tôi sống cùng nhau, nửa năm trôi qua nhanh chóng. Khoảng thời gian đó tôi rất hạnh phúc và có cảm giác như đang đi hưởng tuần trăng mật. 

Nhưng thời gian trôi qua. Tôi có cảm giác như anh ấy không còn hứng thú với âm đạo của tôi nữa. 

Anh ấy đang nằm trên giường. Tôi cởi trần và cuộn tròn trong vòng tay anh. 

"Bạn bè của gia đình, bạn có muốn nó không?" Tôi hỏi anh ấy. 

Anh ấy gật đầu, còn tôi thò tay vào trong quần lót của anh ấy và mò mẫm tìm dương vật của anh ấy. Dương vật của anh trở nên cương cứng dưới sự mò mẫm của tôi. 

Anh ấy quay lại và ấn tôi vào người anh ấy, cọ xát con cặc dày của anh ấy vào môi âm hộ của tôi. Khi anh ấy ngậm núm vú của tôi vào miệng, một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể anh ấy. Một lượng lớn nước ép tình yêu được tiết ra trong âm đạo một cách vô thức. Tôi ôm anh ấy và nói: “Thôi nào. Vào đi." Anh đặt hai chân tôi lên vai anh. Tôi duỗi thẳng dương vật rồi đưa vào. Dương vật đưa vào rất sâu. Mỗi lần anh đẩy vào, tôi phải hít một hơi thật sâu. Tôi rên rỉ hỏi anh: "Cảm giác có sướng không?"

Anh ấy không trả lời tôi. Tiếp tục bơm vòi nước của mình. 

"Anh có thể nhẹ nhàng hơn được không? Tôi không thể chịu đựng được nữa," tôi rên rỉ. 

Anh rút dương vật ra, cúi xuống dùng miệng liếm môi âm hộ của tôi, dùng lưỡi trêu chọc âm vật của tôi. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa dọc âm vật và khắp cơ thể. Tôi đắm chìm trong những làn sóng khoái cảm. Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc dày của anh cọ xát quanh hậu môn của tôi. 

Tôi kinh hoàng nói: "Anh~anh muốn...~~~" trước khi tôi kịp nói xong. Một cơn đau nhức dữ dội phát ra từ hậu môn. 

Dương vật của anh ta đã đâm vào trực tràng của tôi. Tôi cảm thấy cơ thể mình bị tách làm đôi và hậu môn của tôi rõ ràng bị xé toạc. 

“Đừng làm điều này. Tôi không thể chịu đựng được. Đau quá.” Tôi khóc. 

Không hề cử động, anh ta nắm lấy chân tôi và giữ chặt cơ thể tôi tại chỗ. Con cặc của anh đâm nhanh vào hậu môn tôi. 

Có một cơn đau rát ở trực tràng của tôi. Mồ hôi ướt đẫm khắp người. Máu chảy ra từ hậu môn bị rách. 

Mỗi cú thúc của anh, tôi không khỏi hét lên một tiếng, dần dần cơ thể tôi như mất đi ý thức. 

Anh đẩy càng lúc càng nhanh. Bối rối, tôi cảm thấy cặc anh ngày càng nóng hơn trong trực tràng của mình. Hậu môn đã co lại. Anh ta đột nhiên rút dương vật dày đặc của mình ra và nhét nó vào miệng tôi. Anh ấy vuốt ve dương vật của mình, dương vật của anh ấy đang đập và co giật trong miệng tôi. Một dòng tinh dịch tanh bắn vào miệng tôi. Sau đó hắn hài lòng nằm trên giường nói: "Quân Quân, ta cảm thấy xuyên qua hậu môn của ngươi còn thoải mái hơn là xuyên qua âm đạo của ngươi." 

Tôi cảm thấy đau bụng. Tôi cố chịu đựng cơn đau ở hậu môn rồi lao vào phòng tắm nôn ói, nước mắt tuôn rơi. Tôi nhìn người trong gương phòng tắm: “Đây là anh ta à? Sao anh ta có thể trở nên như thế này!" Tôi đấm vào gương phòng tắm...

Sau vài tháng như vậy, mối quan hệ của chúng tôi dường như đã trở nên xa cách hơn rất nhiều. Một ngày nọ, anh ấy ôm tôi và nói: “Jun, chúng ta hãy làm tình như trước nhé”. Tôi đẩy anh ta ra. Bước ra khỏi nhà. Tôi đã nghĩ đến việc rời bỏ anh ấy và đi du lịch. 

Tôi nói với anh ấy một cách nghiêm túc: “Tôi sắp đi du lịch để thư giãn. Tôi nghĩ cả hai chúng ta cần suy nghĩ cẩn thận và nghĩ về những gì đang xảy ra giữa chúng ta."...

Một tháng sau, tôi vừa trở về nhà sau chuyến đi Hải Nam. Anh bất ngờ gọi điện và nói: “Tôi đã hoàn tất thủ tục sang Canada du học và vài ngày nữa sẽ xuất phát. Tôi đã gọi cho bạn nhiều lần nhưng điện thoại của tôi đã tắt. Tôi muốn nói chuyện với bạn trước khi tôi rời đi."

Chúng tôi gặp lại anh ấy ở quán cà phê. Chúng tôi ngồi đối diện nhau và không nói chuyện một lúc lâu. Tôi phá băng: "Tôi nghĩ chúng ta nên chia tay."

Anh nói: “Tôi đã suy nghĩ về điều đó rất lâu rồi. Bạn rất quan trọng với tôi. Hãy bắt đầu lại nhé."

Tôi nhìn người đàn ông mà tôi từng yêu sâu đậm trước mặt, nhẹ nhàng lắc đầu, đứng dậy chậm rãi rời khỏi quán cà phê. 

Những bông tuyết nhỏ bay ngoài cửa sổ, nhưng trong nhà vẫn vang lên bài hát quen thuộc: “…để gió thổi đi, gió gợi cho anh nhớ về quá khứ và tình cảm của em…

Nghiêm túc mà nói, tôi thực sự chán ngấy dương vật của đàn ông, họ chỉ...

