============================================================
  Tình yêu và tiếng rên rỉ bao bọc trong hiệu thuốc Tây (Breaded và fuck bởi một người phụ nữ đã có chồng trong hiệu thuốc)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a5%bf%e8%97%a5%e6%88%bf%e8%a3%b9%e7%9a%84%e6%84%9b%e8%88%87%e5%91%bb%e5%90%9f%ef%bc%88%e5%9c%a8%e8%97%a5%e6%88%bf%e8%a3%b9%e9%9d%a2%e4%b9%be%e4%ba%ba%e5%a6%bb%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-06-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Hôm nay anh lại phải làm thêm giờ, Jiayu phải than thở rằng mình thật xui xẻo. Anh ấy đã làm dược sĩ ở một bệnh viện được ba năm và anh ấy phải làm thêm giờ hàng đêm. Lý do rất đơn giản: các đồng nghiệp khác phải về nhà dành thời gian cho vợ con để tận hưởng thời gian bên gia đình. Anh ấy là người duy nhất chưa có bạn gái dù ở độ tuổi của mình, nên việc anh ấy làm việc thêm giờ cho sự nghiệp của mình là điều đương nhiên. 

Than ôi, không có ích gì khi thở dài. Điều quan trọng nhất là phải tìm được bạn gái càng sớm càng tốt, kết hôn và sinh con càng sớm càng tốt, hoàn thành tâm nguyện có cháu nhiều năm của mẹ. 

Nhưng rốt cuộc làm sao có thể dễ dàng như vậy? Đặc biệt là với một người có khuôn mặt trẻ con như anh ấy, cho dù anh ấy có muốn có bạn gái đi chăng nữa...

Jiayu, bạn lại làm thêm giờ à? Lâm Diệu Dương mở cửa đi vào hiệu thuốc. 

Đúng, rất đáng thương phải không? Jiayu làm ra vẻ mặt đáng thương đùa giỡn. 

Yaoyang là đồng nghiệp và là bạn thân nhất của anh ấy. Trên thực tế, họ chỉ mới biết nhau được một năm. Yaoyang nhỏ hơn Jiayu hai tuổi và cũng là đàn em của Jiayu về giờ làm việc. 

Tại sao bạn không nghỉ làm? 

Jiayu mang ghế cho Yaoyang ngồi. 

Đó không phải là do bạn! Tôi đã đặc biệt sắp xếp ca trực trong phòng cấp cứu với bác sĩ Liu, tôi cũng có thể đi cùng bạn. 

Diêu Dương vừa nói vừa lấy túi đựng đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm ra. 

Jiayu vừa nhìn thấy thứ gì đó để ăn, đôi mắt anh mở to và miệng bắt đầu chảy nước miếng. Không có cách nào, ai đã dạy anh ta rằng anh ta không tránh khỏi những gì anh ta ăn? 

Này, bạn đang hạnh phúc. Yaoyang mỉm cười trìu mến. 

Wow, đó là bánh bao hấp! 

Hành vi hiện tại của Jiayu đã hoàn toàn mất đi phong độ mà một chàng trai trẻ nên có, giống như một con mèo con cúi đầu ăn một cách hung dữ. 

Đừng vội thế, tôi không có ý cạnh tranh với bạn đâu. Dao Dương mỉm cười nhìn bộ dáng ăn uống buồn cười của Gia Ngư, nhẹ giọng nói: "Ăn từ từ đi. Ăn xong tôi có chuyện muốn nói với cậu." 

Ừm... ừm... Jiayu bị bịt miệng, chỉ có thể gật đầu tỏ ra đã hiểu. Tất nhiên anh không nhận ra rằng một nụ cười thoáng qua trong mắt Yaoyang. 

Thật là một chú thỏ nhỏ dễ thương. Diêu Dương trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi thân thể của Gia Ngư. Anh ta ăn như thể đang nếm một số món ngon từ núi và biển. Cái miệng nhỏ chứa đầy thức ăn và phát ra âm thanh húp xì xụp khi cắn. Khóe miệng còn dính một chút súp, tôi rất muốn liếm nó đi. Tất nhiên, Yaoyang không có hành động. Anh không muốn dọa con thỏ nhỏ đã mất cả năm trời để mắc bẫy. 

Chà, tôi no rồi. 

Jiayu hài lòng liếm ngón tay, dáng vẻ đáng yêu của anh gần như khiến Yaoyang mất trí. 

Tôi muốn bạn. Diêu Dương buột miệng, sau đó hắn kinh ngạc nhận ra mình đã thay đổi lời định nói từ “Anh yêu em” thành “Anh muốn em”. Dường như anh vẫn bị ham muốn điều khiển? ! Bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy về điều này, vì anh ấy đã phải chịu đựng điều này suốt một năm. 

Bạn đã... nói gì? muốn? Thuốc? Bạn có bị bệnh không? Gia Ngư hỏi. 

Diệu Dương gần như suy sụp trước những lời này: Không phải thuốc, mà là thuốc! 

à? Jiayu nhất thời không thể phản ứng, trông bất lực và bối rối. 

Yaoyang duỗi thân trên ra và che lấy đôi môi của Jiayu. Đầu lưỡi linh hoạt của hắn xâm chiếm miệng Jiayu trước khi anh kịp phản ứng, nhanh chóng tấn công thành phố. 

A, ngươi... Jiayu hung hăng đẩy Diêu Dương ra, đỏ mặt che miệng lại. 

Tôi chưa nếm thử nó. Diệu Dương cười tà ác. Sau đó anh ta đẩy mạnh Jiayu vào tường. 

Bạn muốn làm gì? Jiayu nuốt khan vì sợ hãi. 

Yaoyang nhướng đôi lông mày dài và không ngừng vẽ hình dáng đôi môi của Jiayu bằng những ngón tay mảnh khảnh. 

Dao Dương, đừng giễu cợt tôi! Jiayu run rẩy yêu cầu. Xin hãy dừng lại! 

Không, tôi không đùa! Giọng nói hoàn toàn nghiêm túc. 

Nhìn vào đôi mắt nghiêm túc và dâm đãng của Yaoyang, Jiayu thầm phàn nàn rằng chiều cao của bản thân không thể chống lại thân hình khổng lồ của đối thủ. Hôm nay coi như tôi chơi xong rồi, wuwuwuwu... không! Tôi không muốn nó! Jiayu miễn cưỡng giơ nắm đấm lên ấn vào ngực Yaoyang, nện búa: Thả tôi ra, buông ra! 

Yaoyang phớt lờ sự phản kháng vô hại này và thẳng tay thưởng tiền cho cô, khiến Jiayu phải nín thở. 

Woo-Jiayu một lần nữa cảm thấy chiếc lưỡi như rắn của Yaoyang trượt vào miệng mình, đuổi theo và quấn lấy đầu lưỡi không còn nơi nào để né tránh. 

Jiayu giật mình, nghiêng đầu mạnh về phía sau để thoát ra, chỉ để đập mạnh vào tường. 

đau quá! ! Tôi thực sự choáng váng. 

Ngu xuẩn! Tại sao bạn lại đập đầu vào tường? Dao Dương đau lòng nâng đầu Gia Ngọc lên nhìn. 

Wu - tất cả là... anh, anh bắt nạt... Một bên đau đớn, một bên đau khổ, Jiayu không khỏi khóc. 

Làm sao tôi có thể yêu em? Anh Yêu Em! 

Diêu Dương nhẹ nhàng xoa xoa vết đỏ trên đầu Gia Ngư, cúi đầu hôn đi nước mắt của hắn. 

Vậy... sao anh lại ép tôi? ...Tôi chưa chuẩn bị gì cả, chưa hề...

Nghe những gì Jiayu nói, Yaoyang cảm thấy vui mừng: Không phải Jiayu không thích anh ấy. 

Được rồi, được rồi, tôi sẽ không ép buộc cậu, được chứ? Anh nửa dỗ nửa lừa để làm cho Jiayu rơi nước mắt. Dao Dương bắt đầu nhìn hắn nép trong ngực hắn một cách đáng thương, cổ họng lại bắt đầu cảm thấy khô khốc. Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Jiayu...bạn đã nói là bạn chưa chuẩn bị...thì bạn có thể làm được ngay bây giờ phải không? Diêu Dương nhẹ nhàng hỏi. 

Jiayu mở to mắt khi nghe điều này: Không! Tôi vẫn chưa có bạn gái và cũng chưa kết hôn. Nếu bạn... cái đó... Trước khi tôi nói xong, tôi cảm thấy dái tai mình nhức nhối. Hóa ra là bị răng của Diêu Dương cắn. 

Tại sao bạn cắn tôi? Jiayu đưa tay ra và đẩy mặt Yaoyang ra. 

Anh không được phép có bạn gái! Muốn cưới thì chỉ có thể cưới em thôi! Diêu Dương vòng tay ôm chặt eo anh như muốn tuyên bố mình đã sở hữu anh. 

Cưới bạn? Jiayu tưởng mình nghe nhầm, cho đến khi được Yaoyang bế lên và đặt lên bàn thuốc. Anh như vừa tỉnh dậy: Em, không phải em đã nói không ép buộc anh sao? 

Tôi nghĩ bạn không hiểu tôi thích bạn đến mức nào nên tôi muốn chứng minh điều đó cho bạn thấy, bằng cơ thể của tôi...

Cưới bạn? Jiayu tưởng mình nghe nhầm, cho đến khi được Yaoyang bế lên và đặt lên bàn thuốc. Anh như vừa tỉnh dậy: Em, không phải em đã nói không ép buộc anh sao? 

Tôi nghĩ bạn không hiểu tôi thích bạn đến mức nào nên tôi muốn chứng minh điều đó cho bạn thấy, bằng cơ thể của tôi...

Có sai sót gì không? Jiayu bất lực nhìn Yaoyang lấy ra một cuộn băng từ tủ thuốc bên cạnh, trói hai tay anh lại và treo lên góc bàn. 

Bạn, tôi sẽ gọi cho ai đó nếu bạn làm điều này một lần nữa! Gia Ngư

Hét lên những câu thoại từ vở kịch xà phòng hạng ba. 

Tất nhiên, Yaoyang nở một nụ cười dịu dàng: Hôm nay tôi là người duy nhất làm thêm giờ trong phòng cấp cứu ... Nhân tiện, tầng bảy có người ở khoa nội trú. Bạn chỉ có thể hét lên và tỏ ra tử tế! 

Jiayu bất lực nhìn Yaoyang mở cúc áo đồng phục màu trắng, sau đó nhẹ nhàng cởi chiếc áo sơ mi che mặt. Đôi vai và bộ ngực trắng sữa hơi gầy của anh lộ ra ngoài không khí. 

Dễ thương quá... Dao Dương cúi đầu đưa một quả hồng hồng vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. Tay phải của hắn không quên đối phương, đầu ngón tay dịu dàng chậm rãi đẩy vào, khiến quả nhỏ nở ra một bông hoa sẫm màu. 

Tôi ghét La... à... cảm giác tê dại khiến Jiayu không khỏi vặn vẹo cơ thể để cố gắng trốn thoát. Nhưng hắn lập tức bị Diêu Dương giữ lại. 

Đừng cử động, tôi chỉ đang kiên nhẫn thôi. 

Jiayu nghe xong liền nhận ra vừa rồi có vật gì cứng cứng đè lên bụng dưới của mình... Chẳng lẽ... Jiayu không dám nghĩ tới, đương nhiên cũng không dám cử động. 

Những nụ hôn như những giọt mưa rơi thẳng xuống, lan từ chiếc cổ trắng nõn, xương đòn nhỏ và bộ ngực của Jiayu đến vùng bụng dưới của cô. Tâm trí của Jiayu thậm chí còn bắt đầu lạc vào nụ hôn nhẹ nhàng và hoang dã như vậy. Anh ta thậm chí không thèm chống lại hành động cởi đồ lót mà anh ta dùng để che đậy sự xấu hổ của Yaoyang vào lúc này. 

Cho đến khi dương vật nhỏ như xúc xích của anh rơi vào miệng đối phương. 

Woo - bạn, bạn đang làm gì vậy? À————

Làm thế nào Jiayu tội nghiệp với ít kinh nghiệm có thể chống lại cuộc tấn công của Yaoyang? Anh nhanh chóng hoảng sợ trong miệng. 

Dao Dương khẽ mỉm cười, cẩn thận nếm thử chất lỏng màu trắng mang hương vị của Gia Ngư, sau đó nuốt từng giọt cuối cùng, không quên khen ngợi: Tuy không nhiều nhưng ăn rất ngon ~! 

Bất thường! Xin Bao nghĩ đến điều này, nhưng Jiayu không còn sức để nói ra. Vừa trút giận xong, hắn liền cảm thấy hoàn toàn yếu ớt, thậm chí không muốn mở mắt. 

Rõ ràng là tôi không muốn, nhưng tôi cảm thấy thoải mái... Thật xấu hổ. 

Chỉ làm tình như thế này một lần thôi à? Bạn thậm chí còn chưa giúp tôi. Diêu Dương nói xong liền đưa ngón tay ra phía sau bộ phận kín của Jiayu. 

Đợi đã, đợi một chút! Jiayu giật mình trước hành động đột ngột này, vội vàng ngăn anh lại: Không, không, không! 

Bạn không thể làm điều đó! Nó không thể dừng lại được nữa. Yaoyang mỉm cười độc ác và chỉ ngón tay vào chiếc quần lót đã bị con cặc của anh kéo căng đến mức tối đa. 

Nhìn thấy vật thể có kích thước phi nhân tính và lòe loẹt này, Jiayu sợ hãi đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. 

Cái này, cái này và bản thân tôi đơn giản là sự khác biệt giữa người lớn và trẻ con! Thật sự có thể vào được... Hoảng sợ trước trí tưởng tượng của chính mình, anh ta lập tức lắc đầu thật mạnh để tỉnh táo. 

Thế còn......Tôi có thể giúp bạn làm điều đó bằng miệng của bạn thì sao? …

Jiayu đã nói những lời khiến anh đỏ mặt, nhưng anh không còn cách nào khác là phải làm như vậy! Thay vì bị tra tấn đến chết, thà giúp anh ta giải quyết còn hơn. 

……Được rồi! Yaoyang đã sẵn sàng đồng ý. Tuy nhiên, xin đừng hiểu lầm, anh ấy không có ý định để Jiayu đi. Vì làm được một lần thì có thể làm được nhiều lần nữa. Khi thời cơ đến... Hehehe... Hiện tại thỏ nhỏ chủ động như vậy thật hiếm có, chúng ta hãy giúp đỡ nó nhé. 

Không buông sự kiềm chế trên tay Jiayu, Yaoyang ngồi ngay trước mặt Jiayu. Sau khi cởi quần lót ra, thứ năng lượng đó hiện ra khiến Jiayu giật mình, nhất thời không biết phải làm sao. 

Liếm. Yaoyang đã ở đó để hướng dẫn. 

Jiayu chức năng rất ngoan ngoãn, vươn đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm phần trước của nó. 

Chà... tuy kỹ thuật này cực kỳ thô sơ nhưng nó vẫn khiến Yaoyang phải run rẩy. 

Không hài lòng, anh luồn tay vào mái tóc đen của Jiayu và ấn mạnh vào mông anh. Jiayu buộc phải đưa bản sao có mùi nam tính vào miệng, nhưng do kích thước phi thường của Yaoyang, Jiayu không những không thể nuốt nó hoàn toàn mà còn bị ấn vào cổ họng anh ta. Điều này khiến anh cảm thấy buồn nôn và buồn nôn. 

Dao Dương trầm ngâm lùi lại một chút để Gia Ngư thở. 

Đừng dùng răng mà chỉ di chuyển lưỡi từ từ theo vòng tròn. Chỉ dẫn của Yaoyang đến từ phía trên, và Jiayu không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo chúng. Tuy nhiên, sau khi cảm thấy sinh vật sống trong miệng mình đã lớn hơn một chút, anh ta sợ hãi đến mức không cử động được. 

Diêu Dương nhịn không được ôm lấy đầu Gia Ngọc, sau đó đẩy thân thể hắn về phía trước, đâm qua đẩy lại nhanh chóng. 

Wuwu - Jiayu bị đẩy cổ họng đau đến mức không nhịn được bật khóc. Cái miệng không thể khép lại của anh tràn ngập dịch cơ thể và dịch của chính anh đã quá muộn để nuốt. Những chất lỏng trong suốt đó tiếp tục chảy từ khóe miệng đến một bên chiếc cổ hồng hào của anh. 

Không biết qua bao lâu, Gia Ngư vốn tưởng rằng mình sắp chết, lại nghe được Diêu Dương gầm sâu, đồng thời một dòng chất lỏng nóng hổi xông vào trong miệng Gia Ngư. Nó thật mặn và kinh tởm! Jiayu buồn bã đến mức muốn nhổ nó ra ngay lập tức, nhưng miệng anh đã bị môi Yaoyang chặn lại, chất lỏng mặn chát bị đẩy vào thực quản. 

Ối...đau quá! Jiayu lại bật khóc. 

Xin lỗi, tôi đang vội. Yaoyang vỗ lưng Jiayu an ủi. 

Jiayu không có phản kháng gì nhiều, ngơ ngác nằm trong vòng tay Yaoyang, hơi thở dần dần ổn định. 

Diêu Dương mỉm cười, dùng hai tay chạm vào cơ thể Giả Ngọc, sau đó lật người hắn lại, nửa nằm trên bàn. 

Bạn muốn làm gì? Jiayu vừa mới thở phào nhẹ nhõm đã tỉnh táo trở lại.

Nụ cười của Yaoyang mở rộng và anh ấn ngón tay vào âm đạo nhăn nheo của Jiayu. Tôi muốn cái bọc này. 

Bạn muốn làm gì? Jiayu vừa mới thở phào nhẹ nhõm đã tỉnh táo trở lại.

Nụ cười của Yaoyang mở rộng và anh ấn ngón tay vào âm đạo nhăn nheo của Jiayu. Tôi muốn cái bọc này. 

Cái, cái gì? Gia Ngư tức giận lắp bắp, vừa rồi không phải hắn làm sao? 

Tôi chỉ dùng miệng thôi! Tôi muốn tất cả các bạn! Yaoyang nheo mắt và mỉm cười hạnh phúc*.

Đồ khốn! Lời nói của bạn không được tính! 

Tôi đã bảo bạn không được dùng màng bọc này nếu bạn làm bằng miệng phải không? Diêu Dương cuối cùng cũng không đành lòng nói nhảm với hắn, chỉ cười, vùi mặt vào hai cái mông tròn trịa của Gia Ngọc, lưỡi di chuyển xoa xoa lối vào lỗ hoa, sau đó hắn thấy nó hài lòng run lên, co rúm lại. 

Bạn ơi, đừng liếm nó...ah, nó bẩn lắm! Giọng của Jiayu tràn ngập tiếng khóc không thể chịu nổi. 

Hà...

Tiếng cười nghèn nghẹt của Yaoyang phát ra từ đó. Cuối cùng anh ấy cũng ngẩng đầu lên và nhìn Jiayu bằng đôi mắt sáng ngời, như thể anh ấy đã nghĩ ra điều gì đó thú vị. 

Bẩn thỉu? Để anh giặt giúp em... Anh chống cằm nhìn quanh, nhanh chóng tìm được thứ mình cần. 

Để tôi nói đây là hiệu thuốc, nhất định phải có sẵn đồ tốt. Nói xong những lời này, trong tay Diệu Dương đã có một lọ glyxerin. 

Bạn muốn làm gì? Sắc mặt Gia Vũ tái nhợt. 

Dao Dương khẽ mỉm cười: Đừng sợ, ta sẽ không để ngươi bị thương. 

Sau đó, anh ta từ từ rút kim ra khỏi một ống tiêm lớn và hút glycerin vào đó. Một lúc sau, chất lỏng màu vàng nhạt tràn ngập toàn bộ nòng kim. 

Hãy đến và thư giãn. Yaoyang đặt một ống tiêm dày ít nhất ba ngón tay vào lỗ của Jiayu. Cảm giác mát lạnh vừa truyền đến Gia Ngư, anh lập tức vặn vẹo người để tránh, nhưng tiếc là tay anh bị trói chặt, không thể làm được. 

Không, đừng! ! Để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn dám làm điều này...Tôi, tôi thực sự muốn bạn trông thật đẹp! Jiayu miệng tuy cứng rắn, nhưng trong mắt đã sớm ướt đẫm sợ hãi. 

Được rồi, tôi chỉ muốn nhìn thấy "vẻ đẹp" mà bạn đã dành cho tôi! 

Nói xong, anh ta từ từ đưa ống tiêm vào phía trước. 

A... Jiayu khịt mũi. 

Vì thành ngoài của ống tiêm cũng dính đầy glycerin nên chất bôi trơn này khiến quá trình xâm nhập ít đau đớn hơn dự kiến, nhưng cảm giác có vật thể lạ vẫn khiến cơ thể Jiayu ngứa ran. 

Khi ống tiêm ngập gần hết, Jiayu cảm thấy trực tràng lạnh buốt - Yaoyang thực sự đã đẩy glycerin bọc trong ống tiêm vào cơ thể mình. 

Lạnh quá! ! ...Được rồi, buồn quá, ôi... Jiayu không thể cưỡng lại cho đến khi Yaoyang tiêm hết chất lỏng vào cơ thể rồi rút ra.

Đóng chặt cái túi đó lại! Nếu nó bị rò rỉ ra ngoài, mọi công sức sẽ bị lãng phí! Vừa nói, Dao Dương lại nhét ống tiêm chứa đầy glycerin vào cơ thể Jiayu. 

Không còn La nữa! Bụng tôi, bụng tôi căng quá! ————

Jiayu lúc này chỉ có thể cảm nhận được một điều, đó là bụng anh chứa đầy chất lỏng nhờn, chảy tràn. 

Nhưng Diệu Dương hoàn toàn không nghe lời cầu xin của anh, chỉ cười cho đến khi tiêm giọt chất lỏng cuối cùng vào. 

Anh hôn lên tai Jiayu, giọng anh trầm và khàn khàn: Ngoan, ngoan, sau này thưởng cho Jiayu... Giọng điệu khiêu gợi đó khiến Jiayu lại cảm thấy ham muốn, nhưng cơn đau ở bụng vẫn khiến anh nhớ đến hoàn cảnh hiện tại. 

Đừng để nó lọt ra ngoài, hãy ngoan ngoãn...

Những lời này cứ lặp đi lặp lại bên tai, Jiayu chắc chắn không thể thả lỏng mà chỉ có thể nức nở, siết chặt mông. 

Nhưng chẳng bao lâu, tác dụng của glycerin đã đến mức Jiayu không thể chịu đựng được, và ham muốn đi tiểu mãnh liệt khiến anh khóc không ra nước mắt: Tôi, tôi không thể làm được nữa, Lala sắp ra ngoài rồi...

Diêu Dương cười hôn lên mặt hắn: Nhìn ngươi tốt như vậy thì được. 

Sau đó, anh ta bế anh vào phòng tắm của phòng thuốc và đặt Jiayu khỏa thân vào bồn cầu - tất nhiên không phải là ngồi theo tư thế bình thường mà khiến anh nửa ngồi xổm về phía sau. 

Tại sao... điều này lại xảy ra? Tư thế như vậy khiến Jiayu cảm thấy xấu hổ. 

Tôi có thể nhìn rõ hơn. Chỉ cần thư giãn. Diêu Dương hạ eo Gia Ngư xuống như đang vui mừng. 

Điều này khiến Jiayu ngay lập tức cảm thấy một cảm giác nặng nề tác động lên phần dưới của mình và anh không thể không thư giãn ngay lập tức. Đột nhiên, một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra. Khi chất lỏng được loại bỏ, một cảm giác khoái cảm dâng trào khắp người anh, bụng anh dần dần thả lỏng. 

Ừm - Jiayu thở dài. Tuy nhiên, do glycerol trong cơ thể đã cạn kiệt nên cảm giác trống rỗng ở sân sau càng tăng thêm. 

Yaoyang ôm Jiayu từ phía sau, dương vật nóng bỏng của anh ấn vào lối vào âm đạo không nhẹ cũng không nặng, âm đạo đột nhiên co lại một cách đói khát. 

Yaoyang cố tình trêu chọc Jiayu và nán lại ở lối vào nhưng không chịu bước vào. 

Ừm... Tôi buồn quá... Tôi muốn... Ý thức của Jiayu dường như đã rời bỏ anh ấy sau khi bài tiết glycerin, và não anh ấy không thể nghĩ ra những gì anh ấy muốn nói. 

Bạn muốn gì? Xoa xoa chỗ phình ra trên ngực Gia Ngư, Dao Dương đã thành công khơi dậy niềm đam mê sâu sắc hơn trong anh. 

Muốn... muốn điều đó. 

Cái mà? Diêu Dương vẫn đang đuổi theo anh. 

...À, đó là của Yaoyang! ! 

Tôi sẽ không đưa nó cho bạn cho đến khi bạn nói rõ! 

Anh... Mặt Jiayu đỏ bừng nhưng anh không thể nói được gì. Anh chỉ có thể không tin thở dài: "Tôi muốn... vào..."

Quên đi, lần này ta tha cho ngươi, lần sau ta sẽ nói!

Sự kiên nhẫn của Yaoyang đã đạt đến giới hạn. Anh đặt Jiayu lên bồn rửa, sau đó nóng lòng muốn tách hai chân của đối phương ra rồi đâm thật mạnh vào. Dưới sự bôi trơn của glycerin còn lại, chúng bắt đầu di chuyển không thể kiểm soát. 

A——Tiếng kêu của Jiayu không phải vì đau đớn mà là vì anh cảm thấy một luồng khoái cảm nóng bỏng như dòng điện chạy qua cơ thể mình. Một điểm nào đó trên cơ thể phản ứng kỳ lạ dưới tác động của Yaoyang. Anh vô thức vặn eo mình theo nhịp điệu mạnh mẽ của Yaoyang Gang. 

Jiayu...nhìn sang bên trái...Nghe thấy giọng nói trầm khàn khàn khàn của Yaoyang, Jiayu theo phản xạ nhìn sang bên trái, nhưng anh nhìn thấy một bức tranh khiêu dâm khiến người ta hộc máu - một thiếu niên da trắng nằm dưới một người đàn ông cao lớn khác, hai chân quấn chặt quanh eo người đàn ông kia, đôi mắt mờ mịt, cơ thể đỏ bừng vì dục vọng, vẻ đẹp khó tả. Người này không phải là chính mình sao? Jiayu sợ hãi trước vẻ ngoài của anh. 

Đây là tấm gương trên bồn rửa. Người bao bọc trong gương chính là ta và Diêu Dương! Jiayu gần như ngất đi khi nghĩ đến gói hàng này. 

Yaoyang tăng tốc và quay lại với Jiayu trong suy nghĩ của mình. 

A... a... Jiayu, ý thức lại mơ hồ, dường như nghe thấy chính mình rên rỉ. 

Ôi, đau quá! Như thể có thứ gì đó vừa dẫm lên toàn bộ cơ thể anh. 

Jiayu mở mắt và thấy mình nằm trên một chiếc giường lớn. 

Không trực tại hiệu thuốc? Rõ ràng......

Khuôn mặt của Jiayu đỏ lên khi anh nhớ ra điều gì đó. 

Bạn có tỉnh táo không? Giọng nói phát ra từ ngoài cửa, đương nhiên là Diêu Dương. Có thể là do tối qua phòng tắm quá lạnh và cậu bị cảm nên tôi đã xin phép cậu nghỉ phép. 

Tại sao tôi lại ở đây? Giọng của Jiayu khàn khàn và vô nhân đạo. 

Nếu em ngất xỉu, anh sẽ đưa em về nhà... và uống thuốc. Anh chu đáo đưa thuốc và nước cho Jiayu, Yaoyang đã hoàn toàn khác với đêm qua. 

Jiayu ngoan ngoãn nuốt thuốc. 

Mặc dù tôi biết bây giờ đã hơi muộn để nói...nhưng...tôi thích bạn! Diêu Dương đột nhiên thú nhận. 

Jiayu ngay lập tức cứng người và nhìn chằm chằm vào Yaoyang một cách ngu ngốc. Đã lâu rồi giữa hai người không có cuộc đối thoại nào. 

Bạn đã... nghĩ về nó chưa? Diêu Dương hỏi rất cẩn thận. 

Gì? 

Bạn sẽ chấp nhận tôi chứ? 

Jiayu đột nhiên trở nên rất tức giận: Làm sao bây giờ bạn dám hỏi câu hỏi này? 

Thật xin lỗi, tôi không nhịn được... Xem ra không còn hy vọng nữa, Dao Dương thất vọng thở dài. 

Bạn đang nói về cái gì vậy? Bây giờ anh đã yêu tôi rồi, nếu tôi nói không chấp nhận thì tôi sẽ tát vào mông anh rồi bỏ đi sao? ! Không đời nào! Gia Vũ hét lớn. 

Ý nghĩa là gì?

Nó không thú vị. Dù sao ngươi đã giết ta, sau này ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm, nếu không ta vĩnh viễn không xong với ngươi! ! Nói xong, mặt Gia Vũ đỏ bừng. 

Phải mất khoảng mười giây, Yaoyang mới phản ứng, ôm chặt Jiayu và nói không mạch lạc. Anh chỉ có thể lặp lại: “Tuyệt, tuyệt vời.” 

Trong lúc chống cự, Jiayu trong lòng xin lỗi mẹ: Con xin lỗi mẹ, cả đời mẹ có thể không có cháu, con trai mẹ bất hiếu. Tuy nhiên, tôi không thể làm gì về nó. Ai bảo anh ấy thích tôi đến vậy? Còn tôi (vẫn chưa thể nói được từ nào) về anh ấy thì sao? 

Tình yêu và tiếng rên rỉ ở nhà thuốc Tây (tiếp theo. Trò chơi bác sĩ)

Tối nay, Jiayu lại trực ca đêm. Nó thực sự vô lý. Trước đây, các tiền bối đẩy việc làm thêm giờ cho Jiayu vì Jiayu chưa có bạn gái và có nhiều thời gian. Nhưng hiện tại, cuối cùng anh cũng có người yêu nhưng thay vào đó lại phải gấp rút đi làm thêm. Tại sao? Không phải chỉ để trốn tránh người tình mạnh như sói và có thể lực phi thường (có thể là vô nhân đạo). Người đó mỗi tối về nhà, việc đầu tiên làm chính là lột da hoàn toàn Jiayu, đặt lên giường và thưởng thức. Quá trình này mất khoảng hai giờ. 

Sau đó anh ấy sẽ nhân từ kiếm thứ gì đó để cho (?) Jiayu ăn. Đương nhiên, việc này cũng có mục đích, bởi vì Gia Ngư sẽ nuôi dưỡng hắn cả đêm, nếu không có đủ năng lượng thì không thể được. Có lẽ anh chàng đó chỉ quan tâm đến cơ thể của tôi? Jiayu ôm đầu thở dài cay đắng, không nhận ra ý tưởng này nữ tính đến mức nào. 

Jiayu gục đầu xuống bàn đau khổ, nhưng Jiayu vẫn khó chịu. Tuy nhiên, lúc anh chưa để ý, đột nhiên có người ôm anh từ phía sau. 

A————Theo phản ứng bản năng, tứ chi của Jiayu không ngừng tấn công và tát vào sinh vật đang lao tới mình. 

Này này...đau quá! Những người phía sau rên rỉ. Người này không ai khác chính là Lăng Diệu Dương. Anh chính là người yêu của Jiayu đã đề cập ở trên. Anh ấy là đồng nghiệp của Jiayu và nhỏ hơn anh ấy hai tuổi. Bạn ở đây để làm gì? 

Tôi sẽ làm nhiệm vụ cùng bạn. Lâm Diệu Dương như đương nhiên ngồi xuống, trên mặt mang theo nụ cười nhếch mép, sợ ngươi cô đơn! 

Anh chỉ đang nghĩ về em thôi phải không? Cô đơn gì cơ? Ai sẽ nhớ bạn? Người tài xế phủ nhận điều đó, nhưng mặt anh ta lập tức đỏ bừng đã phản bội anh ta. Còn nói không muốn? 

Lăng Diệu Dương vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Gia Ngư, vùi mặt vào vòng eo mềm mại hít một hơi thật sâu. Bạn, bạn đang làm gì vậy? 

Gia Ngư mặt càng ngày càng đỏ, cô muốn đẩy anh ra nhưng lại cảm thấy mình kém cỏi hơn anh. 

Dao Dương ngước khuôn mặt tuấn tú tà ác của mình lên cười khúc khích: Tôi có thể ngửi thấy mùi dâm ô của anh bao bọc trong câu "Tôi muốn quá"! Khi nói, ngón tay của anh bắt đầu nới lỏng thắt lưng của Jiayu. Tất nhiên là Jiayu từ chối. Anh đỏ mặt, giãy giụa nhưng không thể thoát khỏi bàn tay mạnh mẽ của Dao Dương. Ngươi như thế này không tốt đâu... Diêu Dương mỉm cười, từ trong túi quần lấy ra một cái ống cao su, trói Gia Ngọc tay ba hai chiêu. Tôi đã mang theo rất nhiều thứ...đó không phải là tất cả. Chúng ta hãy chơi trò chơi bác sĩ nhé? Thật thú vị, bạn sẽ thích nó. Để tôi đi...Tôi không muốn La! Giọng của Jiayu ngay lập tức trở nên đầy nước mắt. Đây là bệnh viện... Chúng ta có thể về nhà được không? Trò chơi bác sĩ chủ yếu là chơi trong bệnh viện. Yaoyang từ từ mở quần áo của Jiayu và chạm vào làn da mịn màng của Jiayu với một cảm giác gợi tình. Và tôi đã rất tức giận. Ai bảo Tiêu Ngữ Ngọc cứ tránh mặt tôi? 

Bạn... à... đừng... Jiayu, người đang thở hổn hển vì liên tục bị kích thích bởi những ngón tay của Yaoyang, vẫn đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng. Thực sự không? 

Diêu Dương nhướng mày, ngón tay tà ác nhéo nhéo núm vú tội nghiệp trên ngực Gia Ngư, khiến cơ thể Gia Ngư nảy lên không thể khống chế. Đau quá! Đau quá...đau quá! Jiayu cảm thấy vô cùng đau khổ trước cách đối xử như vậy. Nhưng nơi đau đớn nhanh chóng cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt, ấm áp và dịu dàng bao quanh - khuôn mặt của Yaoyang áp vào đó, và lưỡi anh ta mút hạt màu đỏ run rẩy một cách tục tĩu. Những làn sóng tê dại truyền đến một nơi phía dưới rốn, Gia Ngư biết rằng một cơ quan nào đó bọc trong quần của mình sắp thức dậy. Dù không muốn nhưng tôi cũng không thể cưỡng lại được. Nhìn trang phục của bạn kìa, nó đẹp quá! Dao Dương hài lòng quay mặt đi, ngắm nhìn hai món đồ trang trí nhỏ tỏa ra ánh sáng kỳ lạ và màu sắc tươi sáng. 

Bạn thật biến thái... Jiayu nói vậy nhưng thực chất phần nam tính của anh ấy đã sừng sỏ rồi. Chỉ cần bị hắn chơi đùa, phần dưới đã nhanh chóng đứng dậy khiến Jiayu cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ này khiến cơ thể anh nhạy cảm hơn và ham muốn của anh mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, Yaoyang cố tình bỏ qua những bộ phận quan trọng ở phần dưới cơ thể của Jiayu và chỉ tập trung vào bộ ngực và làn da mềm mại của Jiayu mà không hề có ý định trực tiếp an ủi anh. Hai tay của Jiayu tội nghiệp bị trói và anh chỉ có thể kẹp chặt hai chân để giảm bớt cơn đau rát. Có chuyện gì với bạn vậy? Diêu Dương nhịn cười, cố ý hỏi hắn. Thật là... buồn quá... ah

Có phải vậy không? Dao Dương làm bộ vừa nhớ tới chuyện này, Tiêu Ngữ Ngọc muốn làm gì? Jiayu vẫn không thể nói rằng anh ấy muốn... à, cởi trói cho anh ấy... và nhờ Yaoyang giúp anh ấy. Anh chỉ hy vọng Diêu Dương có thể nhanh chóng thả anh ra đi, để anh tự mình giải quyết. Không. Yao Yang đã từ chối một cách tàn nhẫn ngay cả yêu cầu nhỏ nhặt này. Nếu tôi cởi trói cho Tiểu Vũyu, Tiểu Vũyu sẽ lại không vâng lời. Không... đừng. Nếu không thì điều này có tốt không? Chỉ cần cá nhỏ ngoan ngoãn, ta sẽ giúp. Yaoyang mở quần của Jiayu như một trò lừa, và nhẹ nhàng vạch ra hình dạng của điểm nóng bằng ngón tay. Chỉ cần tiếp xúc như vậy cũng đủ khiến Jiayu há hốc miệng không nói nên lời. Hãy ngoan ngoãn... cá nhỏ, hãy mở rộng chân ra và chỉ cho ta. Yaoyang tiếp tục dụ dỗ với giọng trầm và khàn. 

Jiayu Nabu sừng sững không có khả năng phản kháng nên chỉ có thể nghe theo lời Yao Yang. Hắn chậm rãi mở ra đôi chân trắng như tuyết của mình, những cành hoa dựng đứng và những nụ hoa nhạt màu hiển hiện không chút dè dặt trước mắt Diệu Dương. Thật xinh đẹp và cư xử tốt. 

Trong khi khen ngợi, Dao Dương dùng ngón tay mân mê lối vào đã đóng kín của lỗ hoa, nhìn thấy cái lỗ nhỏ đang run lên một cách hài lòng. Tiểu Vũyu, trò chơi bác sĩ sắp bắt đầu... Yaoyang lấy từ trong túi ra một chiếc gương soi miệng, đây là loại dụng cụ thường được các nha sĩ sử dụng, có tay cầm mảnh, nhẵn và trên đó có một chiếc gương nhỏ. Bạn... Như thể bạn có linh cảm về việc Yaoyang sắp làm, Jiayu vội vàng muốn khép chân lại nhưng bị Yaoyang ngăn lại, thay vào đó lại kéo hai chân anh ra xa hơn. 

Ngoan ngoãn, ta có rất nhiều thứ tốt... Đầu tiên để ta kiểm tra "cái miệng nhỏ" phía sau của ngươi. Cười ủ rũ, môi Dao Dương đã dính chặt vào âm đạo khép kín của Gia Ngư, chiếc lưỡi mịn màng nhẹ nhàng rót nước bọt vào đó... Ngoan ngoãn đi, ta có rất nhiều thứ tốt... Đầu tiên, để ta kiểm tra "cái miệng nhỏ" sau lưng ngươi. Cười ủ rũ, môi Dao Dương đã áp vào cái lồn săn chắc của Gia Ngư, chiếc lưỡi mịn màng nhẹ nhàng rót nước bọt vào trong đó... Để tôi xem bánh bao cá nhỏ có màu gì? Sau khi che đậy và làm ẩm hoàn toàn cái lỗ, Yaoyang nhặt ống ngậm lên và đặt nó vào cái lỗ đã bị chất lỏng làm ố và sáng bóng của Jiayu. 

Cái chạm lạnh lập tức khiến Jiayu rùng mình. Khi gương soi vào sâu hơn, cảm giác chạm vào kim loại lạnh lẽo trở nên mãnh liệt hơn. 

Buồn quá......Đừng sợ mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi. Vừa an ủi, Dao Dương vừa thay đổi góc đặt gương soi miệng, trong miệng phát ra một tiếng cảm thán, quá kinh người! Nó màu hồng. Đừng nói là... Jiayu xấu hổ nhắm mắt lại, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Sự ma sát của chiếc gương trong cơ thể khiến anh có một cảm giác kỳ lạ. Bỏ qua sự phản đối của Yu Jiayu, Yaoyang mô tả thêm vẻ đẹp của nơi này: Nơi này ẩm ướt và co lại ... Lớp bọc của Tiểu Vũyu chứa đầy nhiệt, làm mờ gương ... Thật là dâm dục ... Không còn nữa, không còn nữa ... Nước mắt trào ra từ đôi mắt đỏ hoe của Jiayu. Với đôi tay bị trói và đôi chân không thể khép lại, anh thực sự giống như một con cá nhỏ đang chờ được nấu chín và thưởng thức trên thớt.

Tiêu Ngữ Ngọc không thích điều này sao? ...sau đó đổi nó sang cái khác. Lăng Diệu Dương vừa dứt lời, Gia Ngư cảm thấy miệng gương quấn quanh người mình nhanh chóng bị rút ra, nhưng hắn còn chưa kịp thả lỏng thì một vật khác lớn hơn lại được đưa vào. à! Gì? Gia Ngư mở đôi mắt đã nhòe đi vì nước mắt, lại thấy Diêu Dương đeo ống nghe trên tai, đang rất chăm chú lắng nghe. Điều đáng sợ là đầu kia của ống nghe lại quấn quanh người Jiayu! ! Có âm thanh! Yaoyang cười vui vẻ và hỏi Xiaoyuyu có muốn tự mình đến xem không. Bất kể Jiayu có sẵn lòng hay không, Yaoyang đã giúp anh ngồi dậy trong tư thế khom lưng để anh có thể đưa ống nghe vào tai. Jiayu đỏ mặt khi nghe thấy tiếng mì vo ve ồn ào. Khi cơ thể anh co lại một chút, âm thanh sẽ đặc biệt to và sắc nét. Âm thanh này thường không lọt vào tai, nhưng lúc này, trạng thái cơ thể được quấn bằng ống nghe khiến âm thanh mang đầy hương vị khiêu dâm. 

Điều này khiến Jiayu gần như ngất xỉu. Có vẻ như lỗ nhỏ của bạn là không đủ. Diêu Dương trầm ngâm lấy ống nghe ra khỏi tai Gia Ngư rồi đi tìm đồ chơi mới. 

Anh đứng trước tủ thuốc và nhìn xung quanh. Chà, tôi nên cho Tiểu Vũyu uống thuốc gì? ...À, cái này. Dường như anh đang nói với chính mình, nhưng mỗi lời anh nói đều bị Jiayu nghe thấy. Tôi biết cá nhỏ sợ đắng nhất, nhưng con này lại ngọt. Diêu Dương từ trong tủ thuốc lấy ra một bình thủy tinh nặng hình trụ. Đó là một lọ thuốc mỡ Pipa (lạ thật, làm sao đây có thể là thuốc độc quyền của Trung Quốc trong hiệu thuốc Tây, quên đi). Chai chứa chất lỏng màu hổ phách sẫm trông rất nặng. Bây giờ tôi sẽ cho cá nhỏ ăn thuốc. Diêu Dương mở nắp thuốc, nhét chai thủy tinh và chất lỏng bọc vào trong cơ thể Giai Ngọc. 

À - không! Nó quá lớn... đừng... Jiayu cảm thấy chiếc ống nghe vẫn quấn quanh người mình. Bây giờ anh buộc phải chấp nhận một điều rất lớn. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Sự sưng tấy ở phía sau đã đến giới hạn. Nhưng chiếc lọ vẫn đâm vào một cách tàn nhẫn, khi đi vào, chất lỏng đặc quánh dần dần chảy ra, cái chạm lạnh lẽo kích thích cơ thể vốn đã rất nhạy cảm của Jiayu. Phía trước là một nỗi đau đớn khác không thể nguôi ngoai. Cho đến khi hoàn toàn tiến vào, lỗ hoa của Jiayu đã ở trạng thái bão hòa, đỏ bừng và run rẩy, nhưng Yaoyang dường như vẫn chưa hài lòng. À, tôi nhớ ra một chuyện quan trọng. Anh ta lấy ra một chiếc nhiệt kế và cố nhét nó vào giữa chai thủy tinh và thành thịt. 

Đừng... nó sẽ vỡ mất... ahhh... không. Yaoyang đưa tay định lại eo của Jiayu, trong khi Lin Wai vẫn cố gắng đưa nhiệt kế vào bằng một tay. Cái này nhỏ quá, Tiểu Ngư chỉ cần thả lỏng một chút là có thể đi vào. Tôi muốn biết nhiệt độ bột của anh... Nhưng Gia Ngư vẫn không muốn thả lỏng cơ thể. Điều này không tốt. Nếu lớp bọc này rách và thủy ngân chảy vào thì tôi không thể làm gì được... Nghe những lời đe dọa như vậy, Jiayu không còn dám cử động nữa, đành phải nín thở để thả lỏng cơ thể vốn đã sưng tấy của mình, chịu đựng cơn đau khi vật lạ xâm nhập lần nữa. 

Bây giờ bạn đã hoàn tất! Diêu Dương vui vẻ nhìn tác phẩm của mình, rồi cuối cùng nghĩ đến việc an ủi bản sao đã chịu đựng bấy lâu nay của Jiayu. 

Những làn sóng khoái cảm khiến cơ thể Jiayu căng cứng, một cảm giác khó tả không thể diễn tả được từ vùng phía sau tràn ngập. Đâu đó sâu trong trực tràng dường như đang bốc cháy, hình như bị côn trùng nào đó cắn, thật xấu hổ. Ahhh——Thắt lưng của người lái xe không ngừng vặn vẹo, cảm nhận được sự va chạm giữa bức tường bên trong và tấm kính nhẵn, ham muốn phía sau không còn khống chế được nữa. Diêu Dương...ah, tôi muốn...

Cái gì? Diêu Dương cố ý giả ngu. 

Bạn tốt hay xấu... Chính là cái đó... A, trong nháy mắt, mọi thứ trong lỗ sau nhanh chóng bị rút ra, phần lớn kem Pipa trong suốt cũng chảy ra ngoài, thay vào đó là vũ khí to lớn vốn đã nóng bỏng của Yaoyang, cắm vào phần sâu nhất. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... một sự khoái cảm không tả xiết khiến người tài xế bị trói hai chân quấn hai chân quanh eo Yaoyang, cả người anh ta nhấc lên. 

Yaoyang không ngừng vung vẩy cơ thể, tìm kiếm khu vực nhạy cảm khiến Jiayu càng mê đắm, rồi lại điên cuồng lao về phía cơ thể. Ahhhhh... thoải mái quá... Không, ahhh... Jiayu, người đang hỗn loạn, không ngừng la hét, cơ thể đã ướt đẫm dịch cơ thể mà anh không biết đó là mồ hôi hay thứ gì khác. Cả hai người đều rơi vào vòng xoáy dục vọng không thể thoát ra được...

