============================================================
  Tình một đêm với mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%a4%9c%e6%83%85%e8%89%b2/
  Ngày       : 2021-11-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Biết hôm nay mẹ sẽ đến một thành phố rất xa, tôi đã dành cả ngày để dọn dẹp căn phòng. 

Thực ra, kể từ khi mẹ nói muốn qua gặp chúng tôi, tôi đã đếm từng ngày, và cuối cùng tôi cũng mong chờ đến ngày hôm nay. Khi tan sở, tôi đi bộ sớm một tiếng và bắt taxi đến ga xe lửa. Khi tôi gọi điện thì mẹ tôi đã đến ga rồi. 

Tôi đã lâu không gặp mẹ và tôi không biết mẹ đã trở thành người như thế nào. Tôi nhanh chóng đi đến nơi đã thỏa thuận với mẹ và nhìn thấy mẹ từ xa. 

Mẹ tôi mặc bộ đồ váy ngắn, nổi bật giữa đám đông. Mắt tôi chợt sáng lên. Mẹ tôi thậm chí còn xinh đẹp hơn cả lúc tôi đi nghỉ hè. Bộ đồ vừa vặn với cơ thể cô, những đường cong trên cơ thể cô hiện rõ, bao gồm bộ ngực đầy đặn, săn chắc và cặp mông tròn trịa gợi cảm, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một phụ nữ trung niên. 

Thực ra, là con trai, lẽ ra tôi không nên để ý đến hình dáng của cô ấy. Nhưng mẹ tôi còn trẻ và xinh đẹp, đã gần năm mươi rồi, trông bà chẳng hề già chút nào. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi ba mươi. Tôi bước đến gần cô ấy và gọi: "Mẹ." Mẹ tôi mỉm cười và nói với tôi: "Sao con về muộn thế? Con bận công việc lắm à?" Sau đó tôi nhận ra mẹ tôi đang trang điểm, môi và lông mày đỏ tươi. 

Tôi nói: “Chiều nay tôi có cuộc họp nên không đến kịp.”

Mẹ nhìn tôi nói: “Sao con lại có vẻ sụt cân nữa vậy?” Tôi bất lực cười nói: “Lên xe rồi hãy nói chuyện đó nhé!”

Khi chúng tôi về đến nhà thì đồng nghiệp của tôi cũng đã về nhà. Khi nhìn thấy mẹ tôi, ông ấy sững sờ một lúc. Tôi giới thiệu cô ấy với anh ấy, anh ấy chợt nhận ra và nói: “Nếu em không nói với anh, anh còn tưởng em có bạn gái khác!” Mẹ tôi không đồng ý, mỉm cười nói với ông: “Con nói chuyện giỏi thật đấy”.

Bữa tối hôm nay tự nhiên là do mẹ tôi nấu. Trong bếp rất nóng nên mẹ tôi phải cởi áo khoác ra. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu đen bó sát, để lộ cặp mông tròn trịa và hếch lên đầy đặn khác thường. Tôi không khỏi ngưỡng mộ tài năng chăm sóc mẹ của mẹ tôi. Ngay cả bạn gái tôi, dù mông cũng rất béo nhưng lại có nhiều mỡ và trông không săn chắc, đàn hồi như mẹ tôi. 

Tôi không dám nhìn chằm chằm vào mông mẹ nhiều nên về phòng, bật máy tính và bắt đầu chơi game. 

Lâu lắm rồi tôi mới được ăn món mẹ nấu, bữa ăn này đặc biệt ngon. Các đồng nghiệp của tôi cũng hết lời khen ngợi, còn mẹ tôi thì tự nhiên rạng rỡ vui mừng. 

Ăn tối xong, lẽ ra đồng nghiệp của tôi phải dọn dẹp nhưng mẹ tôi giật lấy giẻ lau và nói: “Mẹ sẽ làm!” Sau đó cô cúi xuống lau bàn cà phê. Không ngờ chiếc váy đen ngắn và hẹp vốn siêu tôn dáng của bạn lại bị cúi xuống như thế này, cả cặp mông béo trong chiếc quần lót màu hồng lộ ra trước mặt tôi và đồng nghiệp. Chiếc quần lót trong suốt màu hồng được quấn chặt quanh âm đạo căng phồng. Có một đường xẻ ở giữa quần lót, để lộ rõ ​​đường nét của toàn bộ âm đạo trước mặt tôi và đồng nghiệp. 

Tôi nhanh chóng tiến tới lấy miếng giẻ, đỡ mẹ đứng dậy và nói: “Con sẽ làm được!” Khi mẹ tôi quay lại, bà thấy đồng nghiệp của tôi đang nhìn chằm chằm vào mông bà. Sau đó cô nhận ra mình đang khỏa thân. Cô xấu hổ kéo váy xuống, nói: "Ừ... được rồi, tôi đi tắm trước."

Đồng nghiệp của tôi cũng cảm thấy rất xấu hổ và vội vàng chạy vào phòng quấn người lại. 

Khi tôi đang rửa bát, tôi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Tôi biết mẹ tôi đã bắt đầu đi tắm rồi. Trong lòng tôi bỗng có một cảm giác thôi thúc muốn được nhìn thấy mẹ khỏa thân. Thú thật, khi tắm cùng mẹ, tôi chưa bao giờ để ý đến cơ thể của mẹ. Khi lớn lên, tôi sẽ luôn tiếc nuối khi nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp như vậy. Lần này tôi ở một mình với mẹ. Đó thực sự là một cơ hội tốt. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không phạm bất kỳ sai lầm nào. Việc con trai tôi thấy mẹ nó như thế nào không phải là vấn đề lớn. 

Cửa phòng tắm để mở, đó là thói quen của mẹ tôi. Cô ấy nói vì sợ nhà tắm ngột ngạt nên cũng cho tôi một cơ hội. Qua khe cửa và hơi nước bao trùm trong phòng, tôi dần dần nhìn rõ thi thể của mẹ. 

Làn da trên cơ thể mẹ trắng nõn mềm mại, hai bầu ngực căng mọng đứng thẳng kiêu hãnh. Quầng vú màu đỏ nhạt được trang trí bằng núm vú giống quả anh đào chảy nước miếng. Bụng dưới mịn màng, phẳng và săn chắc. Ở vùng hình tam giác dưới bụng dưới, một cụm lông mu đen và mềm trải đều và bó chặt quanh âm đạo. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn hoàn hảo; kéo dài từ mông xuống, là một đôi chân tròn, thẳng, mịn và đầy đặn. 

Thật sự không thể tin được đây lại là thi thể của một phụ nữ đã gần năm mươi tuổi. Tôi không thể đảm bảo rằng bạn gái tôi ở độ tuổi đôi mươi có thể chăm sóc bản thân tốt như vậy. Nhìn bộ ngực căng tròn của mẹ được nước gột rửa, tôi cảm thấy phần thân dưới có chút ấm áp. 

Khi mẹ tôi tắm xong, tôi đã ngồi trước máy tính. Vì tôi và đồng nghiệp ở chung phòng nên tối nay mẹ tôi sẽ ngủ với tôi. 

Trong khi tôi đang lướt mạng, mẹ giúp tôi dọn dẹp giường. Tôi lén nhìn trộm chuyển động của mẹ và nhìn thấy bộ ngực cao và mập của mẹ đang đập lên xuống theo chuyển động của mẹ. Nó thực sự rất mê hoặc. Cặp mông đầy đặn được bó chặt trong chiếc váy bó sát khiến chúng trông càng tròn trịa và gợi cảm, đặc biệt là phần âm đạo đầy đặn và sưng tấy đang nhô ra ngoài chiếc váy bó sát. Tôi không khỏi tham lam nuốt nước bọt, nhìn bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ được che phủ bởi chiếc áo phông bó sát và bộ phận âm đạo căng phồng trong chiếc quần đùi của mẹ. Tôi tận hưởng trọn vẹn những đường cong quyến rũ của mẹ, bộ lông mu đen và âm đạo căng phồng của mẹ. 

Đột nhiên, mẹ tôi dừng lại và đứng thẳng lên. Có thứ gì đó trong tay cô ấy. Khi tôi nhìn kỹ hơn, mặt tôi đỏ bừng. Hóa ra đó là chiếc bao cao su tôi giấu dưới gối. Đó là thứ tôi và bạn gái thường sử dụng. Chết tiệt, sáng nay tôi thực sự quên gói nó đi. 

Mẹ hào phóng đặt nó sang một bên, sau đó cởi áo khoác, chỉ để lại áo ngực và quần đùi rồi nằm xuống giường. Bàn chân của mẹ bị cong, toàn thân mẹ bị uốn cong thành hình vòng cung. Những đường cong hoàn hảo như vậy, từ bắp chân, mắt cá chân, đến ngón chân... Ôi trời, phần cơ thể này quyến rũ quá. 

Đang lúc tôi đang mơ màng, mẹ tôi đột nhiên nói: “Muộn lắm rồi, con mau ngủ đi.” Tôi tắt đèn, cởi quần áo rồi leo lên giường. 

Căn phòng chợt im lặng, âm thanh duy nhất là tiếng thở của mẹ và tôi. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa của mẹ, tôi bối rối đến mức không ngủ được. Tôi có thể nói rằng mẹ tôi cũng chưa ngủ. Tôi tin rằng cô ấy đã có một cảm giác kỳ lạ trong lòng ngay khi nhìn thấy chiếc bao cao su. 

Trong bóng tối, ý chí của tôi ngày càng yếu đi. Dù chúng tôi là mẹ con nhưng suy cho cùng, cô ấy là phụ nữ và tôi là đàn ông. Nếu ngủ chung giường, chúng ta dễ có tư tưởng lệch lạc. Cứ như vậy, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa và nói: “Mẹ ơi, chúng ta có nên quan hệ không?”

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà sửng sốt và nói: “Con đang nói cái gì vậy?” Tôi lấy hết can đảm và nói: "Tôi nói... tôi muốn làm tình với anh..."

Mẹ tôi giọng run run nói: "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Mẹ là mẹ ruột của con, sao con có thể nói như vậy..."

Tôi nói: "Mặc dù mẹ là mẹ của con nhưng mẹ cũng là phụ nữ. Con đã trưởng thành và được coi là một người đàn ông chuẩn mực. Tại sao chúng ta không thể quan hệ tình dục?" Tay tôi chạm vào chân mẹ. 

Mẹ tôi ngồi dậy, tránh xa tôi ra và nói: “Vớ vẩn, chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm như vậy…đó là loạn luân…”

"Đúng, đó là loạn luân, nhưng vậy thì sao? Có lẽ hầu hết mọi người đều cho rằng "loạn luân" là sai, nhưng tôi thực sự không hiểu, vậy làm sao nó có thể như vậy được? Ham muốn tình dục là thứ bẩm sinh của con người. Quan hệ tình dục không chỉ là một cách sống, mà còn là biểu hiện của tình yêu. Tôi đã rất gắn bó với bạn từ khi còn nhỏ. Bạn biết điều này và bạn rất yêu tôi. Tại sao chúng ta không thể xây dựng tình yêu này và thăng hoa nó thông qua quan hệ tình dục? "

Người mẹ nói: “Nhưng…nhưng con là con của mẹ…”

"Không! Bây giờ tôi không chỉ là con trai của bạn, mà còn là một người đàn ông trưởng thành!" Tôi bật đèn, cởi quần short, nắm lấy tay mẹ, để mẹ nhẹ nhàng ôm lấy dương vật dày và dài của tôi. Mẹ tôi không chống cự mà chỉ nhìn thần tượng đang đánh đập trên tay. Qua ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thấy khuôn mặt nhợt nhạt của mẹ tôi ửng hồng.

Tôi ôm mẹ vào lòng và thì thầm: “Mẹ ơi, chúng ta hãy gác lại những ý tưởng trần tục và tận hưởng niềm vui tình dục mà Chúa ban tặng cho chúng ta”.

Mẹ vẫn không chống cự, tôi cảm nhận được lồng ngực mẹ phập phồng. Một lúc sau, mẹ đưa tay đỡ thái dương tôi, hơi đẩy đầu tôi ra sau, nhìn thẳng vào tôi rồi áp môi lên môi tôi.

Vào lúc đó, tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên trán, và tôi thực sự đã hôn mẹ mình. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng. Trong tia chớp này, mối quan hệ của chúng tôi đã trải qua một sự thay đổi lớn lao. Từ đó trở đi, hai chúng tôi không chỉ là mẹ con mà còn là tình nhân! Môi mẹ thật mịn màng và mềm mại. Tôi ôm chặt cơ thể đầy đặn và gợi cảm đó. Mẹ dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng tôi để tôi mút. Mùi thơm tỏa ra từ mũi cô và hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải. Chúng hít vào mũi tôi và làm tôi say. Nó khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn lên từng tấc da thịt và các cơ quan trên khuôn mặt mẹ.

Nụ hôn đầu tiên thật nồng nàn, nồng nàn, sâu lắng và mãnh liệt, phải rất lâu sau họ mới chia tay trong sự mãn nguyện. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói: “Mẹ ơi, lần này mẹ có tin không? Mẹ con cũng có thể có tình cảm, cũng không khác gì cả”.

Mẹ gật đầu, tức giận nói: “Mẹ không biết từ khi nào con lại học được thói xấu như vậy!”

Tôi nhún vai bất lực nói: “Không nhịn được. Ai đã làm cho mẹ tôi đẹp đến thế?”

Mẹ im lặng một lúc rồi mới nói: “Mẹ luôn có một tình cảm đặc biệt với con, con trai ạ! Thực ra, khi con còn là thiếu niên, mẹ đã rất thích con và muốn ở bên con… Con biết không? Bố và mẹ quan hệ tình dục không được hòa hợp lắm nên mẹ luôn dựa vào việc tưởng tượng làm tình với con để giảm bớt căng thẳng trong quan hệ tình dục. Mẹ biết điều đó là sai, nhưng mẹ không thể không nghĩ đến.”

"Khi em học cấp ba, anh thường nhìn em tắm ngoài cửa... Anh rất thích sự trần trụi của em, cũng thích thân hình trẻ trung đầy sức sống của em... Nhưng anh thầm thề rằng sẽ không bao giờ quan hệ với em để bù đắp những thiếu sót trong đời sống tình dục của anh... Nhưng không ngờ em lại nói với anh rằng em muốn có một mối quan hệ tình dục vui vẻ với mẹ. Anh tự nhủ, chỉ cần em yêu cầu, anh sẽ sẵn sàng đồng ý để hai mẹ con ở bên nhau. Tất nhiên, anh không thể làm được. Con hãy chủ động đi! Bây giờ con đã trưởng thành, con có thể tự mình đưa ra quyết định. Dù thế nào đi chăng nữa, mẹ vẫn sẽ luôn yêu thương con. Đôi khi nghĩ đến điều đó, con cảm thấy có lỗi, nhưng không hiểu sao ý nghĩ vui vẻ cùng con cứ quanh quẩn trong đầu mẹ suốt những năm qua”.

Tôi lại ôm mẹ vào lòng và hôn lên má mẹ. Mẹ chủ động phục vụ tôi, liếm cọng râu trên môi tôi và ngân nga khe khẽ. Tôi bắt tay, chậm rãi vòng qua eo thon của mẹ rồi vòng tay ra sau lưng mẹ. Nó có cảm giác mỏng manh và mềm mại, làn da đầy đàn hồi, khiến máu tôi càng dồn dập hơn. Cuối cùng, tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và cao chót vót rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Bộ ngực tiếp xúc với bộ ngực sưng tấy của cô ấy, hai núm vú cứng ngắc đang ép vào ngực tôi. 

Mẹ một tay ôm cổ tôi, tay kia chạm vào người tôi. Một mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo xộc thẳng vào mũi tôi, khiến ham muốn tình dục của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Tôi đưa tay ra phía trước váy ngủ của cô ấy, ấn vào bộ ngực đàn hồi của cô ấy từ bên ngoài và xoa bóp. Tôi ngay lập tức cảm thấy một lực đàn hồi mạnh mẽ trong lòng bàn tay mình. Ngực của mẹ tôi rất đầy đặn, to hơn ngực bạn gái tôi rất nhiều. Tôi khó có thể cầm chúng bằng một tay. Động tác của tôi ngày càng táo bạo, tay tôi luồn vào cổ áo ngủ của cô ấy, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy rồi bắt đầu bóp, nhào nặn. Có lúc tôi dùng hai ngón tay vặn hai núm vú ở đỉnh. Ngực mẹ căng mọng, mềm mại và nhọn đầy kiêu hãnh. Tôi cảm thấy rất thú vị và thú vị.

Lúc này, mẹ ngửa đầu ra sau, dùng cái miệng nhỏ hít vào không khí khiến bộ ngực của mẹ càng nhô lên. Cô ấy ậm ừ, "Hmm... ừm...". Tôi cởi phần thân trên của bộ đồ ngủ của cô ấy. Trong khoảnh khắc, bộ ngực căng mọng lộ ra khỏi cổ áo, núm vú hồng hào run rẩy nhảy múa trước mắt tôi. 

Mẹ có chút giãy giụa, nhẹ nhàng ậm ừ: "Không... con không thể cởi quần áo của mẹ..."

Thấy mẹ phản đối, tôi dừng lại. Mẹ cài cúc quần áo cho tôi, duỗi tóc rồi nói: “Ở đây không thể quấn quần áo được… Đồng nghiệp của con ở ngay cạnh, thế này không ổn…”

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng sẽ rất rắc rối nếu đồng nghiệp của tôi biết tôi và mẹ tôi đang làm gì. Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy. Nhưng… tôi thực sự muốn quan hệ với mẹ tôi…”

Mẹ tôi nói một cách nũng nịu: “Con hư, bây giờ con đã lớn rồi, biết bắt nạt mẹ mẹ rồi… Mẹ con đang ở Thẩm Quyến, còn có thể đi đâu để quấn lấy. Nếu muốn làm vậy… chúng ta không cần quấn ở đây…”

Tôi hiểu ngay và nói nhanh: “Được, con sẽ nghe lời mẹ”.

Đêm đó chúng tôi ôm nhau ngủ và không bao giờ làm điều gì cực đoan hơn nữa. Sáng hôm sau tôi hôn tạm biệt mẹ rồi đi làm. 

Vừa lúc tôi đang làm việc thì nhận được tin nhắn của mẹ: “Tối nay lúc 8 giờ, phòng 201 Shangri-La La, mẹ đợi con…”

Tôi biết rằng vận may của tôi đã thực sự đến. Tối nay, tôi sẽ cùng mẹ làm một điều mà người thường không thể tưởng tượng được. Nghĩ tới đó tôi rùng mình cả người. Tôi nhanh chóng vứt bỏ công việc đang làm và xin lời khuyên về cách thực hiện trực tuyến. Cuối cùng, tôi tìm được một bài báo tên là “Mười điều răn khi yêu mẹ” và đọc kỹ. 

Cuốn sách này được viết thực sự rất hay, và khuôn khổ trên thực sự hợp lý và hợp lý:

Thứ nhất, đừng coi mình là chuyên gia làm tình.

Trước hết, khi quan hệ với mẹ, kỹ thuật không phải là điều quan trọng nhất. Thông thường, kinh nghiệm làm tình của mẹ bạn cũng không thua kém gì bạn. Việc khoe kỹ năng và kinh nghiệm tình dục của bạn trước mặt cô ấy sẽ khiến cô ấy nghĩ rằng bạn là một con đĩ lớn không dành tình cảm. Sở dĩ cô ấy đồng ý quan hệ tình dục với bạn không phải vì kinh nghiệm tán gái của bạn mà vì cô ấy và bạn yêu nhau. Đúng vậy, mẹ con đôi khi cũng có tình một đêm. Sau khi mọi chuyện kết thúc, hãy coi như nó chưa từng xảy ra và bạn không cần phải đọc Mười Điều Răn.

Cách để mẹ ngưỡng mộ bạn là hãy quan tâm đến mẹ. Sự chu đáo của bạn khi quan hệ cho thấy bạn quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. Bạn không ngại đặt câu hỏi, hỏi cô ấy bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy ở đâu, yêu cầu cô ấy chỉ cho bạn, hỏi cô ấy thích sử dụng tư thế nào với bạn, luyện tập với cô ấy khi bạn rảnh, và sau khi quan hệ, hãy quan tâm xem cô ấy đã lên đỉnh chưa và cô ấy đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Bạn cũng nên cho cô ấy biết liệu cô ấy có làm tốt không và bạn muốn cô ấy làm gì, chỉ cần trình bày một cách cởi mở và trung thực. 

Nếu ngay từ đầu bạn cho rằng mình là bác sĩ tình dục và quan hệ tình dục với bà ấy theo ý riêng của mình thì có thể bạn không hài lòng với mẹ mình. 

…

Tôi đọc từng cái một và ghi nhớ chúng. 

Trong đầu tôi đã phác họa ra một hình ảnh tục tĩu của mẹ tôi: Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc tôi, đôi môi anh đào vốn đã có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, mẹ nhẹ nhàng ngậm con cặc to lớn của tôi trong cái miệng ấm áp của mẹ, trong khi chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ cứ trượt trên quy đầu của tôi, liếm vào những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi, thỉnh thoảng lại mút vào ra khỏi miệng mẹ...

Cuối cùng sau khi tan sở, tôi bắt taxi và lái đến Shangri-La, rồi đến Phòng 201.

Ánh đèn trong phòng mờ ảo, giữa những gam màu hấp dẫn, tôi nhìn thấy mẹ mình. Mẹ mặc váy lưới màu nâu, bên ngoài mặc quần lót màu đen, làn da trắng như tuyết tôn lên làn da trắng như tuyết. Hầu hết chiếc cổ trắng nõn, bộ ngực đầy gợi cảm và bộ ngực đầy đặn của cô đều lộ rõ. Thành thật mà nói, suốt hai mươi năm qua tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi gợi cảm đến thế. 

Có một bữa tối thịnh soạn dưới ánh nến trên bàn trước mặt mẹ tôi. Cô ấy đứng dậy và kéo tôi về phía cô ấy. Tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi nước hoa trên người cô ấy và nhìn thấy đôi chân ngọc của cô ấy. Đôi chân xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn đó thật mềm mại, trắng trẻo và không tì vết. Không những không có một vết sẹo nào mà ngay cả lỗ chân lông cũng không nhìn thấy được. Nhìn chung, chúng có màu hồng hơn lụa và trắng hơn ngà, điều đó chỉ khiến tôi mê mẩn. 

Mẹ rót cho tôi một ly rượu và uống trước để tỏ lòng tôn kính. 

Khi chúng tôi ăn xong, mẹ tôi đã đỏ mặt. Tôi rất muốn lao tới làm tình với cô ấy, nhưng tôi nhớ đến bài thứ hai trong “Mười Điều Răn”:

Đừng coi bất cứ điều gì là đương nhiên. 

Đừng nghĩ rằng chỉ vì mẹ đồng ý quan hệ tình dục với bạn nên bạn có thể cho rằng mình có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn mẹ làm là điều hiển nhiên. 

Hãy nhớ rằng, dù cô ấy ngủ với bạn nhưng không có nghĩa là cô ấy không có điểm mấu chốt. Cô ấy có thể đã giữ được phẩm giá và sự dè dặt của mẹ mình. Đừng đối xử với mẹ bạn như một gái điếm. Đừng bỏ bê nghi thức trên giường của bạn. Ví dụ, khi cởi quần áo của cô ấy, bạn nên chú ý đến tâm trạng và tâm trạng của cô ấy. Cô ấy có thể không sẵn lòng để bạn lột trần cô ấy. 

Nhưng sự lịch sự và chiều chuộng của bạn đối với cô ấy khiến cô ấy cảm thấy cao quý và đứng đắn. Cô ấy có thể đáp lại và nói rằng cô ấy có thể không sẵn sàng cởi trần cho bạn. Lúc đầu yêu cầu cô ấy cởi trần sẽ khiến cô ấy xấu hổ. Đôi khi sau khi bạn quan hệ vài lần, mẹ sẵn sàng khỏa thân hoàn toàn, vì mẹ không phải là một cô gái bình thường, mẹ là mẹ của bạn và mẹ còn có thêm rào cản tâm lý. 

Cách rút lui là cởi bỏ quần áo. Ít nhất, cô ấy sẽ cởi bỏ quần lót trước khi có thể quan hệ tình dục với bạn. Nếu bạn thậm chí không cởi áo ngực ra, đó là dấu hiệu của sự thiếu quyết tâm và điều đó thật vô nghĩa. Tuy nhiên, sau khi cô ấy nhìn thấy bạn cởi quần áo một cách công khai và công khai (đừng có tục tĩu), cô ấy sẽ xấu hổ và tự động cởi quần áo ra. 

Đừng mong đợi cô ấy thoát y trước mặt con trai mình. Cô ấy có thể phải trốn trong phòng tắm và cởi bỏ quần áo. Mặc váy ngủ ngay sau khi quan hệ tình dục cũng phù hợp với nghi thức trên giường. Cô ấy có thể không quen với việc ngủ khỏa thân với bạn, hãy cho cô ấy thời gian để thích nghi. 

Ngoài ra, khi vuốt ve hay hôn, bạn cần phải đáp lại cô ấy, không chạm vào những nơi cô ấy không muốn bạn chạm vào. 

Cuối cùng, tốt nhất bạn nên hiểu ngầm về số lần bạn quan hệ tình dục. Đừng nghĩ rằng chính bạn là người muốn quan hệ tình dục nhiều hơn. Bạn phải hiểu rằng mẹ bạn có thể đã đến cái tuổi được gọi là hổ sói, bạn phải đi làm, đi học và có thể bạn là người mất hết nghị lực. 

Ngoài ra, khi nói đến ánh sáng ở nơi bạn quan hệ tình dục, đừng tranh cãi với mẹ về độ dài của ngày. Luôn tôn trọng và chiều chuộng cô ấy. Đây là phép lịch sự mà một người con trai nên có. Nếu bạn có thể khiến cô ấy cảm thấy như đang được đối xử như một hoàng gia khi quan hệ tình dục với bạn, bạn sẽ có đòn bẩy để thương lượng thêm vào lần sau. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, chúng ta bắt đầu thôi." Mẹ nhìn tôi và gật đầu.

Tôi đứng dậy cởi quần áo vài lần. Tôi không hề xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt mẹ. 

Mẹ nhìn cơ thể tôi và bàng hoàng.

Tôi bước tới chuẩn bị cởi cúc quần áo của mẹ. Mẹ tôi chợt nắm tay tôi và nói: “Con có thể nhảy cùng mẹ được không?” Mặc dù tôi không mặc quần áo và yêu cầu này hơi quá đáng nhưng tôi vẫn sẵn sàng đồng ý. 

Bản nhạc lãng mạn nổi lên, mẹ con tôi nhảy theo tiếng nhạc dance. Mẹ ôm tôi rất chặt, tôi vòng tay ôm eo mẹ, mẹ tựa đầu vào vai tôi như một cặp tình nhân. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng đợt sóng dâng trào của mẹ, bàn tay tôi dần dần trượt xuống, chạm vào mông mẹ. Mông mẹ tôi rất béo và mềm mại. Chúng có cảm giác như hai chiếc tàu đệm khí trong tay tôi. Tôi nhào nặn chúng, vòng eo của mẹ đung đưa nhẹ nhàng, hợp tác với tôi một cách vô thức.

Tôi đưa một tay ra phía trước và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Mẹ hít một hơi thật sâu nhưng không có phản ứng nào khác. Tôi trở nên táo bạo hơn và dùng cả lòng bàn tay che bộ ngực mềm mại của cô ấy qua quần áo của mình, đồng thời bắt đầu dùng những ngón tay linh hoạt của mình nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Tôi cảm thấy chưa thỏa mãn nên chỉ đơn giản là đưa tay thẳng vào trong quần áo của mẹ và đẩy áo ngực lên. Khi tay tôi chạm vào làn da nóng hổi, ​​tôi trở nên hưng phấn, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ cương cứng dưới sự vuốt ve của những ngón tay.

"Huh...huh..." Mẹ rên rỉ khe khẽ.

Tôi cúi xuống hôn bụng cô ấy, lè lưỡi vào và liếm rốn cô ấy. Mẹ vuốt tóc tôi và vén quần áo tôi lên. Tôi liếm hết lên rồi vùi đầu vào giữa bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy qua chiếc áo ngực. 

Mẹ đưa tay ra sau lưng và mở cúc áo ngực. Bộ ngực 35 inch của cô ấy lập tức bung ra và nhảy ra trước mắt tôi. Hai núm vú vốn đã cứng ngắc, bộ ngực hơi run lên. Ngực mẹ thật trắng và mịn, quầng vú đỏ nhạt và đủ săn chắc. Tôi đã hút chúng xuống. 

Mẹ tôi run rẩy ôm tôi thật chặt vào lòng.

Tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực quyến rũ của mẹ, sau đó bú bộ ngực trái quyến rũ của mẹ, dùng tay trái xoa bóp ngực phải rồi nhéo và nghịch núm vú. Tôi rất có kinh nghiệm chơi đùa với ngực phụ nữ. Dưới sự trêu chọc của tôi, ngực mẹ cứ phập phồng, phần trên cũng tụt xuống. 

Rõ ràng là mẹ đã bắt đầu trêu chọc tôi. Cô chạm vào ngực bằng cả hai tay, sau đó đặt chân trái lên ghế và chạm vào ngực trái bằng tay phải trong bộ đồ ngủ. Tay trái của cô vén chiếc váy ngủ trong suốt gợi cảm lên, để lộ đôi chân quyến rũ, mang đôi tất màu da thịt quyến rũ. Sau khi váy được vén lên, cô chạm vào phần thân dưới của mình. Cả hai chân đều lộ ra ngoài, đẹp quá! Đó là một đôi chân xinh đẹp mặc chiếc quần lót lụa màu da thịt quyến rũ. Tôi không khỏi nhấc chân trái của mẹ lên, hôn và chạm vào bàn chân mẹ đi tất lụa, ngửi mùi chân mẹ đi tất lụa, thơm quá! Sau đó tôi hôn và chạm vào đôi bắp chân xinh đẹp của mẹ tôi đang mang tất. Đôi chân mang vớ cảm thấy thật thoải mái! Tôi ôm chân mẹ bằng phần thân dưới của mình, ôm bắp chân mẹ, hôn và chạm vào đùi mẹ trong chiếc tất, rồi ôm chân mẹ trong chiếc tất. Mẹ cởi váy xuống, tôi vào trong váy mẹ và vuốt ve đôi chân mẹ trong chiếc tất. Tôi cởi quần và cọ dương vật của mình vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi áp mặt vào âm đạo và chân của mẹ dưới váy mẹ. Trong khoảng trống, hãy ngửi mùi cơ thể dưới của mẹ và chạm vào mặt, dùng tay chạm và xoa cặp mông gợi cảm của mẹ trong tất, sau đó hôn vào lưng, áp mặt vào mông mẹ trong tất, ngửi mùi mông của mẹ và chạm vào mặt, dùng tay chạm vào âm đạo và đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất, sau đó mở đôi chân xinh đẹp của mẹ, dùng môi hôn và vuốt ve âm đạo quyến rũ của mẹ.

Mẹ rên rỉ phấn khích "A...ah~"

Lát sau, mẹ tựa vào tủ bếp, tôi đứng dậy hôn mẹ. Tôi xoa tay lên bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. Tôi không thể không mút núm vú của mẹ. Tôi bóp vú bên kia của mẹ bằng một tay. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và dùng tay kia đặt lên chân tôi. Tôi kéo váy lên và chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ.

Má mẹ ửng hồng, mẹ rên rỉ: "A~ah~"

Sau đó tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông gợi cảm của mẹ, vuốt ve âm đạo của mẹ qua váy. Tôi vén váy cô ấy lên, nhét tất vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Sau đó tôi vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ bằng tay trái và vuốt ve âm đạo của mẹ bằng tay phải. Sau đó tôi nhanh chóng dùng tay phải vuốt ve âm đạo của mẹ, rồi dùng hai tay vuốt ve âm đạo của mẹ và lắc lên xuống. Bộ ngực quyến rũ của mẹ rung lên rung xuống, đẹp quá! Sau đó, tôi ngồi xổm xuống và để đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất lụa của mẹ khoác lên vai mình. Tôi hôn vào âm đạo của mẹ và dùng tay xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ. Sau đó tôi đứng dậy và quàng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất màu da vào quanh eo. Tôi dùng tay chạm vào cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ, dùng miệng mút vú mẹ.

Mẹ là người rất có kinh nghiệm tình dục và biết cách tận hưởng nó. Trong khi tận hưởng chiếc lưỡi của tôi, cô ấy cũng sẽ thỉnh thoảng chống trả và khơi dậy ham muốn của tôi. Vì thế tôi không thể tỏ ra yếu đuối và tiếp tục trêu chọc cô ấy một cách điên cuồng. 

Tôi đặt mẹ lên giường rồi nói: “Mẹ ơi, để con liếm lồn mẹ nhé?” Mẹ gật đầu, tôi cởi hết quần áo của mẹ, dang chân ra, tôi cúi xuống và quỳ vào giữa hai chân mẹ, ngắm nghía âm hộ của mẹ. Âm đạo mẹ căng phồng, phủ một mảng lông mu óng ả, mềm mại và thon gọn, âm đạo thon gọn, môi lớn màu hồng khép chặt.

Tôi dùng tay mở môi lớn màu hồng thì phát hiện một âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé ra là hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn. Da thịt thành âm đạo đỏ tươi đang tỏa sáng với nước dâm đãng.

Tôi nói: “Lồn của mẹ đẹp quá!” Mẹ tôi đặt chân lên vai tôi và nói: “Con hư quá, con lại đến trêu chọc mẹ con”. Tôi cười nói: “Đêm nay mẹ không phải là mẹ của con, mẹ là người yêu của con…” Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con đang nói vớ vẩn gì vậy!”

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân của mẹ, cái miệng ẩm ướt đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng tắp thở như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ, ba màu trắng tuyết, đỏ tươi và đen tương phản lẫn nhau. Nó thực sự rực rỡ, đẹp và hấp dẫn.

Tôi không thể chịu được việc để mẹ phải đợi nên tôi dùng miệng hôn âm hộ mẹ và dùng lưỡi liếm khe giữa hai chân mẹ. Mẹ có lông mu ngắn, dày và bồng bềnh, che kín âm hộ của mẹ. Âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt nước từ niềm đam mê vừa rồi, và tôi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ mềm mại.

"A...Xiaojun...thật tuyệt...cứ liếm tôi như thế này...làm tình với tôi bằng lưỡi của cậu...ôi Chúa ơi...cảm giác như tôi đang lên thiên đường vậy..."

Tôi tiếp tục đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, liên tục ra vào, lỗ nóng của mẹ rỉ ra chất dịch kích thích dưới sự liếm của tôi. Một luồng hơi nóng dâm đãng tỏa ra giữa hai chân mẹ. Tôi đưa ngón tay của mình vào phục vụ mẹ và tiếp tục trêu chọc hạt đậu nhỏ kẹp giữa thịt âm hộ. Cơ thể mẹ khẽ run lên vì âm vật của mẹ bị trêu chọc. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy khóa chặt vai tôi, kéo đầu tôi lại gần cô ấy hơn, đòi hỏi nhiều hơn từ lưỡi tôi.

Mẹ rất thích, hơi vặn hông và để tôi liếm phần nhạy cảm trên miệng mẹ. Không chút do dự, tôi ngậm âm vật vào miệng rồi liếm và cắn. Mẹ không quan tâm đến tình trạng của mình, ậm ừ và hét lên: "Hừm... được rồi, liếm tốt lắm... ừm... liếm lại... ừm... dùng lực hút... liếm âm vật... ừm... liếm xuống..."

Tôi liếm liên tục suốt nửa tiếng, miệng tôi tê dại vì liếm. Mẹ tôi thấy tôi đang làm việc chăm chỉ liền nói: "Tiểu Quân... ừm... con có mệt không? Hãy nghỉ ngơi đi..."

Tôi bò lên giường, nằm xuống cạnh mẹ nghỉ ngơi và nói: “Con chưa bao giờ liếm âm đạo phụ nữ lâu như vậy”. Mẹ tôi cười nói: “Con à, mẹ con lâu rồi không cho con liếm, mẹ đã rất thoải mái rồi.”

Nghỉ ngơi được một lúc, tôi chợt nảy ra ý tưởng và nói với mẹ: “Mẹ ơi, sao chúng ta không chơi thế 69 nhỉ”. Mẹ tò mò hỏi: "Vị trí 69 là gì? Mẹ chưa từng nghe nói đến." Tôi nói vào tai mẹ: “Tư thế 69 là khi con liếm âm hộ của mẹ và mẹ ăn cặc của con, cả hai chúng ta cùng thưởng thức”.

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Đồ hôi hám, để mẹ mày ăn cặc của mày đi”. Tôi dùng tay ôm dương vật của mình nói: “Này, không còn cách nào khác, anh gặp rắc rối, ai lại khiến mẹ tôi không thích anh…”

Mẹ bật cười nói: “Mẹ thích… sao có thể không thích đồ của con trai mẹ, nhưng… chỉ là miệng mẹ quá nhỏ, đồ của con dày và dài nên mẹ không ăn được…” Tôi kéo tay mẹ đặt vào dương vật của mình rồi nói: “Nhưng anh ấy từ nhỏ đã thuộc về mẹ tôi, nếu con không hôn đàng hoàng thì sau này nó sẽ trả ơn mẹ thế nào đây?”

Mẹ chạm vào dương vật dày và dài, xoa lên xuống rồi nói: "Này, con thực sự không thể làm gì được đâu!" Sau đó cô ấy cúi xuống lè lưỡi đi lang thang quanh bụng tôi. 

Mẹ tôi có nhiều kinh nghiệm hơn tôi tưởng, và có lẽ bà là người phụ nữ hiểu biết nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng chơi cùng. Tôi thấy cô ấy cầm vật trong tay nhưng lưỡi cứ trượt đi chỗ khác, từ bụng dưới đến lông mu, không chừa chỗ nào. Sau đó cô ấy cho tinh hoàn của tôi vào miệng và tiếp tục mút. Cuối cùng, cô ấy quay lại phía sau tôi và liếm hậu môn của tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ quan hệ tình dục một cách trơ trẽn như vậy. Tôi chưa bao giờ thích thú cảm giác lưỡi phụ nữ liếm hậu môn của mình. Trong lúc nhất thời, tôi không thể phân biệt được đây là thực hay mơ. Cô bé hét lên: "Ôi...Mẹ...hư...Mẹ...mẹ chơi hay quá...con thấy thoải mái quá..."

Mẹ tôi thổi hơi từ sau mông tôi và nói: “Mẹ… Mẹ thích con trai của mẹ… Mông của con trai mẹ gợi cảm quá… Thứ đó to quá…” Vừa nói, mẹ vừa mở đôi môi đỏ mọng, nhe răng. Cô liếm quy đầu một lúc rồi cho cả con cặc to vào miệng rồi nhanh chóng nhổ ra. Cô ấy cười duyên dáng và nói: "Con ơi, dương vật của con to thật đấy. Nó to hơn của bố con rất nhiều, khiến miệng mẹ đau quá!"

Nói xong nuốt hai lần, còn lại tay cầm bụi được dùng tay đỡ cái miệng nhỏ. 

Tôi nhắm mắt lại, mỉm cười nhìn xuống động tác của mẹ. 

Tôi thấy có lúc mẹ ngậm vào miệng nhổ từ trái qua phải, có lúc mẹ ngậm yên và chỉ dùng đầu lưỡi ngậm quy đầu, có lúc mẹ cứ nuốt lên nuốt xuống! Hồi lâu người mẹ để đầu dương vật của con trai cọ vào khuôn mặt hồng hào của mình, Leiboro! Thật thú vị và quyến rũ đến mức khó diễn tả. 

Tôi hỏi đùa mẹ: “Mẹ ơi, bố có thích mẹ thổi dương vật của bố như thế này không?”

Khuôn mặt vốn đã đỏ của mẹ lại càng đỏ hơn. Bà nhổ nước bọt vào mặt con trai, nũng nịu nói: “Đương nhiên, đàn ông các ngươi đều xấu như nhau. Nhưng cha ta cũng không giống kẻ thù của các ngươi trêu chọc mẹ ta như vậy.”

Mẹ nói, hai tay nắm chặt tay cầm, mẹ không khỏi tăng tốc, di chuyển lên xuống, lưỡi bay lượn, liếm quy đầu, liếm mắt, mút sâu và nông. Cú liếm khiến tôi run rẩy và không thể kiểm soát được trong giây lát. 

"Mẹ!... Cái miệng nhỏ của mẹ thật dễ thương... Đầu lưỡi của mẹ còn thông minh hơn nữa!... Đừng cắn!... Mẹ... mẹ thật biết cách bú... Mẹ nên bú nhanh hơn... Giữ chặt hơn... Tay mẹ phải di chuyển lên xuống... Mẹ... Con sợ không cầm được nữa... Liếm đôi mắt ngựa đó... Nhanh! Nhanh lên!... Con sắp xuất... Mẹ, bú nhanh hơn... Con sắp xuất..."

Mẹ nhanh chóng ấn ngón tay vào dương vật của tôi và nói: "Con khốn nạn, con muốn mẹ giúp con uống tinh trùng. Đó là một ý tưởng hay!" Lạ lùng thay, cơn lũ của tôi lập tức bị chặn lại bởi sự thúc ép của mẹ. Tôi chưa bao giờ cố gắng ngừng xuất tinh theo cách này trước đây. Có vẻ như mẹ có nhiều kinh nghiệm hơn tôi. Tôi không thể tỏ ra yếu đuối nên đã bế cô ấy lên, đặt hai chân cô ấy lên vai mình và hôn vào giữa mông cô ấy. Mẹ tôi chưa bao giờ thử món này trước đây. Cô ấy giữ eo tôi bằng một tay, tay kia nắm lấy dương vật của tôi và dùng miệng ngậm nó vào. 

Liếm âm đạo mẹ như thế này, lưỡi tôi vào sâu hơn, mật trong âm đạo mẹ liếm vào miệng tôi. Cay, mặn và ngon. 

Đến mức này thì mẹ tôi không chịu nổi nữa, “Ồ... không... không... à... sướng quá... cù mẹ chết mất... con liếm nó làm mẹ dễ chịu quá... con... con... đừng cắn cái đó... hạt đậu đó nữa... à... con không chịu nổi nữa... mẹ sắp ra rồi... à..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy trong vòng tay tôi, hai cái mông mập mạp cũng run rẩy. Tôi cảm thấy nóng trong miệng, một dòng dịch âm đạo bắn vào miệng tôi, lập tức lấp đầy miệng tôi. Mẹ tôi ngâm nga không mạch lạc, và tôi nuốt từng ngụm lớn. Tôi cảm thấy mùi thơm ngào ngạt, như đang uống canh đặc. Vừa nuốt nước miếng, tôi vừa nói: “Mẹ ơi! Con liếm như thế này mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ ậm ừ: "Kẻ thù... ừm... Mẹ sắp bị con hút chết rồi... Ối... Kẻ thù... Mẹ sắp bị con hành hạ đến chết..."

Tôi tiếp tục đưa mặt lại gần cặp mông đầy đặn của mẹ, thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và không ngừng liếm vào cặp mông trắng hồng mềm mại của mẹ. Tôi cũng cọ mũi mình vào làn da mềm mại trên cặp mông to của cô ấy. Lông ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi dài đến tận khe mông đầy đặn của mẹ. Đầu tiên tôi dùng tay vuốt ve phần lông mu gần lỗ đít của cô ấy, sau đó dùng lưỡi và mũi chạm vào chúng. Vết nứt mông của mẹ có lẽ chưa bao giờ bị người khác chơi đùa như thế này. Một cảm giác xấu hổ và hưng phấn kỳ lạ khiến bắp chân cô run rẩy, cơ thể mảnh khảnh nóng bỏng lắc lư, nhịp tim tăng tốc, hơi thở gấp gáp, lỗ mỡ nhỏ không ngừng tuôn ra từng đợt tinh dịch như thác, tiếng rên rỉ càng giống rên rỉ:

“Con không làm được… Con không làm được… Đặt mẹ xuống nhanh lên… Con sắp chết rồi…”

Tôi thấy mẹ không chịu nổi nữa nên đặt mẹ xuống nhưng lưỡi tôi không hề thư giãn chút nào. Tôi biết lúc này mình phải cố gắng, nếu không sẽ thất bại. Tôi xòe môi âm hộ của mẹ rồi tiếp tục đưa lưỡi vào khuấy động. 

"Con trai yêu quý của mẹ... con ngoan của mẹ... à... mẹ thấy thoải mái quá... đẹp quá... à... nhanh lên... liếm mạnh hơn... sướng quá..." Mẹ đã bắt đầu hét lên không mạch lạc. 

Lần này tôi liếm lâu nhất, mỗi lần hai tiếng. Dù mẹ tôi có quyến rũ đến đâu, tôi vẫn không ngừng tấn công. Cuối cùng, mẹ tôi đã xuất tinh tổng cộng sáu hoặc bảy lần. Cô nằm trên giường thở hổn hển và thậm chí không thể nói được. 

Tôi nằm trên người mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Mẹ thở hổn hển nói: "Kẻ thù truyền kiếp của mẹ... con thật tốt và xấu... Mẹ gần như đang hút cạn con rồi..."

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, chúng con vẫn chưa chính thức quan hệ mà…”

Mẹ nói: “Mẹ không thể làm được nữa…Mẹ không thể làm được nữa…Túi của mẹ đã bị con liếm hết nước rồi, con không thể làm được nữa…”

Tôi nhìn vào âm hộ của mẹ tôi, nó quả thực có màu đỏ do tôi liếm. Tôi cúi xuống hôn môi mẹ tôi. Sau đó, trong một khoảnh khắc bất chợt, tôi nói: "Mẹ ơi, bố và mẹ đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?"

Mẹ vuốt ve dương vật dày và dài của tôi rồi hỏi: "Quan hệ qua đường hậu môn là gì? Mẹ không biết đó là gì". 

"Chỉ cần dùng vòi nước của tôi để đụ hậu môn của bạn!" Anh ấy nói và làm một cử chỉ.

Mẹ tôi giật mình nói: “Đừng lộn xộn, hậu môn của mẹ nhỏ quá… đồ của con dày quá… sao có thể nhét vào được?”

Tôi nói: "Không thử thì làm sao biết được? Chỉ cần bôi thêm chất bôi trơn bên cạnh lỗ hậu môn là nó sẽ dễ dàng đi vào...và cảm giác rất sướng..."

Mẹ nghi hoặc nói: "Này... mẹ không làm được gì đâu, con nhóc này có nhiều ý tưởng thông minh quá... Quên đi, tối nay mẹ sẽ cho con vui vẻ... nhưng con phải nhẹ nhàng..."

Tôi nói: “Con biết, con yêu mẹ nhiều lắm, sao có thể để mẹ đau khổ được?”

Tôi ôm xác mẹ, ôm eo mẹ, nâng mông mẹ lên cao, rồi tìm một ít chất bôi trơn, từ từ bôi quanh hậu môn và cả dương vật của mẹ. Sau đó tôi áp quy đầu của mình vào hậu môn của mẹ và nói: "Mẹ ơi, thư giãn đi!"

Mẹ gật đầu, tôi cảm thấy hậu môn của mẹ lỏng ra một chút, nên tôi dùng lực ở eo, đầu ma dễ dàng chui vào. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên đau đớn: “Ồ… không… đau quá… ra ngoài nhanh lên… không… đau quá…”

Lần đầu tiên phụ nữ được đút vào hậu môn là như thế này, và mẹ cũng không ngoại lệ. Đương nhiên, tôi biết rất rõ điều này nên tôi nói: “Mẹ ơi, hãy cố gắng chịu đựng và mẹ sẽ sớm ổn thôi”.

Mẹ che mông, lắc đầu hét: "Không...thứ đó của con dày quá...Hậu môn của mẹ sắp nổ tung rồi!"

Nhìn nỗi đau của mẹ, tôi như người trinh nữ lần đầu quan hệ. Một niềm ham muốn thú tính lập tức trào dâng trong lòng tôi. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm trong nước, quy đầu ấn thẳng vào trực tràng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi hét lên và bất tỉnh. Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh, vội vàng rút vật đó ra, ôm mẹ, véo vào nhân trung của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi mơ hồ tỉnh dậy. Tôi vô cùng xin lỗi và nói: "Con xin lỗi mẹ, con..."

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Con nhỏ này, con đã ức hiếp mẹ mẹ đến chết… Mẹ đã bị con hành hạ như thế này.”

Tôi thực sự hối hận và nói: “Con xin lỗi mẹ, con không dám tái phạm nữa”.

Mẹ tức giận nói: “Quên đi, kẻ thù nhỏ của mẹ, để mẹ làm đi. Mẹ không thể để con làm chuyện xấu nữa.”

Tôi nằm thẳng trên giường như đã dặn, mẹ tôi dựa vào người tôi và ôm tôi. Mẹ tôi không giỏi trêu chọc đàn ông. Sau một thời gian, dương vật vốn bị rút lại vì sợ hãi của tôi đã cương cứng trở lại. 

Mẹ ngồi lên người tôi, dạng chân ra, bao bọc dương vật của tôi rồi cọ xát vào âm đạo của mẹ cho đến khi quy đầu tôi dính đầy tinh dịch. Mẹ bất ngờ hạ mông xuống và "ăn" toàn bộ dương vật.

Cảm giác lần đầu tiên được nhập vào cơ thể mẹ thật thoải mái. Dương vật dày lấp đầy âm đạo ấm áp và trơn trượt. Cả mẹ và tôi đều cùng rên rỉ an ủi:

"Mẹ ơi, à... âm hộ của mẹ thật chặt... thật thoải mái... trơn quá... con cặc của con thật thoải mái..."

"Ô... ôi... con trai... cặc con dài quá... âm hộ mẹ... ừm... đầy ắp từ con... mẹ sắp lên trời rồi..."

Được sự động viên của mẹ, tôi kéo chân mẹ, dùng lực đè lên eo tôi và bắt đầu thọc con cặc to lớn của mình vào. Mẹ móc một tay qua cổ tôi, chạm vào môi âm hộ, xòe rộng âm hộ để dương vật ra vào thuận lợi hơn. 

"A... thế... thoải mái... con cặc to con trai... con làm mẹ thấy thoải mái quá... mẹ thấy sướng quá..."

Mẹ vui đến nỗi mắt nheo lại, môi run run, cơ thể thanh tú cũng run lên. Con cặc to lớn của tôi kể từ khi tôi sinh ra chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc đến thế, và chính mẹ ruột của tôi mới xinh đẹp, mềm mại và dịu dàng như vậy! Cộng với những tiếng rên rỉ, rên rỉ đó khiến tôi phải dùng hết sức lực để bú sữa khi còn nhỏ, nhưng vú mẹ khi tôi còn nhỏ đã không có sữa cho tôi! 

Tôi ngậm một núm vú vào miệng, kẹp mông thật mạnh rồi thọc mạnh vào trong âm đạo của mẹ, khiến tinh dịch từ âm đạo của mẹ trào ra như cơn giông mùa hè, hết đợt này đến đợt khác, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường của tôi. Mẹ thỉnh thoảng rên rỉ:

"Ừm... thoải mái quá... con ơi... ôi... thoải mái quá... mẹ chịu không nổi... con sướng quá..."

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, và mỗi lần đút vào lỗ của mẹ, cơ thể mẹ lại co giật mỗi khi chấp nhận sự thâm nhập của tôi khiến máu khắp người sôi lên. Tôi nhìn thấy cô ấy cắn chặt môi, vẻ mặt rất xinh đẹp và thoải mái, không ngừng hét lên đầy dục vọng:

"Ah﹍﹍Tôi﹍Tôi không thể chịu đựng được﹍﹍Cảm giác thật tuyệt﹍﹍Tôi sắp mất nó﹍﹍Anh đụ tôi giỏi quá﹍﹍Hmm﹍﹍Tôi﹍Tôi không thể chịu đựng được nữa﹍﹍"

Âm hộ chật hẹp quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi khiến tôi càng lúc càng khoái chí khi thâm nhập, tốc độ càng lúc càng nhanh. Tôi thấy mẹ tôi lúc này nhanh chóng đẩy cái mông to của mình lên, nâng âm hộ lên cao hơn, hai bắp chân thon gọn của mẹ kẹp chặt vào mông tôi. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy, bộ ngực lớn trên ngực cũng rung chuyển lên xuống dữ dội. Sau đó, tôi bất ngờ thọc mạnh vào, đánh trúng người yêu, mẹ tôi nhất thời bật ra tiếng kêu. Cơn đau khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội, vẻ mặt căng thẳng và các cơ bắp run rẩy. Thành âm đạo mềm mại và nóng bỏng trong cái lỗ nhỏ chật hẹp co lại rồi mở ra, quy đầu to có cảm giác như bị hút chặt hơn khiến tôi cảm thấy khoái cảm tột độ. 

Ngay sau đó, mẹ tôi lắc lắc cái mông to tròn và cứ quay tròn như bánh xe. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư eo và hông, với vẻ mặt đầy dục vọng. Cô vui vẻ cương cứng con cặc to lớn của mình, siết chặt cặp vú to trắng nõn mập mạp trước ngực rồi đâm mạnh vào trong cô một cách điên cuồng. 

Con cặc lớn lại lao tới như một cơn bão dữ dội, bộc lộ hết tâm trạng dâm đãng của cô, ham muốn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi bằng cả hai tay, lắc lư cái mông béo của mình một cách quyến rũ, đối mặt với cú đâm cuối cùng của tôi và hét lên với một tiếng rên rỉ:

"Ah﹍﹍Con cặc lớn của con lớn quá﹍﹍Con mèo nhỏ của mẹ không thể chịu đựng được nữa﹍﹍Con trai ngoan﹍﹍Con đã làm tình đến mức âm hộ của mẹ lại bị che kín﹍﹍Nó khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái﹍﹍"

Tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển, nâng mông lên, đút cặc vào ra khỏi hậu môn, trong khi mẹ hơi há miệng, nhắm mắt thở hổn hển, cái mông mập mạp rung lên, miệng rên rỉ: “Ưm, ngon quá, ngon quá, cứng quá, à, thoải mái quá.”

Đột nhiên, một cảm giác ngứa ran lan đến quy đầu của tôi. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên lao nhanh thêm vài lần nữa rồi đẩy con cặc to lớn của mình áp vào nụ mẹ. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Toàn thân tôi run rẩy, một dòng tinh dịch đặc quánh thấm sâu vào trong nụ mẹ. 

Khi tôi rút con cặc ướt át của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ nụ hơi hé mở của mẹ tôi và chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Lúc này, hai người nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Nhìn lên trần nhà, tôi thở hổn hển, cuối cùng tôi cũng được làm tình với mẹ.

