============================================================
  Tình một đêm với dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%ac%b8%e5%ac%b8%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%a4%9c%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Côn trùng kêu ríu rít ngoài cửa sổ. Tôi nửa nằm nửa nằm trên giường, ngẫu nhiên chuyển kênh TV. Tôi khó có thể chú ý tới chương trình đang phát trên TV. Tai tôi tràn ngập tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm bên cạnh. 

Dì đã ở trong nhà được một lúc. Xét theo thời điểm, lẽ ra cô ấy nên gội đầu trước, hiện tại cô ấy đang đi tắm. Đầu vòi hoa sen phun dòng nước dày đặc lên khuôn mặt xinh đẹp, hay chiếc cổ trắng nõn, hay bộ ngực đầy đặn của cô, xuyên qua cơ thể đầy đặn của cô, trượt trên làn da mịn màng của cô, nhỏ giọt vui vẻ xuống sàn nhà. Tôi có thể tưởng tượng đôi bàn tay có phần nhợt nhạt của dì tôi vuốt ve khuôn mặt đang nâng lên của dì, để những giọt nước lan trên mặt, rồi vén mái tóc ướt, vuốt qua vai, vuốt ve bộ ngực căng mọng, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của dì, cảm thấy say đắm... Nếu là bàn tay của cháu, cháu phải vuốt ve dì thế nào, dì xinh đẹp của cháu. 

Tôi hiếm khi gặp dì tôi. Ngoại trừ anh ở quê, tất cả anh em của bố anh đều ở thành phố khác. Dì tôi một năm thường chỉ về hai ba lần. Tuy nhiên, tôi có ấn tượng sâu sắc với dì, không chỉ vì mỗi lần về nhà dì đều mang rất nhiều đồ ăn ngon mà còn vì nụ cười nửa miệng khi nói chuyện. Tiếng cười của cô ấy có giọng điệu buồn tẻ, không mấy dễ chịu nhưng đôi mắt sâu thẳm và cô ấy sẽ luôn nhìn bạn khi cô ấy cười, khiến bạn có cảm giác như cô ấy đã đi sâu vào trái tim bạn, tạo ra cảm giác gần gũi lạ thường. 

Trong ấn tượng của tôi, dì tôi chưa bao giờ là một người đẹp. Cô ấy có xương to và thân hình dày dặn. Nếu cơ thể cô ấy tốt hơn, cô ấy sẽ có thể sánh ngang với một người đàn ông. Tuy nhiên, da của dì tôi rất trắng, trắng hơn tuyết, ngay cả bàn tay của dì cũng trắng. Trước đây tôi không để ý nhiều đến điều này, hoặc có thể vì trước đây làn da trắng trẻo của dì không rõ ràng nên tôi chưa bao giờ để ý đến vẻ đẹp của dì. Mãi đến bây giờ tôi mới nhận ra dì mình trắng trẻo và duyên dáng đến thế. Chất trắng dưới cổ xuyên qua cổ áo và đổ vào trong - cơ thể cô ấy phải trắng làm sao! 

Niềm đam mê của anh dành cho dì được khơi dậy bởi sự tiếp xúc gần gũi. Hôm đó tôi đến đón dì ở nhà chị gái - chị dì đã lấy chồng ở thị trấn cạnh quê hương. Mỗi lần dì về, hầu như dì đều đến nhà chị gái để thăm. Chị gái cô đóng gói hai thùng hàng địa phương cho cô và buộc chúng vào giá sau của xe máy, chiếm một khoảng trống ở ghế sau. Sau khi dì ngồi xuống, chúng tôi nhận ra chỗ ngồi hơi chật. Dì ngồi sau lưng tôi, hai chân dang rộng, hai chân chạm vào chân tôi, quan trọng hơn là bộ ngực sưng tấy của dì áp vào lưng tôi. Tôi tiến về phía trước, nhưng tình hình không cải thiện nhiều. Tôi cũng muốn đi xuống buộc các thùng giấy ở kệ sau lại, để chúng được buộc xa hơn về phía sau, nhưng tôi nuốt xuống những lời đó khi chúng vừa chạm đến môi. Tôi lo lắng rằng chính dì tôi sẽ yêu cầu điều này. Tuy nhiên, dì tôi không hỏi. Cô ấy di chuyển trên ghế, ngả người ra sau và chỉ nói: "Nó chật quá." Em gái cô nhìn cô, an ủi dì và nói: “Ừ, ngồi không dễ đâu, nhưng đường đi không xa lắm, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi.” Tôi thực sự rất phấn khích. 

Trước nhà dì và chị tôi có một đoạn đường đất nhỏ, hơi gập ghềnh. Tôi thích con đường gập ghềnh này. Khi xe nổ máy, phần thân trên của dì tôi thậm chí còn không chạm vào người tôi vì dì ngả người ra sau còn tôi chồm về phía trước. Tuy nhiên, trong lúc va chạm, ngực cô ấy đã mấy lần ấn mạnh vào lưng tôi. Tôi gần như có thể cảm nhận được sự đầy đặn và uyển chuyển của bộ ngực cô ấy. After walking onto the smooth road, my aunt moved her body in the back seat, and I pretended to move forward, but this time my aunt's breasts were still pressed against my back. Dì tìm một chủ đề để nói chuyện với tôi cho đỡ ngượng. Tôi rất hạnh phúc khi được như thế này. Trong trạng thái thoải mái, diện tích tiếp xúc giữa chúng tôi sẽ lớn hơn, cảm giác lồng ngực lên xuống của dì khi nói chuyện thực sự rất tuyệt vời. 

Nửa sau của cuộc hành trình, tôi và dì trò chuyện vui vẻ, dì dường như đã hoàn toàn quên mất mối quan hệ vô cùng mơ hồ giữa cơ thể tôi và dì. Trong lúc nhất thời, tôi có thể cảm nhận được thân thể cô ấy rất mềm mại, gần như đè lên lưng tôi. Cơ thể cô ấy áp vào tôi từ bụng trở lên. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô ấy. Quần áo bên ngoài cơ thể cô ấy dường như biến mất, và trong trạng thái xuất thần, chúng tôi dường như khỏa thân. Đó là lúc tôi gặp khó khăn. Đũng quần của dì áp vào mông tôi, từ đó có một luồng hơi nóng tỏa ra. Chúng tôi không nói chuyện một lúc, rồi dì tôi đứng thẳng lên, dịch người ra khỏi lưng tôi và áp ngực vào ngực tôi. Cô ấy nói điều gì đó buồn cười, cười đến nỗi toàn thân run lên, bộ ngực mềm mại làm sóng lưng tôi rung lên. Khi chúng tôi về đến nhà, dì tôi xuống xe với tốc độ nhanh bất thường. Tôi biết chắc dì tôi cũng nhận ra rằng lúc này chúng tôi có thể hơi “xấu xí”. Lòng tôi vừa hài lòng vừa thất vọng. May mắn thay, lúc về đến nhà, tôi đạp phanh mạnh hơn, dù cố ý hay vô ý, cơ thể của dì lại áp sát vào lưng tôi một cách mạnh mẽ. 

Cánh cửa phòng tắm cọt kẹt cắt ngang dòng suy nghĩ lộn xộn của tôi, dì tôi bước ra khỏi bồn tắm. Bước chân của dì đi ngang qua cửa nhà tôi không hề dừng lại. Dù biết trước chuyện này sẽ xảy ra nhưng tôi vẫn cảm thấy chán nản. 

Dì bước vào phòng dì ngủ. Bố mẹ tôi đã ngủ dưới lầu, tầng hai chỉ còn tôi và dì. Có lẽ ban đêm nên làm khách không mời mà đến... Biết điều này là không thể, trong lòng cảm thấy trống rỗng. 

Điều tôi không ngờ là dì tôi về phòng không lâu thì dì bước ra gõ cửa phòng tôi. Bạn có thể tưởng tượng tôi cảm thấy thế nào khi nghe tiếng dì gọi tôi ngoài cửa! Tinh thần của anh phấn chấn lên, giống như một người lính bại trận nhìn thấy quân tiếp viện mạnh mẽ. 

Dì vừa tới và nhờ tôi mượn máy sấy tóc để sấy tóc. Cô ấy lắc mái tóc ướt, mỉm cười và đẩy cánh cửa hé mở của tôi ra. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình ôm lấy thân hình đầy đặn của mình. Quần của cô là một chiếc quần thể thao cotton mỏng vừa vặn, và phần thân dưới của cô được xác định rõ ràng. Đây là trang phục ngủ của cô ấy, phù hợp với vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy sau khi tắm xong. Tôi không thể không cứng rắn trở lại. Nhưng dì là dì của tôi, dì chỉ được nhìn chứ không được ăn. 

Dì lấy máy sấy tóc thổi vào phòng tôi trong lúc xem TV. Dì tôi bắt đầu phàn nàn rằng tôi đã chuyển TV sang phòng dì, khiến dì không có tivi để xem. Dì tôi sống ở thành phố đã lâu nên lịch trình làm việc và nghỉ ngơi của dì cũng khác với ở quê. Cô ấy có thói quen đi ngủ muộn vào ban đêm. Bố mẹ tôi đi ngủ vào khoảng chín giờ. Cô ấy đang xem TV ở tầng dưới để tránh làm phiền họ, nhưng TV ở tầng hai lại ở trong phòng tôi. 

Tôi hiểu rằng chỉ có một lý do duy nhất khiến dì tôi đến phòng tôi lấy máy sấy tóc. Cô ấy cũng có những nhu cầu khác - thật không may, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] không phải là nhu cầu của phụ nữ mà chỉ là nhu cầu giết thời gian trước khi đi ngủ - xem TV. 

Tôi rất yêu dì của mình, và dù có dành nhiều thời gian cho dì hơn, tôi cũng sẽ hài lòng. Ngay cả niềm vui trong tưởng tượng này cũng không kém gì việc quan hệ tình dục trên giường. Tôi cố gắng giả vờ thẳng thắn nói với dì: “Vậy dì cứ ở đây xem, không sao đâu. Dù sao con cũng đâu có đi ngủ sớm như vậy.” Tôi cố gắng giữ cho đôi mắt của mình tỉnh táo và giảm bớt sự cảnh giác tiềm tàng của cô ấy. 

Dì ậm ừ, không cam tâm. Tôi cố gắng giành lấy và ngồi trên giường không nói thêm gì nữa. Dì tôi đang thổi tóc và yêu cầu tôi chuyển kênh. Tôi đã chuyển nhiều kênh và chuyển sang một bộ phim truyền hình cổ trang nhưng cô ấy cứ yêu cầu tôi dừng lại. Tôi biết có chuyện gì đó nên tôi ra khỏi giường và mang ghế đến cho cô ấy. Sau khi sấy tóc xong, dì cô đặt máy sấy tóc lên bàn rồi ngồi xuống ghế. 

Tôi liên tục hỏi cô ấy về cốt truyện của bộ phim truyền hình, vừa nói chuyện với cô ấy, tôi vừa nhìn trộm cơ thể cô ấy và đoán xem dì tôi đang mặc loại đồ lót nào. Chiếc áo ngực cô ấy đang mặc phải có màu đen. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đồ lót. Chúng có màu trắng, đỏ hay đen? Chúng có ren không?

Dì tôi bỗng đá chân và nói: “Muỗi nhiều quá”.

Tôi vội nói: “Vậy để tôi đốt nhang muỗi nhé.”

Người cô lắc đầu nói: “Không, tôi không ngửi được mùi hương đuổi muỗi. Đừng làm tôi ngất xỉu trước khi muỗi bay tới”.

Tôi suy nghĩ một lúc, chỉ nghĩ ra một giải pháp: “Vậy anh lên giường, đắp chăn, còn tôi ngồi trên ghế.”

Dì nhìn tôi mỉm cười: “Làm sao có thể như vậy được? Tệ quá.”

Tôi sợ cô ấy sẽ phớt lờ nên tôi ra khỏi giường trước và nói: "Không sao đâu, tôi không sợ muỗi."

Dì vẫn từ chối: “Không cần.” 

Tôi đứng cạnh cô ấy và bảo cô ấy đi ngủ. Dì tôi nói: "Ồ, không cần đâu. Xem tập này xong tôi sẽ đi ngủ."

Tôi nói sẽ còn lâu nữa và kiên quyết đứng bên cạnh cô ấy. Dì từ chối, có chút ngượng ngùng mỉm cười rồi leo lên giường. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi cũng có một tấm chăn ở đó, tôi mang nó qua để che chân.” Tôi đã nói không. Dì đứng dậy nói: “Tôi sẽ lấy.”

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói: “Tôi đi đây, tôi đi đây.”

Sau khi đem chăn trải giường tới, dì thản nhiên nói: “Con cũng lên giường đi.” Tôi nghĩ nghĩ rồi mở miệng: "Được." Dì sững sờ một lúc, hình như không ngờ tôi lại đồng ý như vậy. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy rụt đôi chân duỗi thẳng của mình lại và nói: “Ngồi vào trong đi.”

Chúng tôi chỉ ngồi cạnh nhau trên giường, mỗi người đắp chăn và xem xong tập phim truyền hình. Trên thực tế, đó là tập cuối cùng. Nó chỉ kéo dài khoảng mười phút, nhưng nó rất dài và quá ngắn đối với tôi. 

Khi bài hát kết thúc vang lên, dì tôi đứng dậy và nói: “Đã mười giờ rồi, đến giờ đi ngủ rồi”.

Khi dì tôi đứng dậy, mông cô dựng lên, chiếc quần bó sát bên ngoài in rõ hình dáng chiếc quần lót của cô trước mặt tôi. Trong lòng tôi nóng bừng, đầu óc cũng nóng bừng nên tôi ôm eo cô ấy rồi đẩy cô ấy xuống giường. 

Người dì cả kinh và hét lên: "Không, con điên à? Đừng làm loạn."

Tôi một tay bịt miệng cô, lật người đè lên cô, thở hổn hển nói vào tai cô: “Dì ơi, con thích dì, con nhớ dì lắm, dù có chết cũng sẽ làm tình với dì.”

Dì vẫn vùng vẫy, rên rỉ. Tôi bắt đầu hôn tai và cổ cô ấy. Tay còn lại của tôi xuyên qua quần áo của cô ấy và vuốt ve cơ thể cô ấy. Con gà trống dưới háng anh đang ấn mạnh vào sâu trong bụng dì, chuẩn bị sẵn sàng lao vào trận chiến. 

Cơ thể của dì trở nên mềm mại hơn dưới áp lực mạnh mẽ của tôi, và tiếng rên rỉ của dì cũng ngày càng nhỏ hơn. Tôi cảm thấy cô ấy sắp từ bỏ sự phản kháng, bàn tay che miệng cô ấy cũng thả lỏng. Dì mở tay tôi ra, đột nhiên nói: “Cửa, đóng cửa lại.”

Tôi ôm mặt dì hôn lên môi dì rồi nói: “Không sao đâu. Họ đi ngủ sớm không dậy đâu.” Môi dì có chút lạnh. Cô đẩy tôi ra, thở hổn hển: “Đóng lại nếu không tôi không đưa cho anh đâu.”

Tôi dừng lại, nhảy ra khỏi giường và đóng cửa lại. Khi tôi trở lại giường, dì tôi đắp chăn lên ngực, nhìn tôi nói: "Lưu Nhi, không, đừng bốc đồng, chúng ta không thể làm như vậy, nó sẽ hại chúng ta."

Tôi hơi lo lắng nên đã kìm lại và nói: “Nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi sợ mình có thể làm được bất cứ điều gì”. Tôi đang đe dọa cô ấy bằng câu cuối cùng. Sau khi uy hiếp xong, tôi dụ dỗ: “Dì, tối nay dì ngủ với con đi. Có lẽ chúng ta không cần phải làm loại chuyện đó đâu. Con rất hài lòng khi được ngửi cơ thể của dì.” Trong lúc cô ấy đang do dự, tôi đã lên giường và đẩy cô ấy xuống lần nữa. 

Dì thở dài nói: “Tắt đèn đi.”

Tôi tùy tiện tắt đèn, màu sắc của TV nhấp nháy trong phòng khiến màu sắc rất mờ. Tôi ngồi lên người dì, hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của dì và dùng tay vuốt ve cơ thể dì. Dì dần dần bắt đầu rên rỉ. Cô bắt đầu mất áo giáp. Tôi cởi chiếc áo phông cô ấy đang mặc. Chiếc áo ngực mà dì tôi đang mặc quả thực có màu đen, được làm rất tinh xảo và rất gợi cảm. Cơ thể cô ấy rất trắng, ngoài sức tưởng tượng, cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu đen, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. Tôi hôn cơ thể cô ấy, cởi móc áo ngực của cô ấy và cuối cùng nhìn thấy hai quả bóng thịt mà tôi đã mơ ước cả ngày. Trắng, vẫn trắng, nhợt nhạt, như thể có dòng sữa trắng như tuyết bên trong lớp da mỏng trong suốt, có thể bị thổi vỡ. Tôi cẩn thận dùng môi chạm vào chúng, sợ rằng nếu để lộ răng, tôi sẽ châm vào chúng. Chỉ khi dần dần cảm nhận được độ dai của chúng tôi mới dám ngậm chúng vào miệng. Dì tôi đã ngoài bốn mươi tuổi. Ngực cô ấy hơi xệ một chút nhưng vẫn đầy đặn. Những người sống ở thành phố biết cách chăm sóc chúng. Tôi không khỏi thầm kinh ngạc. 

Tiếng rên rỉ của dì dần dần lan rộng. Cơ thể cô cũng thay đổi. Cô ấy không ngừng nâng người lên, nóng lòng chờ đợi đòn tấn công của tôi: "Lưu, đưa nó cho tôi... à... đến... đến..."

Tôi cởi quần thật sâu. Đồ lót của cô ấy màu đỏ và được thêu bằng ren. Tôi không cởi quần lót của cô ấy mà chỉ vén quần lót của cô ấy sang một bên. Phần thân dưới của dì đã ướt đẫm. Tôi bước vào một cách dễ dàng. Con cặc hùng vĩ của tôi cọ xát vào ren chiếc quần lót ren của cô ấy và lao vào sâu trong âm đạo của dì. 

"A... cảm giác thật tuyệt... sâu quá... mẹ kiếp... à... người tốt... ngươi thật mạnh mẽ... ừm... à... thoải mái quá... vậy... người tốt... vậy... con đụ mẹ sâu quá... Dì yêu con... à... sâu hơn... ôi... à... Chúa ơi... ôi..." Dì ôm tôi rên rỉ.

"Nó có cảm thấy tốt cho bạn không?" Tôi cử động mông, tay phải tra tấn ngực của dì - đây không phải lúc để thương hại mà là lúc phải hành động quyết liệt. 

"A... ôi... thật dễ chịu... thật dễ chịu... à... Dì yêu con quá..."

Âm đạo của dì không lỏng lẻo lắm nhưng lại có nhiều nước. Tôi đụ cô ấy thật mạnh trong vài hiệp và âm hộ của dì tôi chứa đầy tinh dịch. 

Tôi dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch của cô ấy rồi cho vào miệng. Nó mặn và tanh, tôi nói với dì: "Dì... dì thật nhếch nhác... Con thấy dì đã cạn bao nhiêu nước rồi."

"Ừm... ồ... ngươi mạnh quá... Dì chịu không nổi nữa rồi..." Vẻ mặt dì rất quyến rũ. 

Tôi bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của dì nên đứng dậy kéo dì lên, bắt dì quỳ xuống và xâm nhập từ phía sau. Mông của dì trắng và to. Tôi đẩy vào mông cô ấy và đưa cặc tôi vào thật sâu.

"A...sâu quá...ah...ồ...sâu quá...ah...tôi vào trong đây...ồ...ồ..."

Dì hét lớn, quần lót ướt đẫm tinh dịch. Tôi kéo quần lót của cô ấy, giống như kéo dây cương ngựa, phi nước đại lên xuống bên trong cô ấy. Tôi dùng tay phải vượt qua người cô ấy để vuốt ve ngực cô ấy, hoặc vỗ vào mông cô ấy.

"Ồ...ồ...tôi không thể làm được nữa...ồ...mày định đụ chết dì...ồ..." Tay dì run lên và dì không thể đỡ được nữa. Cơ thể cô mềm nhũn, cô nằm trên giường nhưng mông vẫn nhô ra ngoài. 

Từ trên cao tôi có thể nhìn thấy con cặc của mình qua lại trong âm hộ của dì, nổi lên những vòng thịt đỏ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Anh ôm chặt dì cô quanh eo cô và bắt đầu đẩy mạnh. Dì cứ rên rỉ mãi. Quy đầu đột nhiên siết chặt lại, tôi nhanh chóng kéo nó ra. Khi con cặc ra khỏi âm đạo của dì, trên mông dì đang nhô lên một cái lỗ tròn, to và sâu. Cái gọi là cái hố rộng đến mức cô thực sự không nỡ đi ra, nhưng để bảo toàn sức lực, cô phải dùng chiến lược trì hoãn. 

Tôi cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm của dì. Dì quay lại và nóng lòng kéo tôi vào lòng. Lúc này, nàng dâm đãng đến mức kêu lên: "Cho tôi - tôi muốn -"

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực của dì và từ từ đẩy cặc của mình vào từ phía trước. Tôi tự hào hỏi: "Thế nào? Cháu trai ổn không? Cháu có thích bị ta đụ không?" Bộ ngực trắng như tuyết của dì tôi đã đỏ bừng trong vòng tay của tôi. Cơ thể của cô ấy đang nằm trước mặt tôi, để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Không có gì thỏa mãn hơn trong cuộc sống hơn điều này.

Dì quàng tay qua cổ tôi và thở hổn hển: "Ừm...thật tuyệt vời...ừm...Dì yêu cháu chết đi được..."

Tôi đi chậm lại và đi tới trước thi thể của dì tôi. Trong khi duy trì niềm đam mê của mình, tôi đã kìm nén ham muốn xuất tinh và dần dần trở nên can đảm hơn. Tiếng rên rỉ của dì lại vang lên, có chút không tự chủ được: "A... người tốt... cháu ngoan... ôi... ôi... ôi... hay quá... sâu quá... con mạnh quá... ôi... ôi..."

"Ừ, hét đi, hét đi - em có thích anh đụ em không?" tôi nói. 

"Con thích... ôi... con thích lắm... Dì thích mẹ đụ con... ôi... mẹ kiếp... ôi ôi..."

"Được rồi, vậy tôi sẽ đụ anh đến chết, đồ đĩ. Đụ anh đến chết - nói đi, để tôi đụ anh đến chết." Tôi kéo tay dì ra và ấn vào hai bên, nhìn bộ ngực đầy đặn của dì đung đưa trước ngực mình. 

"Địt chết tôi đi... Ô... Dì thích cậu địt tôi... Ô... Ồ... Địt tôi... Dì muốn cậu địt tôi..." Dì rên rỉ lớn tiếng. Âm thanh hơi cao một chút. Tôi lấy chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của cô ấy, vo tròn lại và nhét vào miệng cô ấy. 

Dì mở to mắt, có chút hoảng hốt, rên rỉ. 

"Đừng lo lắng, cứ vui vẻ đi. Tôi sẽ cưỡng hiếp em." Tôi vẫn nắm tay dì và nói với nụ cười dâm đãng. 

Dì tôi cũng hiểu tình huống nhập vai này nên không phản kháng. Cô vặn vẹo cơ thể mình vào vai một kẻ nổi loạn. Điều này khơi dậy ham muốn mãnh liệt của tôi, và tôi dũng cảm lao về phía trước và làm tình nhiều lần. Quy đầu lại siết chặt hơn, lần này tôi không muốn chịu đựng nữa. Tôi đứng dậy đỡ dì dậy, để dì quỳ xuống giường lần nữa, thọc sâu vào cặp mông trắng như tuyết của dì rồi đẩy thật mạnh. Dì cũng biết tôi sắp xuất tinh, cơ thể dì cũng rất hưng phấn. Mông cô ấy cử động qua lại, mặc dù miệng nhét đầy quần lót của chính mình nhưng cô ấy vẫn phát ra âm thanh vo ve rất lớn. 

Sau vài lần tấn công, tôi dùng hết sức đánh, trúng sâu vào bông hoa của dì. Dì hét lên rồi ngã phịch xuống giường. Tôi đẩy mạnh vào mông cô ấy và giữ chặt lấy eo cô ấy. Tinh trùng tràn vào tử cung dì tôi như một dòng lũ. 

Thân thể Dì run lên, cơ thể từ từ mềm nhũn đến mức nằm trên giường. Lần quan hệ tình dục này khiến cô vô cùng hạnh phúc. Tôi nằm trên người cô ấy thở hổn hển, một lúc sau tôi lấy lại sức để lăn ra khỏi cơ thể cô ấy. Con cặc của tôi chui ra khỏi âm hộ của dì tôi, phóng ra một lượng lớn tinh dịch mà tử cung của tôi không thể chứa được. 

Dì lười biếng cởi quần lót ra khỏi miệng và lau chất dịch cơ thể còn sót lại từ âm đạo. "Chú của bạn sẽ muốn giết bạn." Dì nói. 

"Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi. 

Dì suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Ta muốn ăn ngươi.”

Tôi đặt tay lên cô ấy và nói: "Anh cũng muốn ăn em."

Dì tôi nói rằng khi tôi đi xe máy về vào buổi chiều thì dì biết có điều gì đó không ổn, vì lúc dì xuống xe, quần lót của dì đã ướt sẵn rồi. Trên đường đi, âm hộ của cô ấy cọ xát vào mông tôi, và trong một khoảnh khắc, cô ấy thậm chí còn cảm thấy cực khoái. Đó là lúc dì tôi gần như nằm bất động trên tôi. Tôi quay người dì lại để lưng dì quay về phía tôi. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, đưa hai tay ra phía trước, ôm ngực cô ấy và nói: “Anh muốn làm điều đó với em một lần nữa”.

Dì tôi im lặng hồi lâu rồi quay lại nói với tôi: "Con có biết tình một đêm là gì không? Đêm nay, ta là của con. Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn. Nhưng đêm nay đối với con và mẹ chỉ là một giấc mơ. Nó không có thật và chưa bao giờ tồn tại. Con phải nhớ điều này."

Tôi hôn lên vai cô ấy và gật đầu trịnh trọng. Vâng, đây là kết thúc tốt nhất.

