============================================================
  Tình yêu của anh trai quái vật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a6%bd%e7%8d%b8%e5%bc%9f%e5%bc%9f%e7%9a%84%e6%84%9b%e6%88%80/
  Ngày       : 2021-01-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi sống ở một thị trấn nhỏ ở phía nam. Năm nay tôi mới bước vào năm thứ nhất đại học. Vì trường ở phía bắc nên tôi phải thuê nhà ở ngoài. May mắn thay, năm nay chị gái tôi lấy chồng và hiện tại tôi và anh rể sống gần trường nơi tôi đang học. Thế là chị tôi liên lạc với anh rể và dọn một phòng cho khách để tôi ở.

Em gái tôi tên là Li Zhiyu. Cô ấy 24 tuổi. Cô ấy có ngoại hình sáng sủa, dáng người đẹp và quan trọng hơn là trái tim nhân hậu. Chị gái tôi lấy chồng sau khi tốt nghiệp đại học. Tôi đã thích gắn bó với chị gái mình từ khi còn nhỏ. Lần này tôi có thể chuyển đến ở cùng chị gái. Trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Có lẽ người khác không hiểu được cảm giác của tôi và tại sao tôi lại cảm thấy hạnh phúc. Bây giờ tôi xin kể chậm rãi một câu chuyện.

Chị tôi hơn tôi năm tuổi. Khi tôi học tiểu học và cấp hai, bố mẹ tôi rất bận rộn với công việc kinh doanh và gần như không có thời gian chăm sóc hay chơi đùa với tôi. May mắn thay, lúc đó tôi có một người chị dạy tôi đọc và đưa tôi đi chơi. Nếu không tuổi thơ của tôi sẽ hoàn toàn trống rỗng. Vì vậy, mối quan hệ của tôi với chị gái đã có từ khi còn nhỏ. Nó đặc biệt tốt. Tôi theo học tại một trường nam sinh ở trường trung học và cuộc sống của tôi rất nhàm chán. Tôi chỉ học và chơi bóng, chưa có cơ hội gặp gỡ con gái nên đến giờ tôi vẫn chưa có bạn gái. Và chị gái Zhiyu của tôi có lẽ là cô gái cùng tuổi duy nhất mà tôi biết. 

Chị tôi rất đẹp. Khi tôi học cấp 3, mọi người đều biết tôi có một người chị xinh đẹp. Các bạn cùng lớp ở trường nam sinh của tôi luôn tìm đủ mọi lý do để đến nhà tôi làm bài tập, chơi game, v.v. trong những ngày nghỉ. Đây không phải là tất cả vì họ muốn gặp em gái xinh đẹp của tôi. Tôi cũng khá hào phóng. Tôi sẵn sàng đồng ý đến nhà tôi khi họ muốn. Một mặt, nó giúp nâng cao tình bạn giữa các bạn cùng lớp, mặt khác, khiến họ ghen tị với tôi và cô em gái xinh đẹp của tôi. 

Tôi cũng thích đi mua sắm, mua sắm và thậm chí là xem phim cùng chị gái. Khi tôi đi chơi cùng chị gái, chị ấy sẽ luôn nắm tay tôi. Những người không biết cô ấy sẽ nghĩ cô ấy là bạn gái của tôi. Tôi rất thích cuộc sống như thế này. Đây có thể là lý do khiến tôi thậm chí còn không có bạn gái, vì tôi luôn mong tìm được một cô gái hoàn hảo như chị gái mình. 

Nhưng cuộc đời này rồi sẽ có ngày kết thúc. Vào ngày chị gái tôi chuẩn bị kết hôn, tôi biết chị tôi sẽ không thể đi mua sắm hay đi chơi cùng tôi thường xuyên được nữa. Tôi cảm thấy buồn rất lâu, giống như một người vừa chia tay một cuộc tình. Đêm đó, tôi trốn trong chăn khóc lớn. Tại sao chị tôi lại lấy chồng sớm như vậy, lại lấy chồng xa như vậy, cơ hội được gặp lại chị tôi thực sự rất ít chứ đừng nói đến việc đi chơi cùng chị ấy. 

Trong vài tuần liên tiếp, tâm trạng tôi rất tồi tệ. Tôi sẽ gọi điện và trò chuyện với chị gái tôi mỗi tối. Mỗi lần cúp điện thoại, tôi lại thắc mắc tại sao chị tôi lại muốn lấy chồng và không ở bên tôi lâu hơn. 

Sau này tôi mới biết mình muốn được nhận vào một trường ở phía bắc để có thể đi học ở phía bắc. Mục đích này chỉ có một mục đích. Tôi muốn được gần gũi hơn với em gái tôi. Tôi nhớ cô ấy và tôi không thể sống thiếu cô ấy. Tôi hy vọng rằng tôi có thể đi mua sắm với cô ấy, trò chuyện với cô ấy và thân thiết với cô ấy như trước đây.

Cuối cùng tôi đã vượt qua kỳ thi và đến miền Bắc một cách suôn sẻ. Hơn nữa, tôi không ngờ rằng chị gái và anh rể lại cho tôi sống cùng họ. Đây thực sự là một bất ngờ đối với tôi. Tôi có thể sống với chị tôi ít nhất bốn năm. Tôi vui vẻ dọn vào nhà mới của chị gái và anh rể. Phòng của tôi ở cạnh phòng của họ. Tôi lại sống cùng chị gái dưới một mái nhà. Đêm đầu tiên tôi ngủ vô cùng yên bình. Đã lâu rồi tôi không có tâm trạng vui vẻ như vậy.

Tối hôm sau, chị tôi chuẩn bị những món ăn thịnh soạn. Bàn ăn tràn ngập những món ăn tôi yêu thích. Tôi hơi run khi cầm bát cơm trên tay. Tôi đã rất cảm động. Đã lâu lắm rồi tôi mới được ăn đồ ăn do chị nấu. Tôi đã bỏ lỡ hương vị. Anh rể cũng tiếp đãi tôi một cách nồng nhiệt: “Yihao, lâu rồi anh mới được ăn đồ ăn do chị em nấu. Ăn nhiều, ăn nhiều.”

Tôi vui vẻ gật đầu: “Ừ, em nhớ chị nấu quá. Anh rể tốt quá. Ngày nào em cũng có thể ăn đồ chị nấu.” Chị tôi nói: “Em ơi, sao miệng em ngọt thế?”

Tôi cảm thấy ấm áp ở đây. Sống với chị gái và anh rể hòa thuận đến mức tôi cảm thấy đây như thiên đường nơi hạ giới. 

Khoảng 11 giờ tối, tôi đang chơi game trên máy tính trong phòng và cảm thấy khát nước. Tôi muốn vào bếp uống nước. Tôi đi ngang qua phòng chị tôi. Có ánh sáng lờ mờ phát ra từ vết nứt trên cửa, bên trong cửa có tiếng động yếu ớt. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi tựa người vào cửa và lén nhìn vào phòng. Động thái này cũng đẩy tôi vào vực thẳm của sự hủy diệt vĩnh viễn. 

Anh rể vùi mặt vào bộ ngực quyến rũ của em gái, ngửi mùi hương trầm của thiếu nữ tỏa ra từ cơ thể cô, rồi lè lưỡi liếm qua lại xung quanh quầng vú. 

Cuối cùng, anh đưa cả miệng lên, đưa đầu vú hồng hào và thanh tú vào miệng, mút thật mạnh, tham lam đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp và nữ tính của em gái cô. 

Bộ ngực của cô em gái có vẻ khá nhạy cảm, như đang tắm trong khoái cảm mãnh liệt. Một lúc sau, cô mới rên rỉ: "Ừm... chồng... không... em không thể... ngứa quá... ừm... ừm... anh trai em ở nhà bên cạnh... nhẹ nhàng thôi..."

Thân hình trắng nõn không tì vết của chị tôi bị anh rể trêu chọc, chơi đùa quá mức đã thở hổn hển, niềm đam mê trong lòng cũng bắt đầu lan rộng. 

Một lúc sau, toàn thân chị tôi nóng bừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ. Toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát. Khi tôi quan sát, tôi có thể cảm thấy em gái tôi đang cháy bỏng vì ham muốn.

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của chị gái tôi lọt vào mắt tôi, những đường cong quyến rũ được bộc lộ trọn vẹn. Tôi nhìn thấy anh rể tôi đang xoa cặc của mình. Em gái tôi đang nằm trên giường, hai chân trắng nõn mịn màng bị anh rể tách ra đặt vào hai bên eo em. Anh rể nhắm con cặc của mình vào lối vào âm đạo của em gái tôi rồi từ từ đẩy nó về phía trước, môi âm hộ mỏng manh đang khép chặt bị ép ra hai bên. 

Tôi nhìn thấy rõ âm đạo của em gái tôi bị một que thịt nóng hổi lớn đâm vào, vẻ mặt phức tạp.

"Ahhh...đau quá! Uh...chồng...ahhhhh..."

Nhìn thấy điều này, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi khá tức giận và đau đớn. Đó là chị gái tôi. Đó là chị gái tôi. "Làm sao có thể... Việc này sao có thể làm được..."

“Em gái tôi thiêng liêng như vậy, làm sao có thể để một người đàn ông chơi cùng em ấy…”

“Không, dừng lại, buông em gái tôi ra, buông em gái tôi ra…” Tôi ngồi bệt xuống đất, chân rũ xuống, khó có thể chấp nhận sự thật rằng em gái yêu quý của tôi đang bị đè xuống bên dưới mình. Tôi vẫn còn là một trinh nữ. Mặc dù tôi đã xem phim khiêu dâm nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân quan hệ tình dục. Tôi không bao giờ ngờ rằng lần đầu tiên tôi sẽ chứng kiến ​​người chị yêu quý của mình bị đụ.

Cảm giác căng tràn lấp đầy âm đạo của em gái tôi, và quy đầu dày của anh rể tôi đang ấn vào đó và anh ấy đang từ từ bơm nó ra ngoài. Tôi thấy anh rể khá có kinh nghiệm nên chị tôi để anh ấy dẫn đầu!

Anh rể tôi đẩy từ từ và mạnh hết lần này đến lần khác. Tay chị tôi ôm chặt lấy eo anh rể tôi. Mỗi lần anh đẩy, tinh hoàn của anh sẽ đập vào cơ thể em gái tôi, "Pah, pah, pah..."

Âm thanh này nhức tai, như hàng ngàn mũi kim đâm vào tim tôi, "Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah... ah... ah... ừm... ừm... à... à... pah, pah, pah"

Chị: “Cẩn thận, anh trai em ở cạnh nhà…”

Anh rể: “Có chuyện gì vậy? Anh ấy cũng là người lớn rồi.”

Anh rể dùng cặc của mình xâm chiếm em gái một cách mạnh mẽ. 

"A...ah...ah...ah...ah, ah...ah, ah..." Tiếng khóc của em gái tôi và tiếng da thịt va vào nhau tràn ngập cả căn phòng. 

Sau khi thay đổi tư thế, vẻ mặt chị tôi bắt đầu dần thay đổi, chị vô thức rên rỉ: "Hừm... ừm... mạnh quá... chồng... ừm... ừm..."

Thân hình mảnh khảnh của cô em gái không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt lộ ra vẻ kiều diễm vô cùng, mái tóc dài đung đưa như sóng. Cô ấy trông thật xinh đẹp. Cô em gái ngây thơ đáng yêu trước mặt như lạc vào biển nhục dục đầy sóng gió.

Anh rể sôi máu, dùng hết sức lực đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Cơn cực khoái mãnh liệt cuối cùng cũng bùng nổ. Anh rể hơi đẩy mông em gái về phía trước, sau đó dùng sức kéo cặc em về phía sau, như muốn nhét cả con cặc vào. Giống như một con thú điên, anh càng đâm càng mạnh, càng đẩy càng đau, cho đến khi đâm trúng vào âm đạo của em gái mình. 

Cô em kêu lên một tiếng chấn động: "A...ah...ah...ah..." Cơ thể em gái bắt đầu run rẩy dữ dội, như thể sắp lên đỉnh. Âm đạo của cô co rút dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp bắn từ giữa lỗ vào quy đầu của anh rể. 

Cùng lúc đó, một khoái cảm mãnh liệt đến tê dại ùa thẳng vào phần dưới của anh rể tôi, tinh dịch nóng hổi từ quy đầu trào ra như lũ lụt, không ngừng tuôn vào sâu trong bụng chị tôi. 

Cô em gái kiệt sức gục xuống người anh rể Kui Wu. Hai người nhắm mắt lại và tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái. Lúc này, con cặc của anh rể vẫn đang đút vào âm đạo của em gái, tham lam không chịu rời đi. 

Anh rể: "Trí Ngọc... tuyệt quá... thoải mái quá..."

Em gái tôi vẫn chưa nguôi cơn đam mê và có vẻ đang choáng váng.

Sau đó tôi trở về phòng với tâm trạng buồn bã. Tôi vừa thủ dâm vừa nghĩ đến cảnh em gái mình bị đụ vừa rồi và tôi đã xuất tinh với số lượng lớn nhất trong đời.

Nữ thần trong lòng tôi đã bị cưỡng hiếp và làm nhục ngay trước mắt tôi. 

Dần dần, tôi nhận ra tình yêu của tôi dành cho em gái đã thay đổi. Đó không còn là tình cảm, tình cảm trong sáng giữa các thành viên trong gia đình như trước đây nữa. 

Bây giờ, tôi có tầm nhìn hạn hẹp về chị gái mình. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình quyến rũ của em gái tôi, làn da trắng ngần, khuôn mặt xinh đẹp, thân hình cong và thậm chí cả tiếng hét của em gái tôi, tất cả những điều đó dường như in sâu vào tâm trí tôi. Tôi đã nảy sinh lòng căm thù anh rể của mình. Tôi ghét anh ta vì đã cướp mất em gái tôi. Tôi ghét anh ta vì đã ngủ với em gái tôi. Tôi hận anh ta vì đã làm vấy bẩn nữ thần bất khả xâm phạm trong lòng tôi. Đêm nào tôi cũng nghe thấy tiếng chị và anh rể ân ái, tiếng la hét và tiếng da thịt va vào nhau. Mỗi lần nghe lại tôi lại thấy đau lòng vô cùng. Tôi, tôi ghét, tôi ghét bản thân vì đã yêu chính em gái mình, tôi ghét, tôi ghét bản thân mình vì ngu ngốc đến mức chuyển đến ở cùng em gái, và phải chịu đựng việc anh rể làm tình với em gái mình ở phòng bên mỗi đêm, "Uh-huh...uh-huh...ahhh...pah-pah-pah...mmmmmmmm" Một cuộc giao hợp khác kết thúc, tôi bước ra khỏi phòng và tình cờ gặp anh rể đang uống nước. Tôi biết anh ta vừa đụ em gái tôi xong nên cúi đầu rót đầy một cốc nước. Anh rể muốn trò chuyện với tôi nhưng tôi trả lời một cách thô lỗ: “Tôi không có tâm trạng nói chuyện với anh”, rồi quay người trở về phòng.

Niềm đam mê của tôi với em gái mình đã đạt đến mức điên cuồng. Tôi nhìn trộm cô ấy đang tắm, tưởng tượng mình là anh rể và đụ em gái tôi đến chết trên giường. Tôi lấy đồ lót của em gái thay, ngửi mùi hương còn sót lại của em ấy rồi thủ dâm bằng quần lót của em ấy. Hết lần này đến lần khác, tôi đã sống một cuộc sống bẩn thỉu và trụy lạc trong hơn một tháng.

Một ngày nọ, anh rể tôi nói với chị gái tôi rằng công ty cử anh ấy đi công tác ở Mỹ trong một tháng và bảo tôi hãy chăm sóc em gái thật tốt. Anh rể nói: "Nhất Hào, anh rể tôi đi công tác một tháng, Chí Ngọc nhờ em chăm sóc. May mà có anh, nếu không anh cũng không lo để em gái em ở nhà một mình."

Tôi tự nhủ: “Muốn đi thì đi nhanh đi. Mình có thể im lặng một tháng. Em gái mình sẽ là của mình mình trong tháng này”.

Cuối cùng, sự mê đắm mà tôi kìm nén bấy lâu nay bùng phát, dục vọng tràn vào tôi như thủy triều dâng trào. Tôi lấy thuốc qua tẩu từ bạn tôi. Tất nhiên, mục tiêu của tôi là chị ruột của tôi, Li Zhiyu.

Buổi tối, tôi pha một ly nước trái cây cho chị uống, pha với chút thuốc, nhìn chị uống từng ngụm lớn. Tôi cảm thấy rất tự hào. Hôm nay tôi sẽ thử body của chị gái tôi, thân hình đẹp mà tôi hằng ao ước.

Khoảng bốn mươi phút sau, tôi thấy chị buồn ngủ nên khuyên chị về phòng nghỉ ngơi. Khoảng hai mươi phút sau, tôi bước vào phòng chị tôi và lay nhẹ chị ấy, "Chị...chị...chị..."

Tuyệt vời, cô ấy có vẻ đang ngủ rất say, đừng trách tôi, tôi muốn thể hiện ham muốn thú tính của mình. Trên giường có một cô gái vô cùng xinh đẹp đang nhắm mắt, miệng hơi hé, bộ ngực phập phồng theo hơi thở, như thời gian đã ngừng trôi, tôi chỉ nhìn thân thể em gái mình. 

Nếu có người vào phòng vào lúc này, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà thì tôi cũng không thể gột rửa được. 

Tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm mặt em gái rồi đi xuống chiếc cổ hồng hào, bầu ngực, núm vú, rốn, lông mu trên gò mu, âm hộ và đùi. 

Sau đó tôi liếm hết cỡ theo hướng ngược lại. Khi đến miệng em gái, tôi lè lưỡi vào và thoải mái tận hưởng. 

Lúc này, tôi quyết định cởi quần, để lộ đứa em trai sưng tấy. Đứa em trai giận dữ dường như còn khao khát cơ thể của em gái tôi hơn cả tôi. Tôi đụ con cặc của mình qua lại, nhìn mặt em gái, trong lòng nghĩ rằng cô gái xinh đẹp được mọi người yêu mến này, cuối cùng thì tôi cũng đã có được nó! 

Tôi nhìn mặt em gái tôi từ trên xuống dưới. Con cặc của tôi đập liên tục. Tôi ôm lấy con cặc của mình và dùng quy đầu vuốt ve má em gái mình. Chất lỏng chảy ra từ quy đầu của tôi vẫn có thể kéo dây. Con cặc của tôi di chuyển từ trán em gái tôi xuống chóp mũi rồi đến má trái của em. Tôi nhẹ nhàng tát toàn bộ dương vật vào má em gái rồi trượt nó lên môi em. Nó không ngừng trượt tới trượt lui, chất lỏng trong suốt cũng kéo môi cô. 

Tôi ngập ngừng đưa quy đầu vào miệng em gái tôi. Chị tôi lúc đầu không chống cự nhưng khó vào nên tôi càng cố gắng hơn. Lúc này chị tôi cũng mở miệng nói. Có lẽ cô ấy đã nghĩ tôi là anh rể của tôi. 

Tôi từ từ bơm dương vật của mình, đầu tiên là quy đầu, sau đó là nửa chừng, và cuối cùng đưa toàn bộ dương vật vào miệng em gái tôi. Tiếc là lúc đó tôi không có điện thoại chụp ảnh, nếu không thì tôi đã chụp một tấm làm kỷ niệm rồi! 

Không biết chị tôi sẽ nghĩ sao nếu biết tôi đã lọt vào miệng chị ấy. 

Trong lúc liếm cái miệng nhỏ nhắn của em gái, tôi thầm nghĩ anh rể tôi thật may mắn vì đã tu luyện mấy đời mới có thể cưới được em gái tôi. Là một người em trai, tôi cũng không tệ. Em gái tôi bây giờ đang nằm dưới tôi, để tôi chơi với em.

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng em gái và bắt đầu dùng ngón tay xoa bóp âm đạo của em gái. Một lúc sau, âm đạo của chị tôi trở nên ẩm ướt. Lúc này tôi rất háo hức và cũng rất hồi hộp. Tôi nhấc chân em gái tôi đặt lên vai tôi và dùng quy đầu xoa xoa chúng. Tôi xoa cái lỗ của em gái tôi. Vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục nên tôi phải trao trinh tiết của mình cho cô ấy. Sau khi mò mẫm vài phút và tìm được vị trí thích hợp, tôi từ từ đưa nó vào cơ thể cô ấy. Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tượng này trong đời. Tôi rất vui mừng về nó. Nó nhanh đến mức tôi muốn xuất tinh. Khi chuẩn bị xuất tinh, tôi nhanh chóng rút ra và xuất hết lượng tinh dịch đặc quánh trên mặt em gái. Sau khi xuất tinh xong tôi cũng đưa quy đầu vào miệng em gái, dùng quy đầu đưa hết tinh dịch quanh miệng vào miệng chị. Nói xong, tôi nhanh chóng dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch dính trên mặt và tóc của em gái. Em gái tôi từ đầu đến cuối không có nhiều phản ứng. Có vẻ như cô ấy thực sự đã ngủ quên. Tôi mặc quần áo cho chị, đắp chăn cho chị và hôn chị một cách trìu mến. 

Tôi đã thành công, tôi có được một người em gái và tôi đã trao trinh tiết của mình cho người tôi yêu thương nhất. 

Hôm sau khi tôi quan hệ với em gái, chúng tôi vẫn trò chuyện và chơi đùa như thường lệ. Có vẻ như chị tôi không biết tôi đã cưỡng hiếp chị. Điều này thực sự tuyệt vời. Có vẻ như chúng tôi có thể làm lại điều đó vào một ngày khác. 

Nhìn vẻ ngoài thuần khiết của em gái, tôi không khỏi muốn bật cười. Cái miệng nhỏ ngọt ngào của em có thể giữ được cặc anh. 

Sau trải nghiệm này, tôi lại cưỡng hiếp em gái mình vào tuần đó. Tôi yêu cơ thể của cô ấy. Lần này tôi xuất tinh vào âm đạo của em gái mà không hề lễ phép. Tôi không ngờ rằng xuất tinh vào âm đạo của cô ấy lại sảng khoái đến thế. 

Còn hơn một tuần nữa anh rể tôi mới về. Hai ngày nay ngoài trời đầy gió và mưa. Thuốc say tôi uống trước đây đã dùng hết. Tôi phải tìm một người bạn để có được nó càng sớm càng tốt vào một ngày khác. 

Đêm nay, ngoài trời có một cơn giông lớn. Trước mười giờ, tôi và chị gái đang xem TV ở phòng khách thì bị mất điện đột ngột. Chị tôi rất sợ hãi. Tiếng sấm nổ làm cô sợ hãi và cô hét lên. Tôi nói: “Chị ơi, mất điện rồi, chị đi ngủ trước đi.”

"Bang...bùm...bùm..." Bên ngoài có sấm chớp, đột nhiên từ trong phòng chị tôi vang lên một tiếng "cạch...", chị tôi hét lên: "A..."

Tôi vội chạy sang phòng chị kiểm tra thì chị tôi chạy tới ôm tôi: “Hình như có cành cây làm vỡ kính. Anh ơi, ngủ với em đi.”

Tôi nghĩ mình không thể bỏ lỡ cơ hội này nên lập tức đồng ý mà không nói một lời: “Chị ơi, kính trong phòng chị vỡ rồi, ngủ trong phòng của em đi.” Em gái tôi lấy gối đi ngủ với tôi, chúng tôi đắp chung một chiếc chăn cho em ấy. 

Em gái tôi ôm chặt đến nỗi đầu óc tôi tràn ngập suy nghĩ và tôi không thể ngủ được. Đúng lúc tôi lo lắng không ngủ được thì chị tôi lại quay sang đặt một tay lên ngực tôi. Eo của cô ấy đã áp sát vào tôi. Nói cách khác, bộ phận riêng tư của cô ấy đang ép vào cặc tôi! 

Ôi chúa ơi! Đối với một sinh viên đại học bình thường, đây chẳng khác nào một sự tra tấn! 

Đứa con thứ hai của tôi rất thật thà. Anh ta lập tức giương cờ trắng đầu hàng và ấn vào lỗ của chị tôi. 

Vì chị tôi mặc quần bó và có thói quen ngủ không mặc quần lót nên giờ tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được âm hộ của chị ấy. 

Sau trận chiến giữa trời và người, tôi quyết định rằng thay vì buồn bã, tôi nên tận hưởng nó! 

Vì thế tôi hơi duỗi thẳng eo và bắt đầu xoa bóp lỗ đít của em gái mình. 

Cảm giác thật tuyệt, nhưng chết tiệt, tôi thấy có một đôi mắt đang nhìn mình! 

Chị tỉnh rồi! Vâng, cô ấy đã tỉnh dậy. "Bạn! Bạn đang làm gì vậy?" Chị nói với giọng nghiêm túc. 

Tôi có thể nói gì? Về cơ bản đây là một tội phạm đang bị bắt giữ! "Tôi...tôi..." Tôi ngập ngừng và không tìm ra được lý do. 

"Em sợ quá! Vô dụng thôi," chị tôi vừa nói vừa dùng tay chạm vào cặc tôi. 

"Đồ biến thái! Ta biết ngươi muốn làm gì. Không, chúng ta là anh em! Ngoan, ngủ đi!" Nói xong chị tôi quay mặt đi không để ý đến tôi rồi đi ngủ. 

Tôi chạm vào cánh tay của em gái tôi và ấn cặc của tôi vào mông cô ấy. Chị tôi bế tôi và không nói gì. Tôi bắt đầu di chuyển xung quanh cơ thể của em gái tôi. Đột nhiên, chị tôi quay lưng lại với tôi và nói: “Anh ơi, tại sao anh lại muốn cưỡng hiếp em?”

Tôi sợ hãi trước câu nói này đến mức dừng mọi cử động và cứng đờ bất động. Chị tôi nói tiếp: “Thật ra thì em đã biết hết rồi.”

Tôi: "Tại sao...tại sao...tại sao...tại sao...cái...cái gì..."

Chị: “Lúc đầu, chị nhận thấy phản ứng của em với anh rể đã thay đổi.”

Chị: “Sau đó tôi phát hiện trên quần lót của tôi luôn có dấu vết của chất lỏng đông đặc.”

Chị: “Nào, chị thường lén lút quan sát xem em đang làm gì, mỗi lần uống nước trái cây của chị là em sẽ ngủ nên lén lắp lỗ kim trong phòng, không ngờ lại chụp được một tấm ảnh như vậy.”

Lúc này tôi chỉ muốn tìm một cái lỗ để khoan. Thời gian dường như đã dừng lại. Tôi đã rất xấu hổ. Tôi sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh. Bàn tay ban đầu đặt trên em gái tôi bắt đầu run rẩy. 

Chị: "Sao em lại làm thế? Em là chị ruột của anh." Bây giờ tôi vô cùng sợ rằng em gái tôi sẽ nhìn lại tôi. Tôi đã yếu rồi và cơ thể tôi đang run rẩy. Chị: “Em có biết đây là loạn luân không? Em nhìn thấy camera ghi lại, không biết phải đối mặt với anh trai yêu quý của mình như thế nào.”

Tôi: "Chị...chị...vâng...không...xin lỗi...xin lỗi...chị..."

Tôi khóc, và chị tôi quay lại. Tôi thấy khóe mắt cô ấy rưng rưng nước mắt, liền nói: "Yihao...Anh...anh không trách em nữa..."

Tôi: "Chị... em xin lỗi... em thật sự rất yêu chị..."

Chị: “Anh, chị cũng rất yêu em, nhưng điều này chúng ta không thể làm được. Chúng ta là anh em mà…”

Tôi: “Tôi xin lỗi… tôi xin lỗi… Mỗi lần nhìn thấy hoặc nghe thấy anh rể ân ái với anh, tôi lại cảm thấy rất ghen tị với anh rể. Tại sao anh lại muốn cướp của em gái tôi?”

Tôi: "Chị... em xin lỗi... em có lỗi với chị..."

Đêm hôm đó, tôi và chị đã bày tỏ nỗi lòng. Điều tự nhiên, giống như những người yêu nhau, là chị tôi và tôi quan hệ tình dục khi chúng tôi đang yêu. Lần này, tôi không dùng thủ đoạn ngoại tình mà quan hệ kỹ càng với chị gái. Cảm giác đó rất tinh tế. Tôi thực sự yêu chị tôi. Nó thật tự nhiên và nhẹ nhàng. Khi tôi xuất tinh, tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể cô ấy và chúng tôi ôm nhau ngủ.

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, tôi không thấy em gái mình nữa. Tất cả đều giống như một giấc mơ. Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, hình như đêm qua không có bão. Có lẽ nào đây thực sự là một giấc mơ? 

Chuyện này chân thực quá, hạnh phúc quá, là mơ sao? 

Không, mùi thơm của chị tôi vẫn còn đọng trên gối. Điều này là đúng. Tôi thực sự đã có một mối quan hệ tự nhiên với em gái tôi đêm qua. 

Sau khi nhìn thấy em gái tôi trong phòng khách, cả hai chúng tôi đều không đề cập đến chuyện xảy ra tối qua, và chúng tôi trở nên rất bình thường và tự nhiên. 

Như không có chuyện gì xảy ra, chúng tôi cùng nhau đến nhà hàng ăn trưa. 

Buổi tối, tôi và chị gái ở nhà xem TV và cười đùa như thường lệ. Nhìn chị cười vui vẻ như vậy, tôi cũng thấy vui lây. Tôi ước gì thời gian sẽ dừng lại như thế này, vào ngày này và giây này. Tôi và chị gái tôi sẽ giống như vợ chồng, có tổ ấm nhỏ của riêng mình, xem TV trong phòng và có những hành động thân mật. "Tôi không muốn anh rể về. Em gái tôi chỉ thuộc về một mình tôi. Chị... chị chỉ thuộc về một mình tôi..." Tôi thì thầm.

Chị tôi hình như đã nghe thấy: “Em đang nói gì vậy?” 

Tôi: "Chị...em yêu chị..."

Em gái tôi mỉm cười đáp: “Anh trai ngốc nghếch, chị gái em cũng yêu anh.”

"Hôm qua...đêm qua là sự thật," tôi nói to, điều mà tôi thậm chí còn không tin.

Chị tôi muốn giả vờ như không phải vậy và cố tình khơi ra chủ đề khác. Tôi lấy hết can đảm và nói: “Chị ơi, em vẫn muốn nó.”

Vẻ mặt cô em gái trở nên nghiêm túc: "Không, chúng tôi là chị em."

Tôi: “Tối qua anh đã làm rồi, lần này cứ làm vậy nhé.” Tôi trơ trẽn cầu xin chị mình, giống như tôi đã cầu xin chị mua đồ cho mình khi còn nhỏ. Tôi tiếp tục hành động quyến rũ với cô ấy. Tôi biết cô ấy sẽ vâng lời tôi. Cô ấy là người chị yêu thích của tôi, và chắc chắn là cô ấy đã đồng ý. 

Chị: "Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa, chỉ một lần thôi... Nhưng... em phải đeo bao cao su." Tôi: "Chị ơi, tại sao em phải đeo bao cao su? Chị và anh rể khi quan hệ không xuất tinh à? Em là anh trai chị mà phải đeo bao cao su à?"

Em gái: "Anh ấy là chồng em, đương nhiên không cần mặc. Em hỏi câu gì ngu thế?"

Tôi: "Chị ơi, chị khó chịu quá. Em đeo bao cao su vào không thoải mái chút nào, không thoải mái chút nào. Em sẽ xuất tinh ra ngoài."

Tỷ tỷ: “Anh trai ngốc nghếch, trong quá trình này anh không giúp được thì sao?”

Tôi: “Có phải vì anh là anh ruột của em không?… Anh yêu em hơn cả anh rể của em.”

Em gái: "Anh... em biết anh yêu em... vậy... anh có nên bảo vệ em nhiều hơn không?" Tôi nhìn em gái mình và tiếp tục lắng nghe với vẻ sốt ruột.

Chị: “Nếu vô tình làm em có thai thì chị sẽ làm gì?” 

Chị: “Con của chị nên gọi là chú hay bố của em nhé? Chị đã nghĩ cho em chưa?”

Tỷ tỷ: “Đến lúc đó, cuộc đời của ngươi coi như xong, lại để lại một đống hỗn độn cho tỷ tỷ dọn dẹp?”

Chị: “Hơn nữa, quan hệ tình dục với anh trai tôi đã là một sự mất mát lớn về mặt đạo đức rồi. Tôi thực sự không thể chấp nhận việc anh trai tôi cọ xát bộ phận sinh dục của tôi mà không hề cách ly”.

Tôi không thể chịu đựng được những bài giảng lặp đi lặp lại của chị tôi. Dường như không thể có được sự tiếp xúc gần gũi nhất với cô ấy. Tôi nói: “Chị ngoan, đừng nói nữa, cứ mặc vào đi, cho anh trai em thưởng thức được không?”

Sau khi nhanh chóng đeo bao cao su vào, tôi nhổ vào cửa âm đạo của em gái rồi kéo chân em lên và đẩy mạnh về phía trước.

Chị: "A... anh trai tệ quá... em còn chưa chuẩn bị xong."

Tôi: “Chị, chị nói nhiều quá, em không nhịn được muốn làm tình với chị.” 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Tiếng cơ thể của chị và anh trai tôi va vào nhau có thể nghe thấy trong phòng. Âm đạo của chị tôi vẫn còn rất chật. Sau vài lần co giật, tôi bế cô ấy lên. Cô ấy rất nhẹ nên việc đó đối với tôi thật dễ dàng. Tôi ôm em gái thật chặt, ngực em áp vào ngực tôi. Nhưng điều này thật đau đớn đối với cô. Dương vật của tôi thọc sâu hơn vào cơ thể cô ấy, còn em gái tôi bắt đầu gầm gừ "Ừm...ừm...ahhh...", ôm chặt lấy cơ thể tôi và thở hổn hển. Tôi bắt đầu di chuyển lên xuống và em gái tôi cũng hét lên theo từng cú đẩy của tôi.

Em gái tôi bắt đầu co thắt âm đạo và tôi không thể kìm lại được nữa. Tôi hoàn toàn tận hưởng được khoái cảm đến từ quy đầu dương vật của mình. Cô ấy còn đưa lưỡi vào miệng tôi, liếm tới liếm lại. Tôi nói: “Chị đẹp quá, ừm… ừm… ừm… ừm…”

Tôi đã tận hưởng em gái mình bằng hết khả năng của mình. Đây là thời gian tốt nhất trong cuộc đời tôi. Tôi nhìn em gái tôi nằm dưới mình hết lần này đến lần khác, rên rỉ, "A... a... a... anh... anh... a... a... a... Yihao..."

Tôi lắc hông qua lại thật nhanh, đâm vào trung tâm sinh dục của em gái tôi hết lần này đến lần khác, và tay em gái tôi lúc này đang nắm chặt lấy ga trải giường, "Ah, yo, ah... ah ah... ah ah... em sẽ giết anh mất, ah ah!"

Tôi bơm thêm hàng chục lần nữa và chạm tới rìa thiên đường. "Uuuu, chị ơi, em... em sắp xuất tinh... em sắp xuất tinh rồi...!"

Dường như em gái tôi không còn chịu nổi sự tấn công dữ dội của tôi nữa, cơ thể em bắt đầu run rẩy dữ dội.

Sau khi tôi đâm mạnh vào tim cô ấy, toàn bộ cơ thể tôi đông cứng trên cơ thể em gái tôi, và tôi giữ chặt vai cô ấy bằng cả hai tay. Tôi xuất tinh, tinh dịch màu trắng đặc đang xuất ra từ quy đầu của tôi, run rẩy và phun ra. Nếu không có sự bảo vệ của bao cao su, tôi nghĩ lượng tinh dịch đó cũng đủ khiến chị tôi có thai.

Sau cơn đam mê, cả hai chúng tôi nằm trên giường, chị tôi tựa đầu vào vai tôi. Chúng tôi chỉ nghe thấy tiếng thở của nhau. Chị tôi nói: “Vừa rồi...thật thoải mái…”

Tôi hôn em gái một cách trìu mến và nói: “Chị ơi, sau này hãy cho em nhé”.

Em gái tôi đánh tôi và nói: “Ý kiến ​​hay đấy, nhưng một đứa nhóc lại biết cách trêu chọc em gái tôi”.

Kể từ ngày đó, chị tôi cũng trở thành vợ tôi. Trước khi anh rể tôi đi công tác về, hầu như đêm nào chúng tôi cũng quan hệ tình dục. Tôi rất thích cơ thể của cô ấy. Ai nói em gái và anh trai không thể quan hệ tình dục? Sau khi quan hệ tình dục thường xuyên hơn, tôi và chị tôi trở nên thân thiết hơn trong cuộc sống, mối quan hệ giữa chị và em cũng ngày càng tốt đẹp hơn. Tôi yêu em gái tôi.

