============================================================
  Tình yêu giữa hai người
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a9%e6%83%85%e7%b9%be%e7%b6%a3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Zheng Yong là một đứa trẻ mồ côi nghèo khổ, một đứa bé bị bỏ rơi. Khi mới được một tháng tuổi, cậu bị mẹ bỏ rơi trước cổng trại trẻ mồ côi. Anh được trại trẻ mồ côi đón về và nuôi dưỡng cho đến khi chín tuổi. Anh may mắn được một cặp vợ chồng trẻ nhận làm con nuôi và sống cuộc sống của một gia đình. 

Cặp vợ chồng trẻ này, người đàn ông chỉ mới 35 tuổi và người phụ nữ 28 tuổi. Vì họ lấy nhau gần 5 năm mà người vợ vẫn chưa sinh con nên kết quả khám của bác sĩ cho thấy người đàn ông bị vô sinh. 

Người chồng ban đầu muốn vợ mình thụ tinh nhân tạo, nhưng người vợ cho rằng việc thụ thai và sinh ra một người đàn ông vô danh mà không rõ lý do là một ý kiến ​​​​hay. Kết quả của cuộc thảo luận với chồng là nhận nuôi một đứa con trai. 

Ban đầu họ muốn nhận con nuôi nhưng lúc đó cặp đôi mới đặt nền móng cho sự nghiệp. Cả hai vợ chồng đều rất bận rộn và không thể chăm sóc đứa trẻ nên cuối cùng họ quyết định nhận nuôi đứa lớn hơn. 

Zheng Yong thật may mắn khi được chọn. 

Tám năm đã trôi qua trong chớp mắt. 

Trong 8 năm qua, bố mẹ anh đã thành đạt trong sự nghiệp và mở một nhà máy lớn, còn mẹ anh thì không còn làm việc nữa. 

Zheng Yong cũng mười bảy tuổi, đang học năm thứ nhất trung học, đang theo học tại trường tư thục tốt nhất. 

Một buổi chiều thứ Tư, cậu bé đi chơi với người bạn thân nhất và người bạn đó nói: "Tôi sẽ cho bạn xem video".

“Cuốn băng video nào?”

"Băng khiêu dâm."

"Không có màu sắc?"

"Ếch ngồi đáy giếng thật là ngu ngốc."

Bạn cùng lớp của anh, cũng là con một gia đình giàu có, sống trên tầng bảy của một căn hộ. Căn hộ rộng hơn 80 mét vuông và có 5 phòng ngủ, trong đó có 2 phòng ngủ kiểu suite, mỗi phụ huynh ở một phòng.

Zheng Yong ngốc nghếch nói: “Ở nhà tôi cũng có máy ghi hình. Tất cả băng video đều có màu, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cuộn băng màu vàng nào cả.” 

Bạn cùng lớp nói: “Đồ ngu, nhìn thấy là biết ngay.”

Vì vậy, người bạn cùng lớp đã bật đoạn băng lên và hóa ra đó là cuộc chiến giữa các yêu tinh. Anh ta hoảng sợ khi nhìn thấy nó, dương vật của anh ta trở nên cứng ngắc và dựng lên.

Bạn cùng lớp bất ngờ chạm vào dương vật của anh khiến anh gần như nhảy dựng lên. Bạn cùng lớp nói: "Cho tôi xem cặc của bạn."

"KHÔNG."

"Bạn có xấu hổ không?" 

"Không, cậu là số một trong trường. Tôi không nghĩ cậu ích kỷ, không có gì phải xấu hổ cả."

"Vậy ngươi không dám."

“Không phải là tôi không dám, nhưng…”

"Làm đi! Anh đi lấy thước để đo. Anh sẽ lấy cặc của anh ra trước, sau đó em lấy ra, chúng ta sẽ đo, được không?"

"Không sao đâu." Anh suy nghĩ một lúc trước khi trả lời.

Bạn cùng lớp thực sự đã đi lấy một cây thước. Bạn cùng lớp lấy dương vật ra trước và nói với anh ta: "Anh cũng lấy nó ra đi!"

“Anh ta thấy con cặc của bạn cùng lớp cứng và tự mãn, khoảng 4 inch trở lên. Để lấy lòng tin của bạn mình, anh ta không còn cách nào khác là phải cởi quần và rút con cặc cứng và tự mãn của mình ra.

Bạn cùng lớp hét lên: "Trời ơi! Nó lớn quá!"

Đoạn video trên VCR vẫn đang phát, trong phòng tràn ngập những tiếng la hét tục tĩu: "Dada...Xuexue...hiếp dâm đến chết...".

Bạn cùng lớp cố tình bật âm thanh to hơn.

Cho nên lúc này có người mở cửa đi vào, hai người vẫn không có phát hiện. Sau khi người bạn cùng lớp đo xong cho anh ta, anh ta hét lên: "Thật kinh khủng, Ayong, con cặc to của anh dài 20 cm, dài gần bảy inch".

A Dũng có chút ngượng ngùng nói: “Thật khó chịu, sao lại lớn như vậy?”

Bạn cùng lớp nói: “Thật là một tài năng tuyệt vời! Trong tương lai, người phụ nữ mà bạn hiếp dâm chắc chắn sẽ gọi bạn là anh trai hoặc dada. Cảm giác thật thoải mái..."

Đột nhiên tôi nghe thấy: "Hai đứa nhóc này."

Cả hai người đều bị sốc. Người về nhà không ai khác chính là mẹ của bạn cùng lớp. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Ayong ôm con cặc to lớn của mình trong tay và đứng đó chết lặng. Anh ta thực ra đã quên giấu nó ở đâu và cũng quên mất rằng nó vốn được giấu trong quần của anh ta.

Bạn cùng lớp cảnh giác hơn, nhanh chóng đặt con cặc vào vị trí cũ, tắt chốt an toàn rồi tắt TV. Mãi cho đến khi TV tắt, Ayong mới tỉnh táo lại, vội vàng đặt con cặc to vào vị trí rồi kéo khóa lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Mẹ của người bạn cùng lớp nhờ người bạn cùng lớp mua bánh quy và nước ngọt. Ayong bồn chồn ngồi trên ghế sofa.

Mẹ của bạn cùng lớp nói với anh rất lịch sự: "Ayong, ngồi xuống đi, mẹ sẽ đến đây ngay."

Mẹ của người bạn cùng lớp bước vào phòng.

Anh nghĩ, Ba mươi sáu kế, cách tốt nhất là đợi mẹ của bạn cùng lớp. Nếu anh gọi cô là dì Lin, dì Lin nhất định sẽ biết chửi. Điều đó sẽ xấu hổ đến mức nào? Nghĩ nghĩ, anh quyết định về nhà. 

Trước khi đi, anh ấy phải chào dì Lin nên đã hét lên: "Dì Lin, con đi đây." Nhưng không có trả lời. Anh gọi hai lần nhưng vẫn không có tiếng trả lời, đành phải đi đến phòng ngủ của dì Lin và nói: "Dì Lin..."

Anh đứng ở cửa phòng ngủ. Cửa phòng ngủ mở rộng, anh nhìn thấy khung cảnh mùa xuân sôi động.

Hóa ra dì Lin đang thay quần áo. Cô cởi áo khoác và áo lót, chỉ để lại chiếc quần lót lụa trắng. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy thật thơm và quyến rũ, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang run rẩy.

Lông mu bên dưới hiện rõ qua lớp quần lót màu trắng.

Ayong chết lặng, dì Lin cũng choáng váng. 

Ayong chỉ xem nó với sự hài lòng của trái tim mình. Anh ta có thể thấy con cặc to lớn bên dưới cứng và nhô lên. Anh chỉ cảm thấy cơ thể của dì Lin đẹp hơn rất nhiều so với người phụ nữ trong đoạn video mà lũ yêu tinh đánh nhau. 

Một lúc lâu sau, dì Lin ngượng ngùng quay lại và nói: "Ayong, có chuyện gì vậy?" 

A Yong tỉnh lại và bị sốc. Anh ấy nghĩ chuyện này không ổn, chắc chắn mình đã gặp phải phiền toái lớn nên vội vàng nói: “Dì Lâm, con về nhà đây.” 

Vừa nói, anh vừa nhìn bóng lưng của dì Lin, nghĩ thầm, những đường cong của dì Lin thật sự rất thanh tú và duyên dáng, làn da trắng như ngọc, âm đạo nhô ra. Nếu bạn nhét con cặc to của mình vào đó, không biết nó sẽ thoải mái đến mức nào.

Dì Lâm nói: “Đừng đi, chơi với A Minh ở nhà chúng ta đi!”

Lúc này dì Lin đã mặc áo khoác và thậm chí còn không mặc áo ngực. Cô bước đến gần anh, nắm lấy tay anh và nói: “A Dũng, A Minh sắp về nhà rồi. Chúng ta ngồi ở phòng khách nhé." 

Các xúc tu giống như điện, nhưng Ayong cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Như bị ma ám, anh và dì Lin đến phòng khách ngồi xuống. Quả nhiên, A Minh đã sớm trở lại.

Dì Lin vui lòng chiêu đãi anh bằng bánh quy. Khi dì Lin rót soda cho anh, cơ thể thanh tú của cô hơi cong xuống, qua cổ áo, Ayong có thể nhìn thấy hai cục thịt mập mạp trông giống như những cục bột nhưng chúng đang run rẩy, thực sự rất sốc. 

Dì Lin dường như đã quên mất việc xem băng khiêu dâm. Không khí dần dần trở nên hòa thuận, nói cười như thường lệ.

Anh luôn chú ý đến từng cử động của dì Lin. Chỉ cần chân dì Lâm hơi mở ra, anh sẽ lập tức nhìn chăm chú vào chiếc quần lót, lông mu đen và âm đạo nhô ra của dì. 

Điện thoại reo, là điện thoại của Amin. 

Sau khi nghe cuộc gọi, Amin nói với mẹ rằng có một người bạn cùng lớp ở tầng dưới và hỏi mượn cuốn vở của anh ấy. Anh ấy sẽ lấy nó và quay lại ngay lập tức. Dì Lin đồng ý. Amin vào phòng, lấy cuốn sổ rồi vội vã xuống lầu, chỉ để lại Ayong và dì Lin. 

Dì Lin vốn đang ngồi trên ghế sofa đối diện anh. Sau đó cô ấy tiến tới, ngồi cạnh anh và nói: "Anh có thường xem phim khiêu dâm không?"

"Không, đây là lần đầu tiên tôi xem nó."

Dì Lâm hơi xoay người, đầu gối vừa chạm vào đùi A Dũng, ấn vào vai anh nói: “Nghe lời dì nói, sau này đừng nhìn nữa.” 

Đầu gối của dì Lin chạm vào đùi Ayong, toàn thân anh đột nhiên tê dại. Vai anh bị đè lên, tim anh đập mạnh. Anh vội vàng nói: “Dì, con không xem nữa.”

"Được rồi, uống soda đi."

Dì Lin lại cúi xuống rót soda. Lần này, vì khoảng cách quá gần nên Ayong có thể nhìn rõ. Bộ ngực gợi cảm, trắng nõn và mềm mại, hình dáng xinh đẹp và núm vú hồng hào. A Dũng nhìn thấy toàn thân máu sôi lên, đưa tay sờ sờ bộ ngực của dì Lâm.

"Ừ!" Dì Lâm lại ậm ừ, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng.

Thực ra dì Lin cũng có những ảo tưởng hoang đường. Vì chồng cô bị xuất tinh sớm và không thể thỏa mãn tình dục nên cô đã bị một người bạn của chồng dụ dỗ trong trung tâm mua sắm. Trưa hôm nay cô ấy đã hẹn hò với người đó nhưng vẫn chẳng ích gì. Cô ấy đã sạch sẽ chỉ sau hai hoặc ba lần vuốt ve. 

Cô trở về nhà trong đau đớn và khó chịu vô cùng, và tình cờ gặp con trai cô và Ayong đang đo dương vật của họ. Lòng cô hưng phấn đến nỗi ngay cả tinh dịch từ âm đạo cũng rỉ ra ngoài. 

Cô ấy muốn quyến rũ A Yong.

Thấy dì Lin không có dấu hiệu nhiễm clo, Ayong đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng của dì Lin. Tuy nhiên, anh cảm thấy tay mình mềm như bánh bao hấp. Dù có một lớp vải ở giữa nhưng anh vẫn cảm thấy rất dễ chịu.

"Ừ! Đừng như thế này! Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ." 

Điều này tương đương với việc khuyến khích A Yong hành động thêm. Anh đưa tay ra, thọc thẳng vào trong quần áo, chạm vào bộ ngực thật. Chúng rất đẹp, mềm mại và gầy gò, núm vú to như những quả nho nhỏ. Ayong xoa bóp núm vú của mình và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"Ừ! Xấu hổ, đừng như vậy..."

Trên thực tế, cô ấy phấn khích đến mức không thể không cởi quần của Ayong và chơi đùa với con cặc to lớn của Ayong. 

Toàn thân Ayong tê dại vì bị chơi đùa, anh đang trong trạng thái xuất thần. Lúc này, anh chợt nghe thấy tiếng mở cửa. Chắc chắn là A Minh quay lại, A Yong nhanh chóng thu tay lại.

Dì Lin cũng nhanh chóng nhét con cặc to lớn của A Yong vào quần, kéo khóa rồi đứng dậy thì đúng lúc A Minh bước vào. 

Tim cô đập không ngừng, và âm hộ của cô tràn đầy chất lỏng. Năm nay tình cờ bốn mươi tuổi, năm hổ sói, nàng rất hận A Minh phá hỏng chuyện tốt.

Cô đang nghĩ cách đưa Amin đi. Cánh cửa lại mở ra và con gái bà quay lại. 

Con gái cô năm nay hai mươi ba tuổi. Cô ấy cao và duyên dáng. Cô bé xinh đẹp giống mẹ nhưng lại có khí chất trẻ trung, sôi nổi. 

Thấy vậy, A Yong lại nhìn đồng hồ. Đã gần bốn giờ chiều và cũng là lúc phải về nhà nên anh đứng dậy chào tạm biệt. Dì Lin thấy vậy liền đuổi con trai đi. Không thể rời bỏ con gái, bà không còn cách nào khác là phải từ bỏ và không còn cố gắng giữ con nữa.

Biệt danh của con gái bà là A Fang. 

Ah Fang bất mãn nói với Ah Yong: “Ý anh là gì, khi tôi quay lại anh sẽ rời đi. Tôi không phải hổ, tôi sẽ ăn thịt anh.” 

Ayong nói: “Đã gần bốn giờ rồi. Tôi phải về nhà, nếu không tôi sẽ bị mẹ mắng. Tôi xin lỗi."

"Hừ, ta không mời ngươi xem phim nữa." 

"Xin lỗi, tôi thực sự phải về nhà."

A Yong đang định về nhà thì A Ming tình nguyện đưa A Yong xuống tầng dưới. A Ming tìm thấy một cuốn sách trong đống đổ nát và nói: "Đây là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Để tôi cho cậu mượn nhé." 

A Dũng nói: “Tôi không dám mang về nhà. Nếu mẹ tôi biết được thì sẽ khủng khiếp lắm. Tôi không muốn nó."

"Cẩn thận, cậu không thể giấu nó dưới quần áo được à?"

"Trông nó có đẹp không?"

"Nó thật đẹp. Nếu không xem, bạn sẽ hối hận cả đời”.

A Yong không còn cách nào khác là giấu cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trong quần áo rồi về nhà.

Khi anh về đến nhà, mẹ anh thức dậy và bảo Ayong đọc và viết bài tập.

A Yong bước vào phòng, cảm thấy có chút áy náy, nóng lòng lấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm ra đọc. Cốt truyện thực sự rất hấp dẫn và các hình ảnh minh họa cho thấy con cặc to lớn của A Yong cứng đến mức có thể treo được ba kg thịt lợn mà không bị chùng xuống.

Anh khó chịu đến mức chợt nhớ đến cảnh trong cuốn băng video khiêu dâm có một người đàn ông thủ dâm và thủ dâm nên anh mở khóa kéo, một tay đọc tiểu thuyết khiêu dâm, tay kia di chuyển con cặc to của mình khi thủ dâm. 

Thật trùng hợp khi mẹ A Yong cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy A Yong về nhà, trông như có hồn trong nhà. Cô đợi A Yong đi vào một lúc rồi lặng lẽ mở cửa phòng A Yong, lặng lẽ bước vào xem A Yong đang giở trò gì. Không nhìn thì không sao, nhưng khi tôi nhìn vào, ngay cả khuôn mặt hồng hào của cô ấy cũng đỏ bừng vì xấu hổ, tim đập thình thịch. Tôi thực sự không biết phải làm gì trong cảnh tượng đó.

Cuối cùng, tôi quyết định thể hiện sự uy nghiêm của mẹ mình và gọi: "Ayong."

A Yong nhìn lên và bị sốc. Anh ta sợ đến mức chỉ giấu cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà quên mất con cặc to lớn của mình đang kiêu hãnh đứng như một con sư tử giận dữ.

Mẹ nói: “Đưa cho mẹ cuốn sách.” 

A Yong đành phải đem sách đưa cho mẹ, mới phát hiện ra đôi mắt xinh đẹp của mẹ đang nhìn con cặc to lớn của mình. Anh vội vàng giấu con cặc to vào trong quần. Lúc này, anh vô cùng sợ hãi, như thể có một tai họa sắp xảy ra.

Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi: “Cuốn sách đó từ đâu đến vậy?”

A Dũng không dám nói cho hắn biết nó là của A Minh nên thuận miệng nói rằng nó là của một người bạn cùng lớp. 

Người mẹ nói: “Trẻ con không được phép đọc loại sách này. Họ chắc chắn sẽ học không tốt sau khi đọc loại sách này. Bạn hiểu không? Hãy lấy nó và trả lại cho các bạn cùng lớp vào ngày mai. Đừng đọc nó tối nay. Bạn có hiểu không?" 

A Yong vâng lời, mẹ anh bước ra ngoài.

Anh nghĩ rằng bây giờ mọi chuyện sẽ thực sự tồi tệ. Nếu mẹ anh cho rằng anh là một cậu bé hư và gửi anh trở lại trại trẻ mồ côi thì thật là khủng khiếp. Tất cả đều là lỗi của kẻ xấu A Minh đó. Ngày mai anh sẽ phải thanh toán nợ với A Ming. 

Anh lo lắng đến mức không còn quan tâm đến việc đọc tiểu thuyết khiêu dâm nữa. Anh chỉ lo lắng và sợ hãi. Mãi đến bữa tối, mẹ anh vẫn rất tốt bụng, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ăn xong mẹ dẫn cậu đi xem phim. Đó là một bộ phim kinh dị. Khi bộ phim dần đi vào cao trào kinh hoàng, mẹ anh cũng trở nên lo lắng và sợ hãi. Cơ thể thanh tú của cô dựa vào anh, đôi bàn tay ngọc mềm mại ôm chặt lấy đùi anh.

Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể và mái tóc của mẹ. Mùi thơm khiến toàn thân anh râm ran. Thật khó chịu đến nỗi con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng. 

Vào thời điểm căng thẳng nhất, mẹ tôi sợ hãi đến mức dùng đôi tay mảnh dẻ bóp chặt con cặc to lớn của ông. Toàn thân cô run rẩy, cô không nhận ra mình đang ôm con cặc to lớn. 

Anh chỉ cảm thấy khó chịu, khó chịu quá, toàn thân nóng bừng đến mức anh rất muốn đưa tay ra chạm vào đùi mẹ nhưng anh không dám vì bà là mẹ anh. Cậu cũng muốn dùng miệng hôn lên má mẹ nhưng lại không dám. Anh chỉ áp má mình vào má mẹ trong lúc lo lắng.

Mẹ tôi cũng lo lắng đến mức hai má nóng bừng. 

Xem phim xong tôi đi ăn nhẹ trước khi về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, gia đình này chỉ còn hai người là anh và mẹ anh. Vì công việc kinh doanh của bố ngày càng phát triển và ông mở một nhà máy lớn nên phải giao lưu, đi công tác và thỉnh thoảng phải sang nước ngoài nhận đơn hàng nên thường xuyên vắng nhà. Những ngày ở nhà không quá năm ngày một tháng. 

Lúc đó mới mười giờ tối, vẫn còn sớm, mẹ tôi nói: “Ayong, con đã làm hết bài tập về nhà chưa?”

“Mẹ, mọi chuyện đã xong rồi.”

"Vậy chúng ta cùng xem TV với mẹ nhé!"

"Được."

“Mẹ, đi thay quần áo đi.”

他媽媽就走進臥室了，平常媽媽換衣服時，都是臥室的門關上的，今天卻忘了關門，害得他一顆心噗噗跳著，很想去偷看媽媽換衣服，又不敢去。

他臥室的門，正好對著媽媽臥室的門，他假裝回臥室，再偷偷地看媽媽的臥室內，也許他站的角度不對，只看到臥室的一小角，其他什麼也沒有看到。

他只好回臥室，換下衣服，因為是夏天的關係，通常在家他都裸露著上身，穿了一件運動褲，如此而已，他換好的衣服，走到臥室門，整顆心噗噗跳個不停的往媽媽的臥室一看，這次他看到了。

他媽媽只穿著三角褲和乳罩，正在衣廚找衣服，這時媽媽正面向他，只聽：「哇！」媽媽的一聲嬌叫，她馬上閃到阿勇看不到的地方去了，他也趕快的走到客廳，把電視打開看電視。

其實，他的腦海中，只想著媽媽那裸露的胴體，真是又美又誘惑人，林伯母跟媽媽的比，還差多了。

媽媽的身材高，差不多有一百六十八公分高，而且比林伯母瘦一點，平常穿衣服的時候，已經婷婷玉立，脫光了衣服後的胴體，更是耀眼生輝，白得如雪如霜，宛如石膏雕刻出來的美女像，那樣的誘人和美麗。

媽媽走出來了，阿勇因為心虛，不敢正視媽媽，避到廚房，從冰箱拿出可樂來喝，媽媽也來到廚房，她說：「阿勇，你看那場電影怕不怕？」

「怕，好怕，媽！尤其是那個怪人，突然走到那女人的背後，雙手……」

媽媽已經粉臉變色，驚得大叫：「媽媽，不要說，不要說……呀！……」

她是怕極了，趕快抱住阿勇。阿勇頓感溫香滿懷，媽媽己經怕得臉兒發燙了。

他見媽媽抱著他，心裡雖然有點兒怕媽媽，但媽媽太美太美了，尤其是媽媽現在已不再戴乳罩，一雙乳房只隔著一層薄薄的衣服，整個貼在他裸露的胸膛上，緊碰碰地很是好受。

尤其是媽媽那股淡淡的體香，幽幽地送進阿勇的鼻內，使他下面的大雞巴，早已又硬又翹起來，這時候，阿勇也忍不住的，用手按著媽媽的臀部，使她的陰戶，緊貼著自己的大雞巴。

媽媽扭動著嬌軀，臀部大規律地扭著，嬌叫：「嗯……嗯……好可怕……可怕……可怕極了……阿勇，我怕……好怕……」

其實，媽媽這時感到一陣顫抖，舒服與刺激同時湧上全身，她全身的血液開始沸騰。阿勇也感到媽媽下面的陰戶，漸漸的硬起來，硬得像一塊鐵，他只是不知道這是什麼原因。

他只知道，媽媽一定在回想剛才的可怕場面。

但是他想親吻媽媽，在黃色錄影帶裡，男女兩方接吻得很熱烈。他從未吻過女人，就是不敢吻媽媽，再回想剛才看到她那曲線暴露的赤裸胴體，是那麼嫵媚，艷麗和動人，可惜穿著三角褲和乳罩。

阿勇說：「媽媽，你還在怕嗎？」

「嗯……怕極了……好可怕……哎唷……媽媽好害怕、好害怕……」

阿勇趁機把媽媽死緊的抱著，下面的大雞巴更是拼命磨擦她的陰戶，他偷偷的吻了媽媽的臉頰一下。

「嗯……嗯……哎唷……」

媽媽突然全身精疲力盡，雙手垂了下來，要不是他抱著媽媽，她一定會跌倒，還好阿勇雖然只有十七歲，但身體高大魁梧，肩膀寬闊。

阿勇大驚地問：「媽，你怎麼了？」

媽媽有氣無力的說：「阿勇你很乖，媽媽只是害怕而已，你扶媽媽到客廳沙發上坐，好嗎？」

「好，媽媽！」

他的右手伸過媽媽的腋下，扶著媽媽走到客廳，阿勇的手掌，正好放在媽媽的乳房上，她又不戴乳罩。

「嗯！」他媽媽輕哼一聲，嬌軀微顫。他則不敢太明顯的摸媽媽的乳房，只用手按著。

媽媽的乳房，比林伯母的乳房，好得太多了，林伯母的乳房軟如棉花，媽媽則緊蹦蹦的像個少女的，可能是沒有生育吧！

阿勇扶著媽媽，媽媽的嬌軀就有一半貼在他的身上，他的大雞巴偏偏是被媽媽貼著正著，被媽媽的臀部所貼著，他想挪開，但又怕媽媽生氣。

從廚房到客廳沒多遠，到了媽媽快坐上沙發的時候，他乘機揉了媽媽的乳房。

「嗯！」

媽媽眼睛含羞的看了他一眼，並沒作生氣的樣子，他放心了一些，服侍媽媽坐好，他也坐在旁邊。

媽媽的眼睛，只是看著電視，他就不敢再做非非之想了。

電視做完了，媽媽叫他去睡，他只得回房去睡覺，看見媽媽回自己的房間，把門關上，他在床上輾轉不能入睡，一入睡就天亮了。

第二天，他下課回到家，四點多，媽媽說：「阿明的媽媽打電話給你，叫你打電話給林伯母。」

他打電話給林伯母，林伯母輕叫他晚上七點到她家，說阿明的數學一團糟，請他去教阿明，他想了一下後，答應了。心中卻滿腹狐疑，阿明的數學是一團糟，自己的數學是很好，這都不錯，要教阿明，應該去請家庭教師才對，怎麼要自己去教阿明呢？

媽媽說：「林伯母要你去教阿明數學，你就要認真教，現在你先把自己功課做好。」

他回房裡，開始寫作業。

媽媽為他捧來一碗冰的蓮子湯，放在他的書桌上，不小心，媽媽放蓮子湯的時候，太貼近阿勇了，所以媽媽的陰戶，碰著子阿勇的臂彎，乳房貼著了阿勇的頭，他只感全身的一陣麻癢，如觸電般，瞬間傳遍了全身每個細胞，好受極了。

他想乘機摸摸她的陰戶，就是不敢。

媽媽走後，害得他停了很久，才開始寫作業。

寫好了作業才六點，媽媽叫他洗澡。

本來這公寓有二間套房，媽和爸擁有了一間，所以他洗澡總是到另外的一間去洗澡。可是，前二天因為馬桶漏水，仍未修好，所以他借用了媽媽的洗澡間。

他脫得全身只剩下一條內褲，再拿了一條洗好的內褲，就往媽媽的房間走，媽媽在房間內，他走入了洗澡間，放水，脫內褲要洗時，忘了拿毛巾，他只好再穿上了內褲，要到另外的一間洗澡間，去拿毛巾。

走出浴室，看到媽媽。

「哇！」媽媽驚叫一聲，呆立當場。

原來，這時候的媽媽，已脫得全身精光，連乳罩和三角褲都沒有了。

媽媽驚駭得忘了用手，蓋住乳房和陰戶，所以阿勇是看得整顆心，宛如小鹿亂闖一樣的，跳個不停，下面的大雞巴更是翹得好高好高。

太美了，窕窈玲瓏的曲線分明，如柳的細腰，豐滿的臀部，構成了一座美女的裸體雕刻，太迷人了。

雙峰乳房，雖不及林伯母大，那形狀真是蕩人心魄極了，尤其陰阜，隆突得像一座小山丘，陰毛雖不長，濃密地延伸到小腹，如絲如絨的覆著陰戶，扣人心弦。

媽媽趕快轉過身說：「阿勇，忘了帶什麼？」

「毛巾，媽媽，我忘了帶毛巾。」

「去拿呀！」

「好。」

阿勇貪婪的看著媽媽的背部，全身的血液沸騰，真恨不得去摸媽媽的全身，尤其是把大雞巴，插進媽媽的小穴裡。

但他就是不敢。

他邊看邊走出臥室，跑到另一間洗澡間，拿了毛巾，又跳進臥室，媽媽已穿上了外衣。

邊洗澡，邊想著媽媽如玉如瑩的胴體，胡亂的洗完澡，走出洗澡間，媽媽已不在臥室，可能已在客廳，聽電視機的聲音響，他知道媽媽在看電視了。

穿好衣服走到客廳，媽媽說：「阿勇，你要早點兒回家，九點以前回到家。」

「是！媽媽。」

他就到阿明家。

阿勇家到阿明家，用走路的不過十分鍾，七點正，就站在阿明家的公寓門口按電鈴，林伯母知道是他，就趕緊開門，讓他進去了。

他問：「阿明呢？」

林伯母說：「阿明跟他爸爸、阿芳去喝喜酒。」

阿勇有點失望的說：「那我回家了。」

林伯母說：「既然來了，陪陪林伯母，有什麼不好嗎？何必回去。」

阿勇突然想起，林伯母對他很好，昨天他摸她的乳房，她都不生氣，既然要陪她，何不對她亂摸一通，也摸摸她的陰戶。

他只在錄影帶裡看過女人的小穴穴，還沒有看過真實女人的小穴穴，也許今晚可看看林伯母的小穴穴。

何況他今天看了媽媽的胴體之後，很不好受，雖然林伯母比上媽媽，但比錄影帶裡的那些女人，美得多了。

主意拿定，就說：「也好。」

林伯母說：「到我的臥室，我拿照片給你看。」

「好。」

阿勇說著，才發覺今天林伯母，穿著一件短短的睡衣，沒有鈕扣的那種，腰間用一條帶子，他眼睛微一注視，就看到林伯母大乳房的上一半，往下一看，也看到了林伯母大腿的一半。

看得他心又跳了起來，他不好意思做個急色鬼，跟著林伯母到了房間，本來林伯母的房間，也有一套沙發，但他想想，還是坐在床邊好。

他坐下，林伯母就從衣廚裡拿.出一本相簿，來到阿勇的身旁坐下，而且坐得很近，阿勇因天氣熱，只穿短褲，林伯母也只穿短短的睡衣，大腿也露出一大截。

這樣，二人的腿與腿就貼在一起了。

林伯母是故意要勾引阿勇的，所以她是恨不得全身都裸露，但她的腿觸及阿勇的腿，芳心已經蕩漾起來，慾火也熊熊地燒著。

她邊翻相簿，邊芳心噗噗跳著。

阿勇也被林伯母的大腿，貼得全身發麻，雖然林伯母沒有媽媽那麼美，卻肌膚也雪白細嫩，雖然四十歲了，但徐娘半老，風韻猶存，身裁也是婀娜多姿。

他知道林伯母不會生氣，就伸出一隻手，去抱住了林伯母細細的腰。

「嗯！……」

林伯母還是翻相簿，向阿勇解釋照片的情形，只輕哼一聲，不再表示什麼。

阿勇得寸進尺，本想伸手去摸摸林伯母的大乳房，但大乳房昨天他摸過了，今天就摸陰戶吧！

想著，他的手，先放在林伯母的大腿上。

「嗯……」

林伯母一陣輕輕的顫抖之後，又不再表示什麼，他的手，就慢慢的往內滑，穿過睡衣，滑進去。

阿勇想起了昨天林伯母玩自己的大雞巴的事，更加大膽的滑進去，到了盡頭，又是三角褲，他也不客氣的伸進三角褲內。

「哎唷……」林伯母嬌軀一陣抽慉，嬌哼道：「羞羞……你好壞……」

阿勇摸到了陰毛，因林伯母是坐著，摸起來很是不方便，他就說：「林伯母，妳躺下來好嗎？」

林伯母的粉臉已經含羞帶霞，嬌滴滴的說：「你好壞好壞……羞羞……」

就真的丟了相簿，躺了下來。

阿勇高興異常，原來林伯母願意跟他玩，他就把林伯母睡衣帶子的結解開，然後把她的睡衣左右掀開，林伯母裸露的胴體，就呈現在他的眼前了。

他看見林伯母的陰戶了。

林伯母今天穿的是一條白色絲織的三角褲，完全是透明的。

阿勇以發抖的手，伸進三角褲內，摸著了陰戶，全身都發火了，連口也乾了。另一隻手去摸大乳房。

「嗯……羞羞……不害臊……」林伯母微微扭動著嬌軀。

阿勇心想，既然林伯母願意，不如把她的三角褲也脫下，不是更好，於是伸手去脫林伯母的三角褲。

林伯母突然坐起來捉住他的手，嬌滴滴的說：「你羞羞，只佔人家的便宜。」

阿勇已經慾火大熾，問道：「脫掉這褲子，讓我摸摸嗎？林伯母，妳做做好心呀！」

「可以是可以，但是……」

「但是什麼？」

「人家害羞嘛！你自己呢？」

「我怎麼樣？」

「我被你脫個精光，你呢？」

「我怎樣？」

林伯母粉臉紅霞，含羞帶怯地說：「你也要脫個精光，這樣才公平呀！」

「哦！原來林伯母也想玩我的大雞巴，這樣好，大家都光光的。」

「不要說得那麼難聽嘛！」

阿勇很快的脫光了衣服，只見那根大雞巴，雄糾糾氣昂昂的，很是憤怒。

林伯母不但脫掉了三角褲，連睡衣也脫了，然後走上了床，躺在床上，很是誘惑人，小穴裡，已是淫水津津了。

阿勇上了床，就要摸陰戶。

林伯母剛才被阿勇一陣亂摸，已摸得慾火蠢蠢，再看看阿勇那根大雞巴，又長又粗大，恨不得那根大雞巴立即插進小穴裡。

林伯母說：「不要亂摸嘛！」

阿勇說：「我要玩呀！」

「伯母教你玩，要摸等玩後，隨你摸。」

「怎樣玩？」

「你不是看過黃色錄影帶了，像那樣的，壓下來，抱緊伯母就可以了。」

阿勇真的也全身被慾火燃燒了，一下子就壓下了林伯母，緊摟著林伯母。

這是一種很舒服的感覺，他壓著了一個女人，林伯母已急不可待的用玉手，握住了阿勇的大雞巴，說：「插下去，用點力。」

阿勇不但全身如被火烤著一樣，而且非常高興，想不到林伯母願意跟他玩妖精打架，讓他嚐到快樂的滋味。

一聽伯母的話，聽話的用力往下一插。

「呀……呀……停……痛死了……」

林伯母粉臉變白，嬌軀痙攣，很痛苦的樣子。

阿勇則感到好受極了，他這一生第一次把大雞巴插進女人的小穴穴中，那種又暖又緊的感覺，舒服得差點叫出來。

他看林伯母那樣痛苦，於心不忍的說：「林伯母，妳很痛嗎？」

她嬌哼著：「你的太大了……我受不了……」

阿勇說：「那我抽出來，好嗎？」

「不……不要抽……不要……」

她的雙手像蛇般的，死纏著阿勇，嬌軀輕輕扭著，扭動起來了。

她只感到阿勇的大雞巴，像一根燃燒的火棒一樣的，插在她的小穴穴裡，雖然痛，但又麻又癢，又舒服極了，尤其是由陰戶裡的快感，流遍全身，那種舒服和快感，是她畢生所沒有領受過的。

「……呀……好美……美死了……親哥哥，你動吧！你……插呀……」

她粉臉含春，那淫蕩的模樣，真的勾魂蕩魄，害得阿勇心搖神馳。

阿勇怕她痛，輕輕地抽了一下，又插了進去。原來，他的大雞巴，還留三寸多未插進去。

他一抽一插，也插出味道，感到好受極了。

林伯母的小穴裡，淫水更是氾濫，泊泊的流了出來，嬌哼著，浪聲更大。

「……親哥哥……美死了……呀…呀……妹妹被你的大雞巴姦死了……呀……你插……你插死妹妹了……」

阿勇越插越猛，但聽「滋！」的一聲。

「啊……」的一聲摻叫。

林伯母雙腿亂伸，香汗淋漓，眼兒已經細迷，她感到自己週身的骨骼，在一骨骨的融化，舒服的呻吟著。

「……親哥哥……你碰到人家的花心了……呀！……好美……好舒服……」

這淫蕩的嬌呼，刺激得阿勇暴發了原始的野性，再也無法溫柔憐惜，他拼命的抽插著。

她緊緊摟著阿勇，夢囈般的呻吟著，快感的刺激，使她感覺到全身像在火焰中焚燒一樣的，她只知道，拼命地抬高臀部，使陰戶與大雞巴貼合得更密切，那樣會更舒服更暢快。

「呀！……哎呀……親哥哥……我……」

一陣陣興奮的衝刺，大雞巴碰到她陰戶底最敏感的地方，花心猛顫，不由得她嬌呼出聲。

這時她感到一種不可言喻的快感，她舒服得幾乎瘋狂地來，小腿亂踢著，嬌軀不斷地痙攣，只知道拼命的搖動著臀部，挺高了陰戶，嘴裡大叫：「親哥哥……呀！……可讓你…你……插死了……小親親……我要命的親……呀……」

林伯母歇斯底理的大叫。

阿勇漸漸插得猛急了，他也是舒服死了，第一次玩女人，就玩到這人間尤物，又淫蕩，又嬌媚，艷麗的女人，難怪阿勇愈插愈起勁。

「呀……哼……痛快死妹妹了……我要……要舒服死了……我的親哥哥……你要了我的命了……」

阿勇的大雞巴一插一抽得使林伯母更無法堅持了，才抽了七、八十下，已使得林伯母被插得欲仙欲死，陰精直冒，花心亂跳，口中頻頻嬌呼：「親哥哥……我一個人的親哥哥……呀……我的大雞巴哥哥……你要插死我了……哼……親哥哥……用力插……我要……」

阿勇愈插愈興奮，他的大雞巴，已經全根盡入林伯母的心穴穴裡，林伯母的小穴，就像肉圈圈一樣的，整個把大雞巴圈住，那種感覺真是美妙極了頂。

他用雙手捧起了林伯母的粉臀，一陣狠命地大抽大插插得林伯母大叫。

「……哎呀……哼……親哥哥……我的心肝……哎呀喂……妹妹不行了……我洩給你了。」

林伯母浪哼著，激得阿勇像個狂人似的，更如野馬奔騰。他緊摟著軟軟的林伯母，用足了力氣，一下一下的狠插，急抽猛送，大龜頭雨點似的吻著花心，含著大雞巴的陰戶，隨著大雞巴的急抽向外翻動，淫水一陣陣的外流，順著粉臀流在床單上，濕了一大片。

這一陣的急猛抽插，直插得林伯母死去活來，不住地打寒噤，小嘴裡更喘不過氣來。

「親哥哥……心肝……你要了我的命……把妹妹插死了……」

林伯母此時已精疲力盡，像他那樣養尊處貴的玉體，那裡經得起如此的狂風暴雨。

阿勇看著林伯母這樣子，起了憐惜之心，連忙停止了抽插，那又粗又壯的大雞巴，乃滿滿地插在小穴中，此時林伯母得了喘氣的機會，輕輕地吐了幾口氣，用嬌媚含春的眼光，注視著阿勇。

「阿勇，妳怎麼這麼厲害，伯母差點兒死在你手裡！」

「不是林伯母，是妹妹。」

「妹妹？」

「對呀！妳剛才叫阿勇是親哥哥，妳自己說是妹妹，難道說了不算？」

這一說，使得林伯母粉臉羞紅。

「……」

「不說算了！」

「嗯！羞羞羞……佔人家便宜。」

阿勇看她那嬌模樣，愛得真想一口把林伯母吞下肚子，這時他突然想起，在電影電視裡，男女雙方，很熱烈地擁抱接吻的鏡頭，而他現在不但擁抱著林伯母，更壓著她，他應該試試接吻的味道。

於是，他用雙唇，吻上了林伯母的櫻唇。

林伯母很合作，阿勇的唇與她的唇相接合處，她就熱烈地吻著他L並把她的舌尖，伸進阿勇的口中，讓他又吮又舔起來。

阿勇第一次親吻女人，尤其有林伯母教他怎樣接吻，吻得他昏頭轉向，快樂無比。他的大雞巴還插在她的小穴中。這一接吻，他的胸膛，又緊壓著林伯母的兩個大乳房，舒服得他，又抽插起來了。

「啊！……」

阿勇只想丟精，他拼命地插著。

林伯母粉臉搖著，嬌聲急道：「停……阿勇……停……我受不了的。」

阿勇只好停止說：「親妹妹，我要呀！」阿勇說完，俯在林伯母的嬌軀上揉動著。

「好了……好……你聽我說。」

「我要呀！」

「好，讓伯母給你舔，好不好？」

「舔什麼？」

「你起來，保證你很舒服就是了。」

「不騙人？」

「決不騙你。」

「林伯母若騙我，我以後就不跟林伯母玩了。」

「好了，請相信伯母好了。」

她先推起阿勇，他只好依依不捨的把大雞巴，抽出小穴，仰臥著躺在床上，林伯母再俯身在他的腰際，用一隻玉手，輕輕握著粗大的陽具，張大了小嘴，輕輕地含著紅漲的大龜頭。

「啊！好大呀！」

塞得她的小嘴滿滿的，她不時用香舌，舔著阿勇大龜頭的馬眼，不住地吸吮。

「啊……親妹妹……好舒服。」

阿勇被舔得心裡麻癢，再看林伯母那曲線玲瓏的胴體，禁不在的伸手在她的身上撫摸，他慢慢的摸向她的陰戶，用手指好奇地翻開大陰唇，看到了肉縫，那淫水津津的小穴。

他用手指頭，插進小穴口，亂弄了一陣，想起黃色錄影帶裡，男人舔女人小穴穴的情形，他把林伯母的玉臀壓下來，小穴正好在自己的眼前，他微低下頭，伸出舌頭，在她的小穴上舔弄。

「哼……親哥哥……我要……我要死了……哼……你好厲害……好美……好舒服……」

林伯母被舔得心花怒放，魂兒飄飄，她的小嘴裡還含著漲漲的大雞巴，腰部以下因為受阿勇舌頭的舔弄，小穴裡的淫水，像江河缺堤一像，不斷地往外流，嬌軀發抖，浪哼不已。

「親哥哥……妹妹……呀……美……美……妹妹死了……要……要死了……」

她感到陰戶之中，又麻又癢暢美極了，慾火高熾，心更急促地跳動，那肥突而隆起的陰戶，用力的，用力的向前挺著。

「啊……親哥哥……我的心肝……舔得妹妹好難過……難過死了………我就要不行了……」

林伯母很快的翻過身來，就伏在阿勇的身上，玉手握著大雞巴，就向自己的小穴裡套，連連套動了六、七次，才使得大陽具，全根盡入，使得小穴裡漲的滿滿的全無空隙，才噓了一口氣。

「哎呀！……哼！……」嘴裡嬌哼，粉臀一挺一挺的上下套動。

「我的親哥哥……呀……你真…真要了妹妹的……的命了。」

她發瘋的套動著，動作更是加快，還不時的在旋轉，磨擦，並用她的櫻唇，雨點似的吻著阿勇的臉兒，阿勇也快活得直叫。

「親妹妹……呀……好……美死了……加重一點……妳的小穴穴真美……美死了……」

「嗯……我的親哥哥……哎呀……親丈夫……親偷子……小穴要洩了……又要洩給大雞巴哥哥了……哼……美死了……」

林伯母的女兒阿芳，到了喜宴餐廳後，突然想起，她在喜宴之後，要拿一封信交給同學忘了帶來，於是匆匆的騎著偉士牌機車趕回來。

一開房門，她的母親跟何勇，正在翻雲覆雨，欲仙欲死，她最先是極為憤怒，等地偷看了之後，看見阿勇像百戰沙場的老將，大有一夫當關，萬夫莫敵之勇，再看看母親那種欲死欲活的舒服樣子，連她小小穴裡的淫水，也流個不停。

她不敢沖散了這對野鴛鴦，趕快拿了信，輕悄悄無聲的又出去了，趕快回到喜宴，芳心是噗噗跳個不停，連騎機車都差點兒跟別人相撞，好險。

阿勇與林伯母，兩人都不知道。

林伯母鼓起餘勇，死命地套動著，嬌軀是又顫又抖，香汗淋漓，嬌喘連連。

「大雞巴哥哥……我愛死你了……愛死你……這個大雞巴哥哥……呀！……我又要丟了。」

「親妹妹……我的林伯母……不能丟……我也要洩了……快……用力……等等我……」

兩個人摟在一趄，浪倣一團，套得痛快，哼哼的淫聲不絕，她用力的套動，小穴抽插不停。

「親……親哥哥……不行了……我要死……要死了……不行了………要丟給哥哥了。」

她又洩了，阿勇的大雞巴正感到無比的舒服，這突然的停止：使他難以忍受，他忙抱著林伯母，一個大翻身，林伯母嬌美的玉體，就被阿勇壓在下面了。

這時阿勇像是野馬，兩手抓往林伯母的兩隻乳房，下面大陽具狠命地抽插。

「呀！……哎……我受不住了……」

林伯母連洩了數次，此時已癱瘓在床上，只有頭東搖西擺亂動著，秀髮在床上亂飄。

「親妹妹……快動呀……我要洩了……」

林伯母知道阿勇也要達到高潮了，只得勉強的扭動著臀部，並用力使小穴裡一挾一狹的。

「啊……親妹妹……我丟了……」

阿勇感到一剎那間，他全身似乎爆炸了似的，粉身碎骨，不知飄向何方。林伯母更是氣若游絲，魂兒飄飄，魄兒渺渺。

兩個人都達到熱情的極限，緊緊地抱在一起，腿而相貼，口兒相接，死緊地摟在一起，不停地顫抖。

好一陣子，林伯母才長長的嘆了一口氣，說：「阿勇，你好厲害！」

阿勇說：「要叫親哥哥，不可叫阿勇。」

「佔人便宜。」

「要不要叫？」

林伯母突然摟緊了阿勇，猛吻著他，嗲聲嬌叫：「親哥哥，親哥哥，我的親哥哥，親親哥哥，這樣你滿意了嗎？親哥哥。」

阿勇滿意地點點頭。

林伯母說：「以後還跟我玩嗎？」

「好，以後妳要玩就叫我。」

「嗯！」

「林伯母！」

「什麼事？」

「林伯父時常跟妳玩嗎？」

「他沒有用，雞巴短短的不過四寸，玩起來，一下子就草草了事，那樣使伯母很痛苦。」

「為什麼痛苦？」

「得不到滿足就痛苦。」

「那妳跟我玩，滿足嗎？」

「滿足，很滿足，太滿足了。」

「好，林伯母，以後妳不乖，我就不跟妳玩了。」

「乖，乖什麼？」

「乖就是聽話，不乖就是不聽話。」

「聽誰的話？」

「林伯母要聽阿勇的話，才乖呀！」

林伯母玉手輕打阿勇的屁股，嬌滴滴說：「人小鬼大，小孩子就要威脅大人，好，好，伯母聽妳的話，這不就得了。」

「伯母好乖。」

「佔便宜。」她說著嬌軀微扭，粉臉含嗔，一付嗲勁。

阿勇的大雞巴尚在林伯母的小穴穴中，被她嬌軀這一扭，不知怎地，突然的膨脹起來了。」

「啊！……」她嬌哼一聲，說：「你怎麼了？又硬了。」

阿勇說：「不可以嗎？」

"Được rồi được rồi, sao lại cứng đầu nữa?"

“Tôi không biết, có lẽ dì Lin quá đẹp, quá đẹp.”

"Thật sự?"

"Anh yêu em nhiều lắm, âm hộ của em thật đẹp."

“Đưa nó cho cậu, được không?”

"Được rồi!"

“Chúng ta sẽ chơi lại vào thứ bảy nhé?”

"Amin đâu?"

"Tôi có thể trả tiền để anh ấy đi chơi."

Dì Lin thực sự yêu Ayong. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ, nhưng anh ấy có thể rất mạnh mẽ và bền bỉ. Và với con cặc to khủng khiếp đó, cô đã sống đến tận bốn mươi tuổi mới có thể tận hưởng đời sống tình dục vui vẻ như vậy. Nếu không gặp A Yong, cuộc đời cô sẽ vô ích. 

Ayong nói: "Dì Lin, con hơi sợ."

"Bạn sợ điều gì?"

“Trong trường hợp có ai đó phát hiện ra.”

Dì Lâm suy nghĩ một chút rồi nói: “Bắt đầu từ ngày mai ta sẽ thuê một căn hộ, muốn chơi thì đến đó chơi, như vậy không sợ ai cả.”

Âm hộ nhỏ của cô lại sưng lên và căng đầy, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ước gì con cặc to lớn này có thể cắm sâu vào âm hộ cô mãi mãi và không bao giờ rút ra.

"Ừm... ừm..."

Cô nhẹ nhàng ngân nga và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Những làn sóng khoái cảm ập vào từng tế bào trong cơ thể cô. Đôi chân cô không ngừng duỗi ra và vặn vẹo, rõ ràng cô lại bị sừng. 

Ayong thích thú trước sự quyến rũ đầy dục vọng của dì Lin đến nỗi anh muốn bắt đầu chơi lại. Tôi thản nhiên nhìn đồng hồ. 

"A! Đã gần chín giờ rồi." Anh không khỏi đột nhiên ngồi dậy. 

"A! Đừng bỏ tôi, không! Không!..."

Dì Lin sốc đến mức nhanh chóng ngồi dậy, ôm chặt A Yong, hôn A Yong một cách điên cuồng, dùng hai bầu ngực xoa xoa ngực A Yong rồi rên rỉ kéo dài. 

"Anh... đừng bỏ em!"

“Đã gần chín giờ rồi, tôi phải về nhà, nếu không mẹ tôi sẽ tức giận.”

Tất nhiên dì Lin không biết A Yong là con nuôi. Cô nghĩ sẽ thật tệ nếu mẹ A Yong nghi ngờ nên phải nói: "Được rồi! Con về đi, nhưng thứ bảy phải đến."

"Mấy giờ?"

"Hai giờ."

Ayong bước vào phòng tắm, lau chùi con cặc to lớn của mình rồi mặc quần áo vào. Dì Lin lại đi tới, ôm chặt Ayong, ngượng ngùng vô hạn nói: "Anh ơi, anh có yêu em không?"

"Ta đương nhiên yêu ngươi, nhưng nếu ta không yêu ngươi, làm sao có thể cùng ngươi chơi!"

“Vậy thì anh không thể thay đổi quyết định được.”

“Cô ngốc, lòng cô sao có thể thay đổi được?”

"Được rồi! Nếu anh có người khác thì anh sẽ không yêu em nữa."

"Không, đừng lo lắng, tôi sẽ đi."

"Ừm!..."

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!"

"Nếu anh muốn rời đi mà không ôm hôn ai... hay chạm vào người khác, anh... anh không phải là anh ruột của anh!"

A Yong cảm thấy hơi khó chịu, nhưng kiểu quyến rũ quyến rũ này vẫn khiến A Yong phải lòng cô. Anh ôm chặt dì Lin và hôn cô như điên một lúc trước khi đưa tay chạm vào ngực và âm đạo của cô. 

"Hmm!...Hmm!...Bạn tốt hay xấu thế nào..."

Hai người nói chuyện ngọt ngào một lúc trước khi chia tay. 

Trên đường về nhà, Ayong suy nghĩ về nhiều điều. Từ lúc anh chạm vào ngực dì Lin cho đến ngày dì Lin cho anh vui đùa không chút dè dặt, hóa ra dì Lin từ đầu đến cuối đều quyến rũ anh. 

Nghĩ lại mẹ anh, anh phát hiện ra rằng có thể bà cũng đang quyến rũ anh, chẳng hạn như ôm con cặc to của anh khi xem phim, dùng âm đạo của bà để xoa bóp con cặc to của anh khi ôm anh, v.v. Rõ ràng là mẹ anh không thể nhịn được. 

"Mẹ tội nghiệp", anh tự nghĩ. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được việc ở một mình trong căn phòng trống rỗng khi cha nuôi luôn vắng nhà? Chỉ là mẹ tôi không dâm đãng như dì Lâm, cũng không dám nói rõ ràng như vậy. 

Anh mở cửa và gọi: "Mẹ, mẹ."

Kỳ lạ thay, không có ai ở nhà và TV vẫn bật. Đó là một chương trình tạp kỹ và có một nữ ca sĩ đang hát. Vậy mẹ tôi đã ở đâu? 

Anh đóng cửa lại và khóa ổ khóa bên trong. Cánh cửa căn hộ thực sự khó chịu. Chỉ có hai ổ khóa bên trong. Sau khi khóa cẩn thận, anh bước vào phòng khách và nghĩ: Chẳng lẽ mẹ đang tắm sao? 

Tim Ayong đập thình thịch. 

"Mẹ! Mẹ!"

Không có tiếng trả lời, anh bước trở lại phòng ngủ, cởi quần áo và chỉ mặc một chiếc quần thể thao. Khi bước ra khỏi cửa phòng ngủ, anh cố tình nhìn vào phòng ngủ của mẹ mình. Cửa phòng ngủ của bà mở nhưng anh không thấy mẹ mình. Thế là anh mạnh dạn bước vào phòng ngủ của mẹ và hét lên "Mẹ ơi, mẹ ơi!" Khi anh nhìn vào phòng tắm, không có ai ở đó cả. 

Anh trở nên hơi lo lắng. Mẹ anh ấy đã đi đâu? 

Khi đến phòng khách, tôi thấy, Ôi Chúa ơi! Hóa ra mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa và ngủ quên xem TV. 

Ngủ yên, có mùa xuân vô tận, tràn đầy sức sống và hương thơm. 

Hoá ra hôm nay mẹ tôi cũng mặc đồ ngủ giống dì Lâm, buộc dây thắt lưng ở giữa. Rõ ràng, chiếc thắt lưng được buộc quá lỏng lẻo, chiếc váy bên dưới bị vén lên một phần, để lộ cặp đùi và quần đùi trắng như ngọc của cô. Cổ áo phía trên cũng được mở ra, để lộ bộ ngực của cô. 

Ayong tự nghĩ: Phải chăng mẹ mình cũng cô đơn và muốn dụ dỗ chính mình? Nếu không thì mẹ tôi sẽ không bao giờ đi ngủ lúc chín giờ tối. Nếu mẹ dụ dỗ con, con nên giả vờ như không biết và chấp nhận sự cám dỗ để mẹ vui. 

Nghĩ đến đây tôi không dám nhận lòng tốt của người đẹp. 

Anh bước tới ghế dài của mẹ, ngồi xuống thảm, đưa bàn tay run rẩy chạm vào âm hộ mẹ. 

Tim anh đập rất mạnh, anh lo lắng và vô cùng sợ hãi. Nếu mẹ anh không cố gắng dụ dỗ anh và anh hiểu sai, anh sẽ gặp rắc rối lớn. Điều đó thật khủng khiếp. 

Âm hộ của cô ấy nhô ra như một ngọn đồi nhỏ, cực kỳ quyến rũ, đặc biệt là bộ lông mu dày và nhếch nhác, kéo dài đến chiếc bụng trắng như tuyết của cô ấy. Nó không dài cũng không ngắn, cực kỳ mềm mại và mỏng manh, đen tối, sáng sủa và quyến rũ. 

Anh chạm vào nó, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. 

Vì hôm nay mẹ mặc quần lót màu trắng trong suốt nên anh có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo của mẹ. 

May mắn thay, mẹ tôi vẫn đang ngủ ngon lành. 

Anh muốn nhìn vào âm đạo của cô, nhưng may mắn là chiếc quần lót nylon rất co giãn. Anh nhẹ nhàng mở chiếc quần lót, dùng một tay gạt lông mu sang một bên và nhìn thấy một khe mỏng màu đỏ tươi. 

Anh nghe thấy giọng mũi nặng nề và gấp gáp của mẹ, gần như nghe được nhịp tim của mẹ, dữ dội như tiếng trống trận. 

Sau khi A Yong xác nhận, anh mạnh dạn đưa ngón tay vào khe hở của cô, tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Chà!..." Thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, mẹ khịt mũi nhưng cũng không có ý định tỉnh dậy. 

Ayong tự nghĩ: Mẹ chắc cũng phấn khích như dì Lin, và mẹ phải chịu đựng nỗi cô đơn khi ở một mình ở Kongwei. Nó rất khó chịu. Chỉ cần mẹ cô có thể vui vẻ, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Thế là anh cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm cái lỗ nhỏ đó. 

"Ừ!...Hmm!..."

Lưỡi anh từ từ đưa vào lỗ nhỏ, sau đó rút ra, lại đưa vào, rồi lại rút vào, cử động rất đều đặn, tay còn lại đưa ra ôm lấy bầu vú mẹ. 

"Ừm!..."

Ngực mẹ căng và săn chắc như ngực con gái. Tuy không lớn bằng dì Lin nhưng chúng đầy đặn như bánh phồng, trắng nõn, mềm mại, cầm trên tay rất thoải mái. 

Mẹ run rẩy, co giật, còn Tiểu Anh Đào cứ rên rỉ nhưng mẹ không tỉnh dậy. 

Ayong duỗi ra và co lại trong khi liếm. Nhìn thấy tình cảnh đó, mẹ đã rất thoải mái. Để mẹ thoải mái hơn, anh đưa miệng vào sâu hơn trong âm đạo để lưỡi có thể thò ra sâu hơn. 

Mũi của anh tình cờ chạm vào âm vật của mẹ anh. Anh chưa biết chức năng của âm vật nhưng vì tò mò nên anh đã dùng đầu mũi xoa xoa phần lồi cứng và nhỏ của âm vật. 

"A!..." Mẹ co giật, đôi chân hồng hào sáng như ngọc, trắng như sương bắt đầu duỗi ra và đá không đều. 

A Yong đã nhìn thấy phản ứng này của dì Lin và biết rằng mẹ cô chắc chắn sẽ rất vui mừng. Anh ta thậm chí còn căng lưỡi hơn nữa. Anh phát hiện cái mũi có tác dụng tốt như vậy, không dám ngừng xoa xoa. 

"Hmm... Ối... Hmm... Hmm... Hmm... Này... Này... Này..."

Mẹ mơ màng rên rỉ, khuôn mặt hồng hào mồ hôi. Hơi thở của cô trở nên nhanh và to hơn, ngực cô lên xuống nhanh chóng, mông cô nâng lên hết lần này đến lần khác, đưa toàn bộ âm đạo của cô vào miệng Ayong. 

"...À...Này...Hmm...Hmm..."

Bàn tay của Ayong thậm chí còn bận rộn hơn. Anh ấy đang xoa ngực phải và bóp vú trái. Anh ấy rất bận rộn. 

Anh thấy trường hợp này môi mất đi chức năng, đáng tiếc nên môi anh cũng bổ sung thêm công việc. Anh dùng môi xoa bóp môi lớn. 

"Hmm... ừm... ồ này..."

Mẹ bị liệt trên ghế sofa trong cơn co giật nhanh chóng. Anh ta ngừng cử động, thở một hơi dài nhưng nước Âm tràn ra, tuôn ra thành từng đợt. 

Anh lao vào phòng tắm và lấy một xấp giấy vệ sinh. 

Mẹ vẫn nhắm mắt không muốn tỉnh dậy, nhưng hai quả bóng trắng thơm đó dường như là một minh chứng cho anh. Anh nhanh chóng che ngực cô bằng bộ đồ ngủ, sau đó dùng giấy vệ sinh để lau sạch âm đạo của cô. 

Một lúc sau, công việc hoàn thành, cậu lại che váy mẹ. Sau khi bỏ giấy vệ sinh vào bồn cầu, tôi bình thản ngồi trên ghế sofa và lay mẹ dậy. 

Anh biết mẹ anh hẳn là người dè dặt, nhút nhát và tự lập. Đây là phẩm giá của cô ấy.

Cuối cùng mẹ cũng tỉnh dậy. 

Khi tỉnh dậy, mặt cô ửng hồng và ngượng ngùng. Vẻ ngoài thanh tú và xinh đẹp của cô khiến Ayong phải lòng cô. Mẹ cô không chỉ trẻ hơn dì Lin rất nhiều mà còn xinh đẹp và duyên dáng hơn rất nhiều. 

Mẹ tôi muốn đứng dậy và ngồi xuống nhưng không thể làm được. Ayong nhanh chóng đến đỡ mẹ ngồi dậy nhưng lại vô tình chạm vào bộ ngực săn chắc của mẹ. 

"Chà!..." Mẹ xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Ayong. 

Ayong biết mẹ mình nhút nhát nên ngồi gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ ngủ ngon và ngọt ngào quá!”.

Mặc dù vừa rồi mẹ anh đã đạt cực khoái nhưng bà vẫn đang trong tâm trạng rất lo lắng. Đặc biệt là sự tiếp xúc giữa đùi cô và đùi Ayong khiến cô lại run rẩy. 

Cô ấy nói: "Ayong, ngoan đi, đi lấy cốc Coke và mang khăn lạnh cho mẹ. Mẹ hơi nhức đầu." Cô ấy nói trong khi nhìn vào con cặc to lớn của Ayong. 

Kể từ khi Ayong nhìn thấy vẻ đẹp vô hạn của mẹ, con cặc to lớn của anh từ đầu đến cuối đã cương cứng và cương cứng. Vừa rồi anh muốn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ nuôi, nhưng anh không dám. 

Giống như dì Lin, âm đạo nhỏ bé của cô đã sinh ra hai đứa con, không thể chịu nổi con cặc to lớn của anh. Một người mẹ chưa từng sinh con làm sao có thể chịu đựng được? Con cặc to lớn của anh phải được đưa vào âm hộ nhỏ của mẹ anh, ít nhất là với sự đồng ý hoàn toàn của mẹ. 

Ayong trả lời: "Mẹ ơi, con sẽ lấy nó."

Mẹ rất vui nhưng điều mẹ không hiểu là tại sao Ayong lại không dám đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ? Cô nghĩ: Con cặc của anh to quá, lúc đầu hơi đau, nhưng về sau sẽ rất thoải mái. 

Cô biết A Dũng không dám. Cô biết A Dũng đang chờ sự đồng ý của cô, nhưng cô thực sự không có dũng khí. 

Ayong ngoan ngoãn mang Coke và khăn lạnh đến. 

Sau khi mẹ tôi chườm khăn lạnh và uống Coca-Cola, mẹ có vẻ khỏe hơn nhiều. Sau đó Ayong hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ vẫn còn đau đầu à?"

"Tốt hơn nhiều."

Vốn dĩ anh muốn ngồi cùng mẹ, chán ngán việc ở bên cạnh bà, nhưng lại sợ mẹ không đồng ý nên đành ngồi trên một chiếc ghế sofa khác xem TV. Chẳng bao lâu sau, anh bị mê hoặc bởi TV. Trẻ con rốt cuộc vẫn là trẻ con. 

Yến Mã rất kinh ngạc. A Yong chỉ là một đứa trẻ. Làm sao anh ta có thể biết cách dùng lưỡi liếm âm đạo, đưa lưỡi vào âm đạo để kéo căng dương vật và dùng đầu mũi chà xát âm vật? Làm thế nào anh ta có thể mạnh mẽ như vậy? 

Cô muốn hỏi nhưng ngại hỏi, không nói được. Sau đó cô nhìn thấy anh vui vẻ xem TV, thở dài lắc đầu. Suy cho cùng, đứa trẻ đó tuy ngây thơ và đáng yêu nhưng lại biết quá nhiều. 

Hãy đến thứ bảy. 

Buổi trưa tan học về nhà, cậu nói với mẹ rằng hôm nay cậu có hẹn với các bạn cùng lớp và muốn ra ngoài chơi. Mẹ anh đồng ý và quy định anh phải về nhà trước năm giờ. 

Lúc đó là một giờ rưỡi sau khi anh ăn xong bữa trưa, đọc sách, tạm biệt mẹ rồi đi đến nhà A Minh. Dù sao trời vẫn còn sớm nên anh đi bộ và chơi. Anh ta mãi đến một giờ năm mươi lăm mới tới nhà A Minh. 

Anh bấm chuông, dì Lin bước ra mở cửa. 

Sau khi anh vào nhà, hóa ra chỉ có dì Lin ở nhà. Anh lo lắng hỏi: “Họ ở đâu?”

"Ai?"

"Chú Lâm, A Minh, A Fang."

"Cha của A Minh đang đi công tác về phía Nam, A Minh đang cùng các bạn cùng lớp đi xem phim, hôm nay A Fang phải tăng ca, các ngươi yên tâm!"

Dì Lin vừa nói vừa rúc vào vòng tay Ayong. Đầy dịu dàng, giống như một con chim bám vào ai đó, Ayong sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Anh ấy đã sẵn sàng đưa tay ra và ôm chặt dì Lin. Cô không hề ngại ngùng mà hôn lên môi A Yong bằng cái miệng nóng bỏng. 

Hóa ra khi nhìn thấy A Yong, cô đã nghĩ rằng ngày đó A Yong giống như một thứ vũ khí thần kỳ từ trên trời giáng xuống, không thể ngăn cản, và âm hộ của cô đã tràn ngập nước dâm đãng. 

A Dũng chợt nhớ ra mình nên trêu chọc cô để cô cư xử đúng mực, nhưng trêu chọc cô như thế nào thì nhất thời anh không nghĩ ra cách nào. Sau nụ hôn nồng nàn, dì Lin ngọt ngào nói: "Anh ơi, chúng ta về phòng thôi!"

Sau khi Ayong nói đồng ý, dì Lin bước vào phòng nửa âu yếm nửa ôm Ayong, cả hai nằm trên giường. 

Dì Lâm xoay người dựa vào A Dũng nói: "Anh ơi, hai ngày nay anh có nhớ em không?"

"Chu đáo."

"Đang suy nghĩ cái gì? Muốn hay không muốn?"

"Tôi không muốn."

"Anh thật tàn nhẫn."

"Chỉ muốn con mèo nhỏ ngọt ngào của em thôi."

"Những điều xấu chỉ lợi dụng người khác."

"Dì Lin, chị ơi, chị không hề rẻ tiền! Chị là vợ của chủ tịch, sao có thể rẻ tiền được?"

"Tệ quá! Bạn tệ quá."

Hôm nay cô ấy lại mặc bộ đồ ngủ đó. Ayong đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của cô. Mặc dù chúng mềm mại nhưng khi chạm vào chúng lại có cảm giác rất thoải mái. 

"Bạn có nhớ tôi không?"

"Anh đang nghĩ đến em mọi lúc, mọi phút."

"Nghiêm trọng vậy à?"

"Thật sự!"

"Có vẻ như bạn không nhớ tôi, bạn chỉ nhớ con cặc lớn của tôi."

"Người xấu, quá tệ."

Cô cười khúc khích rồi đưa tay cởi khóa quần của Ayong và rút con cặc to lớn của anh ra. Con cặc lớn đã cương cứng rồi. Cô ôm nó và chơi đùa với nó như thể nó là một báu vật. 

Ayong cũng vén váy lên, wow! Thậm chí không mặc quần lót, anh chạm vào âm hộ cô. 

“Ừm!……”

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy một lúc, Ayong đưa ngón tay mình vào cái lỗ nhỏ của cô. Thủy triều đã dâng trào, dịch âm đạo đang chảy ra. 

Lúc này, con gái A Fang của dì Lin không làm việc ngoài giờ. Cô cố tình lừa mẹ làm thêm giờ. Cô biết mẹ cô đã gửi A Ming đi xem phim vì chắc chắn cô đang hẹn hò với A Yong. 

Trong đầu cô hiện lên cảnh tượng: mẹ cô thực sự đang ép A Yong. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là mẹ cô lại gọi A Yong là anh trai, còn A Yong lại gọi mẹ anh là em gái. Thật là một điều đáng xấu hổ. 

Ban đầu cô muốn nói với bố mình nhưng cô lại không nói. Khi cha cô nhìn thấy mẹ cô, ông sợ hãi như con chuột nhìn thấy con mèo. 

Ngoài ra, bản thân bố cô cũng là một kẻ gây rối. Anh ta giữ rất nhiều phụ nữ bên ngoài nhà mình, và người ta nói rằng anh ta đã tiêu tiền cho nhiều phụ nữ. Nếu anh nói với cha mình, điều đó sẽ chỉ gây ra bất hòa giữa bố mẹ anh. 

Cô biết chắc chắn A Yong đã bị mẹ anh dụ dỗ. Nếu không, hắn là một đứa trẻ mười bảy tuổi, dù có táo bạo đến đâu cũng không dám làm gì mẹ mình. Nếu bị mẹ mắng, cậu sẽ sợ bỏ chạy. Sao anh dám ở đó với mẹ mình, "hôn em gái" và "anh trai to xác". 

Cô đã đính hôn và có chồng chưa cưới, nhưng cô chưa chơi trò chơi gà lớn và âm hộ nhỏ này với chồng chưa cưới nên cô chưa thể tận hưởng được niềm vui của nó. Cô thực sự không tin rằng Ayong có thể mang đến cho mẹ cô niềm hạnh phúc như vậy. 

Khi cô nghĩ về điều đó, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Cô đứng đối diện nhà mình và cô đã đoán đúng. Cô nhìn thấy Ayong đi thang máy lên, chắc chắn anh ấy đã đi tìm mẹ cô. 

"Đôi chó cái này". Cô mắng cô như vậy nhưng cô cảm thấy không đúng. Cô không nên mắng mẹ như thế. Bà cũng là một phụ nữ nghèo. Chắc hẳn cô ấy đã rất cô đơn sau khi bị cha mình phớt lờ nên mới quyến rũ Ayong. 

Cô nghĩ, theo cách này, A Yong chính là nạn nhân. Anh chỉ mới mười bảy tuổi, đang ở tuổi thơ hồn nhiên và vô tư nhất, bị mẹ dụ dỗ làm chuyện như vậy quả là tội lỗi. 

Cô tính toán thời gian cũng gần như vậy. Ayong và mẹ cô ấy đang có khoảng thời gian vui vẻ nên cô ấy đi thang máy và đi lên. Cô mở cửa rất cẩn thận và lặng lẽ. May mắn thay, ổ khóa bên trong không khóa nên cô bước vào. 

Lúc này, Ayong đã trêu chọc dì Lin đến mức không thể chịu đựng được nữa, có lúc cả hai đều cởi quần áo. Dì Lin cảm thấy như cơ thể mình đang bốc cháy. Cô bất ngờ lật người và ngã vào người Ayong. Cô cầm con cặc to lớn của anh trong tay, chỉ vào âm hộ của mình rồi đẩy nó xuống. 

"A!..." Cô hét lên, cơ thể mảnh dẻ co giật run rẩy, hai chân duỗi ra rồi co lại. 

“A!…” A Fang cũng hét lên, nhưng cô không hét thành tiếng. 

Hóa ra Ayong lại có con cặc to và dày như vậy. Chẳng trách mẹ cô lại muốn quyến rũ anh. Nếu, nếu con cặc to lớn của Ayong cũng được đưa vào trong âm hộ của cô ấy, không biết sẽ thoải mái và sảng khoái đến thế nào. 

Dì Lâm không lập tức cử động mà áp hai làn môi nóng bỏng lên môi A Dũng. Hai người quấn lấy nhau, vai cô quấn chặt quanh lưỡi anh, mút một cách thèm khát và tham lam. 

"Hừm... Hừ... Cu to anh ơi... Cu của anh to quá... Chịu không nổi... A..."

Con cặc to vừa được đưa vào quy đầu. Dì Lin rên rỉ, xoa mông rồi xoay người. Cô run rẩy xoay người, con cặc lớn bị âm hộ cuốn vào từng chút một. 

"Anh... à... anh trai..."

A Yong không mấy hào hứng. Anh ấy còn hét lên: "Em gái yêu của anh... em gái bé nhỏ của anh... em phải đến đây... nhanh lên... em gái cưng của anh..."

Con cặc lớn tiến vào âm đạo hơn ba tấc, đột nhiên "A!" Dì Lâm hét lớn, cơ thể mỏng manh co giật, ậm ừ: "...con...con cặc to của con...chạm vào trái tim yêu thương của chị tôi...ôi...thật thoải mái, thật thoải mái!..."

Cô xoay người, nghiến răng cử động, thân thể mảnh khảnh run lên, mặt hồng hồng, đôi mắt trong veo say đắm, cô cảm giác như toàn thân tan chảy, thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

"Chị, mèo nhỏ... nhanh lên..."

"Được rồi!...A...anh trai cưng của tôi, người không chịu nổi..."

Cô đẩy càng lúc càng mạnh, hông di chuyển lên xuống nhanh như ánh sao, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, ánh mắt đó thực sự rất mê hoặc. 

A Yong cũng phát động cuộc tấn công vào lúc này. 

Thì ra hai bộ ngực khủng của dì Lin đang lủng lẳng đung đưa trước mắt anh khi cô vặn vẹo. Điều này khiến A Yong mất tập trung và đưa tay ra ôm lấy ngực. 

"A...anh trai...thoải mái quá...đẹp...đẹp quá...em gái tôi...tôi sẽ cho anh mạng sống của tôi...tôi sẽ cho anh âm hộ của tôi...ồ...tôi sẽ cho anh mạng sống của tôi..."

Ayong nhào nặn ngực cô một lúc rồi ngẩng đầu lên, ngậm một bên vú vào miệng rồi mút, giống như bú vú mà cũng giống như liếm ngực. 

"A...đẹp...đẹp quá...anh ơi..."

Cô đụ mạnh hơn, và âm hộ của cô đã ngậm lấy toàn bộ con cặc lớn, nhổ ra rồi lại nuốt vào... Những cú thúc mạnh mẽ và bạo lực đã chiếm lấy tâm hồn cô trong chín đêm, và những cơn khoái cảm bùng nổ khiến cô há miệng thở hổn hển.

Ayong không có thời gian rảnh rỗi. Anh ta dùng một tay nhào nặn một bên vú rồi ngậm một bên vú vào miệng, mút, mút và liếm. 

Tinh dịch trong âm hộ của cô nhỏ giọt từ con cặc lớn xuống cơ thể A Yong, thấm đẫm một vùng rộng lớn rồi rơi xuống ga trải giường. 

"...Ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...anh trai tôi...tôi sắp thua...anh trai tôi rồi..."

Ah Yong cảm thấy một luồng âm khí dâng trào, kích thích quy đầu của anh và khiến anh hét lên sung sướng: "Chị ơi, con mèo nhỏ... đừng dừng lại... di chuyển nhanh lên... à... sao chị lại dừng lại!"

Dì Lin yếu ớt nằm trên người anh và ngất đi. 

Con gái A Fang của bà không khỏi cảm thấy phấn khích sau khi chứng kiến ​​trận chiến gay cấn này. Có chất lỏng trong âm hộ của cô ấy. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, đau nhức, tê nhức và ngứa ngáy. 

Nó ngứa đến mức cô chỉ có thể dùng ngón tay út đưa nó vào âm hộ. 

A Fang phấn khích khi xem cảnh khiêu dâm trực tiếp này đến mức cô ấy đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô thực sự ước gì con cặc to lớn của A Yong có thể được đưa vào âm hộ của mình. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng chơi với một con cu to lại có cảm giác thoải mái đến thế. Nhìn mẹ vui vẻ hạnh phúc thật là đẹp. 

Cô nghĩ lung tung nhưng vẫn không khỏi ngứa ngáy, ngón tay út cũng không phát huy được tác dụng. Nghĩ rằng vị hôn phu của mình không thể làm cho cô hạnh phúc như A Yong, cô không khỏi cảm thấy có lỗi với chính mình. Mẹ cô có thể quyến rũ A Yong thì tại sao cô lại không thể? 

Càng nghĩ về nó, cô càng nghĩ về nó nhiều hơn. 

Dì Lin hít một hơi dài, nhàn nhã tỉnh dậy, thủ thỉ nói: "Anh ơi, anh buồn cười quá."

A Dũng nói: “Chị, chị quá ích kỷ.”

"Cái gì ích kỷ?"

"Bạn chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình và không bao giờ nghĩ đến người khác."

"Tôi xin lỗi."

“Chỉ nói xin lỗi thôi có được không?”

"Anh trai, anh muốn gì?"

"Em gái thân yêu của anh, bị gọi như vậy nghe khó chịu quá. Anh gọi em là dì Lin thì tốt hơn. Em gọi anh là Ayong sẽ dễ chịu hơn."

"Ừ! Không, tôi muốn gọi anh là anh trai tôi."

A Fang càng nghe càng cảm thấy không phải mùi vị. Nó thật kinh tởm và buồn cười. Ngược lại, cô nghĩ nếu ở hoàn cảnh của mẹ, cô nhất định sẽ gọi A Yong là anh trai vì anh ấy rất thoải mái.

A Dũng nói: “Ngươi cao hứng như vậy, ngươi thua rồi, ta thì sao?” 

"Ai bảo ngươi mạnh như vậy?"

"Ngươi nghĩ biện pháp, ta cũng muốn mất đi tinh dịch."

Con gái A Fang càng sốc hơn, sắc mặt thay đổi rõ rệt. Sau bao lần giằng co, giằng co này, A Yong vẫn chưa mất đi tinh dịch. Chẳng trách mẹ cô lại muốn gọi anh là anh ruột của mình. Anh ấy nên được gọi là anh trai ruột của mình.

Thiếu vị hôn phu của tôi. Tôi đã trở về sau khi phục vụ như một người lính. Khi tôi chơi với anh ấy, Chang Shang đã sớm mất hứng và không thể làm gì được. Thật khó chịu!

Dì Lâm tế nhị nói: "Mẹ có nên liếm con nữa không? Em trai, đừng tức giận."

A Dũng nói: "Không có."

"Chà! Tôi có thể giữ cô làm con tin được không?"

"Tống tiền gì cơ?"

"Quay lại và bạn sẽ biết khi tôi bế bạn lên!"

“Đừng lật người, không sao đâu.”

"Ừm!..."

"Có chuyện gì thế?"

"Mọi người không thích điều này à?"

"Bạn thích gì?"

"Người ta thích bị chính anh em mình đàn áp, chỉ có như vậy mới có thể mãn nguyện và thỏa mãn! Các huynh đệ thân mến, các ngươi đang trấn áp ta phải không?"

"Được rồi, ngươi có rất nhiều thủ đoạn."

"Đừng tức giận! Tôi xin lỗi!"

Ayong ôm chặt dì Lin, xoay người lại, anh đang nằm trên cơ thể mỏng manh của dì Lin.

Kỳ thực hắn cũng cảm thấy như thế này thoải mái hơn. Ngực anh cảm thấy rất thoải mái dựa vào hai bộ ngực lớn của cô.

A Dũng nói: “Anh đang bắt tôi làm con tin!” 

"Được rồi!"

Cô dùng lực tác động vào âm đạo của mình và nó co lại. 

"A!..." Ayong kêu lên, nó đẹp quá. 

"Anh có thoải mái không? Anh trai thân yêu của em."

"Thật thoải mái, cầm lấy đi!"

"Được rồi!"

Thế là cô ôm, ôm, vốn là để cho A Dung vui vẻ thoải mái, nhưng cô không biết mình đang ôm nó, vặn vẹo thân thể thanh tú, đá vào bắp chân trắng nõn, ngân nga thoải mái. 

"Anh ơi, anh ơi...ah...con cặc to anh ơi...con cặc của anh đẹp quá...đẹp quá..."

Ayong cảm thấy đây là một cảm giác tuyệt vời, giống như âm đạo của dì Lin giống như một cái miệng, ngậm cặc to của anh vào miệng, liếm, mút và bóp bóp cặc to của anh. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy. 

Ngay cả Ayong cũng cảm thấy thoải mái đến mức hét lên: "Chị ơi, chị ơi... ôi... con mèo nhỏ của anh, em gái thân yêu... âm hộ của em... đẹp quá, đẹp quá... ôi..."

Anh ta còn vặn eo khiến con cặc to lớn của mình xoay tròn trong lỗ như một con rắn, vặn vẹo vặn vẹo. 

Dì Lin xinh đẹp đến nỗi đôi mắt trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng. Cô ấn mạnh hơn, cơ thể co giật, một dòng tinh dịch chảy ra trên ga trải giường, như thể cô đang đi tiểu. Cô điên cuồng rên rỉ: "Anh yêu của em... Anh trai của em... Em để lại mạng sống của mình... cho anh... Ôi... Đẹp quá... Đẹp quá... Chết đi anh yêu của em... Ôi... Hôn bố... Ôi... Ôi..."

Thực ra cô không biết mình đang hét cái gì. Những làn sóng thoải mái và khoái cảm kích thích từng dây thần kinh trong cô, khiến cả cơ thể cô như bị vỡ ra từng mảnh và biến thành cát bụi.

Ayong cũng bước vào cõi tươi đẹp. Anh vặn vẹo một cách tuyệt vọng, có lúc đẩy mạnh, đẩy một hai lần, nghiến răng vặn vẹo khiến anh run lên vì sung sướng. 

"Em gái yêu của anh... em gái bé nhỏ thân yêu của anh... Anh sẽ cưỡng hiếp em đến chết... cưỡng hiếp em đến chết... Ừ... Anh sẽ xem em có phải gái điếm không..."

"...Ồ...Ồ...Anh thân yêu của em...Anh thân yêu của em...Anh...anh sắp chết...Anh sẽ bị em cưỡng hiếp đến chết...Anh...anh...anh sẽ...chết...anh sẽ bị lạc mất..."

"Em không thể... em phải đợi anh... em gái anh... em gái của anh... chờ đã... em không thể... em không thể vứt nó đi được..."

"Không chịu nổi... ôi... đẹp quá... thoải mái quá... chịu không nổi nữa... à... à... mình sắp... mất đi... mất đi... đẹp quá... thoải mái quá..."

Linh hồn của dì Lin đã lơ lửng trong không trung. Cô bất tỉnh trên giường, co giật, co giật và thậm chí sùi bọt mép. 

Ah Yong lấy hết can đảm hét lên: "Ra khỏi đây...thằng khốn...ah...ích kỷ...kẻ xấu...cậu...không phải là người tốt..."

La mắng cô ấy cũng vô ích thôi. Cô ấy đã rời bỏ thể xác và linh hồn của mình, và cô ấy không biết phải bay đi đâu. Làm sao cô ấy có tâm trạng để nghe lời mắng mỏ của Ayong. 

Ah Yong chán nản. Một mình diễn màn một mình chán quá, anh chỉ có thể dừng việc dựa vào dì Lin mà dùng ngực xoa xoa hai bộ ngực khủng đó. 

"Hmm!...Hmm...Người tốt...Người tốt...J

Con gái A Fang nhìn theo thân thể run rẩy, như bị truyền vào cảm giác an ủi. Nhưng cũng không thực sự thoải mái, mà tinh dịch trong âm hộ của cô đã thấm qua quần lót, toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy. Anh muốn lao vào phòng, kéo Ayong ra ngoài và chơi với cậu.

Nhưng cô chỉ không dám, nhất là không cho mẹ biết chuyện mình ngoại tình.

Dì Lin từ từ tỉnh dậy và hét lên: "Anh ơi... anh trai của em."

Ôm chặt Ayong bằng cả hai tay. Hôn Ayong với tình cảm sâu sắc và dịu dàng như những hạt mưa.

"Ra khỏi đây."

"Ừm!..."

"Ừ, anh là một con quỷ ích kỷ. Bạn chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng bạn và không quan tâm đến tôi. Tôi không chơi với anh nữa."

Ayong nói rồi đột ngột đứng dậy.

"A!..."

Dì Lin lập tức đứng dậy, ôm lấy A Dũng một cách hung hăng và nói: “Mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi, đừng tức giận! Tôi có nên gọi anh là cha ruột không?”

"Không."

"Làm ơn, đừng bỏ rơi em gái anh. Em gái tôi đã cho bạn cuộc sống của mình. Đừng tức giận! Bạn là một người tốt!"

"Anh là người ích kỷ nhất."

"Tôi xin lỗi, phải rồi, tôi xin lỗi!"

Con cặc to lớn của Ayong bị rút ra khỏi âm đạo của dì Lin. Nó dày, khỏe và dài, nổi rõ những đường gân đỏ, gầm lên như một con sư tử đang giận dữ.

Con gái A Fang há hốc mồm khi nhìn thấy nó. Với con gà trống to lớn oai phong như vậy, mẹ yêu quái gà muốn gọi A Yong là cha ruột của mình, vô cớ mà cô lại trở thành cháu gái của A Yong. Thật khó chịu.

Ban đầu cô muốn tranh luận với Ayong về chuyện giữa anh và mẹ cô, bởi vì đây là chuyện bê bối trong gia đình và sẽ thật xấu hổ nếu để người khác biết chuyện.

Nhưng bây giờ điều cô đang nghĩ là làm thế nào để quyến rũ A Yong, để A Yong bằng lòng chơi trò gà lớn lỗ nhỏ với cô.

Cô nghĩ, Ayong, Ayong, anh thật sự có hại cho người khác.

A Dũng nói: “Tôi về nhà.” 

Dì Lin cầu xin và nói: "Không, đừng bỏ rơi tôi! Nếu tôi liếm nó cho bạn, nó chắc chắn sẽ chảy ra."

Thực ra, Ayong chỉ trêu chọc dì Lin từ đầu đến cuối mà thôi. Anh không ngờ dì Lin lại cần anh gấp đến vậy. Sau đó anh mới phát hiện ra rằng có nhiều phụ nữ ngoại tình và giết chồng trong hoàn cảnh như vậy.

Một con cu to có sức mạnh kỳ diệu đến mức ngay cả Ayong cũng không bao giờ có thể mơ tới.

"Không." A Yong nói.

"Bạn muốn gì? Tùy bạn đấy! Con gọi bố là bố ruột nhưng bố không muốn; Tôi cho anh mạng sống của tôi, nhưng anh cũng không muốn, vậy anh muốn gì?”

"Được rồi được rồi, cậu nằm xuống đi."

Dì Lin ôm chặt lấy anh và nói: "Đừng rời xa em!"

A Dũng nói: “Anh sẽ không rời xa em nữa, em đừng lo lắng.”

“Anh sẽ không nói dối em gái mình chứ?”

"Tôi sẽ không nói dối bạn, chỉ cần nằm xuống. Nếu em không nằm xuống, anh sẽ tức giận đấy.”

"Được chứ? Đừng tức giận, tôi nằm xuống thôi!"

Dì Lin nằm xuống, khuôn mặt biến thành chữ "lớn", hai bầu ngực đung đưa, cái bụng trắng như tuyết, vùng kín đen như sương và những đường cong duyên dáng thật khiến người ta chảy nước miếng. 

Tay cô vẫn nắm chặt tay A Dũng, sợ anh sẽ rời đi. 

Thực ra A Yong cũng rất thích người phụ nữ này. Anh ta dựa vào người dì Lin, nhắm dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô và bơm cô hơn bốn mươi lần trong một hơi thở. Nếu không phải A Yong, ai có thể làm được điều này? 

Nhìn thấy dì Lin phải hứng chịu hàng loạt đòn tấn công dữ dội của A Yong, hai môi âm hộ của dì mở ra đóng lại bằng cú thúc của cặc anh, giống như cái miệng nhỏ của cá chép, miệng sùi bọt mép. 

Dì Lin tuy là một người phụ nữ lãng mạn và đã trải qua vô số trận chiến nhưng lại là một người đàn ông dũng cảm, không sợ chết khi gặp A Yong, một chú bê con mới sinh. Vì vậy, cô rơi vào tình thế bị đánh đập. Cô chỉ có thể vung chiếc eo thon và duỗi chân liên tục để thực hiện một đòn phản công tượng trưng. 

Và cái miệng mấp máy như lời cuối cùng của người sắp chết, giọng nói như muỗi: "Anh... em... em không làm được nữa... Anh... cặc của anh... mạnh quá... âm hộ của em sẽ... bị anh xâm nhập... Làm ơn... em... em không chịu nổi... ôi..."

Giọng nói vừa dứt, cô liền ngất đi.

A Yong cuồng nhiệt đến mức không thể bỏ cuộc. Lần nào anh ta cũng đánh mạnh, đánh vào da thịt hàng nghìn lần, nhanh như sao băng đuổi theo mặt trăng. 

Tuy nhiên, do thiếu kinh nghiệm nên anh đã tin cô khi cô nói âm hộ của cô sẽ bị anh xâm nhập và khi anh nhìn thấy dì Lin ngất xỉu. 

Điều này khiến A Yong giật mình, bối rối và lo lắng. Toàn thân anh như một quả bóng cao su xì hơi, con cặc to lớn run lên không kiểm soát. Thắt lưng của anh đau nhức, và sự xuất tinh của anh bắn thẳng vào tim cô gái như một khẩu súng máy. 

Trái tim yêu của dì Lâm bị Dương Cảnh đánh trúng, chân cô loạng choạng đá nhẹ nhưng vẫn bất tỉnh. 

Ayong đã xuất tinh, cơn giận đã nguôi ngoai và anh không thể mở được đôi mắt bất mãn. Anh ngơ ngác ấn dì Lin xuống và ngủ thiếp đi. 

A Fang vừa thấy vở kịch kết thúc, chiếc quần lót dưới háng của cô đã ướt đẫm tinh dịch nên cô lặng lẽ thay quần lót rồi bước ra ngoài. Cô cho rằng mẹ cô và A Yong đã quá bất cẩn, ngủ quên mà không khóa cửa. A Minh làm sao biết hắn trở về? 

Ngay khi cả hai thức dậy, Ayong nhìn đồng hồ. May mắn thay, lúc đó chỉ mới bốn giờ. Mẹ anh quy định rằng anh phải về nhà trước năm giờ. 

Dì Lin cũng tỉnh dậy. 

Phản ứng đầu tiên của cô khi tỉnh dậy là ôm chặt Ayong. Con cặc to lớn của Ayong vẫn còn nằm trong cái lỗ nhỏ của cô. Dù nó mềm và co lại nhưng nó vẫn dài gần bốn inch. Điều này đủ để làm cô thỏa mãn và phong phú. 

Sẽ thật tuyệt nếu A Yong luôn có thể ở bên cô ấy.

Dì Lin nói: "Ayong, khi nào con có thể ngủ với dì cả đêm cho đến sáng?"

A Dũng nói: "Không có."

"Ừ! Con đã nói dối mẹ là đang học bài ở nhà bạn cùng lớp, sáng mai bảy giờ phải về nhà!"

"Không được nữa. Nghĩ đi, dì Lâm. Nhà dì có nhiều người như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ bị phát hiện, như vậy thật xấu hổ."

“Chúng ta hãy thuê một căn hộ ở bên ngoài nhé?”

"Không, cha mẹ ta kỷ luật rất nghiêm khắc, ta không dám làm như vậy, ta cũng sẽ không làm."

"Tôi nên làm gì?"

"Làm sao xác định được cái gì?"

"Chúng ta không thể ở bên nhau thường xuyên và không thể vui vẻ."

“Không phải vừa rồi cậu rất vui sao?”

"Nhưng bạn không thể làm điều đó thường xuyên!"

"Dì Lâm, con cố gắng tìm thời gian để chơi với dì, nhưng con không thể chơi với dì mãi được. Con phải học và làm bài tập. Hơn nữa, con còn đang lớn, vì con, dì không thể quá ích kỷ chỉ biết quan tâm đến bản thân mình."

"Hừm!...Hừm!..."

"Dì Lin, dì thật nghịch ngợm."

"Được rồi! Tôi sẽ ổn thôi! Tôi sẽ nghe lời bạn. Lần sau khi nào bạn sẽ chơi với em gái mình?"

"Chiều thứ Tư."

"Đó là một thỏa thuận."

"Được rồi dì Lin, để con kể cho dì nghe, khi chúng ta chơi đùa với con cặc lớn và con mèo nhỏ, chúng ta vui vẻ, dì có thể gọi con là anh trai và con gọi mẹ là chị, nhưng bây giờ gọi con là anh chị thì nghe có vẻ ngượng ngùng. Bây giờ con có thể gọi mẹ là Ayong."

"Ừ! Tôi muốn gọi anh là anh trai tôi!"

"Được rồi, cậu có thể gọi cho tôi, bây giờ tôi muốn quay lại."

"Hừm!... Bây giờ mới có bốn giờ! Anh nói mẹ muốn anh về nhà lúc năm giờ, anh à, sao anh không về lúc bốn giờ rưỡi!"

"Không sao đâu."

Tất nhiên, Ayong thực sự không thể chịu đựng được việc phải chia tay dì Lin quyến rũ và dâm đãng này! Đàn ông đều giống nhau, đều sợ nịnh nọt. Mặc dù dì Lin hét lên “anh trai” bên trái và “anh trai” bên phải khiến cô nổi da gà khắp người nhưng cô vẫn cảm thấy rất dễ chịu và thoải mái. 

A Yong tuy còn trẻ nhưng anh cũng có tình cảm riêng: Đối với cùng một người phụ nữ, may mắn và xui xẻo có sự khác biệt rất lớn, giống như dì Lin. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng có lẽ vì sống giàu có và dinh dưỡng tốt nên trông bà vẫn trẻ trung như một phụ nữ ba mươi hai, ba tuổi. Làn da của cô được chăm sóc tốt, trắng trẻo, mềm mại và bắt mắt. 

Một số phụ nữ cũng đã bốn mươi tuổi trông già đi rất nhiều, khiến người ta thậm chí không muốn nhìn vào. 

Dì Lin quả thực là một người phụ nữ rất quyến rũ. 

Cô hôn A Yong bằng đôi môi ngọt ngào, A Yong cũng hợp tác. Anh ấy được coi là một thực tập sinh, và dì Lin là một người hôn rất giỏi. Đó là một vị thầy nổi tiếng đã sinh ra một đệ tử vĩ đại. Chẳng bao lâu, A Yong đã hôn rất giỏi. 

Không hôn cũng không sao, nhưng sau nụ hôn, con cặc to lớn của Ayong trở nên cương cứng và nhô lên, lấp đầy lỗ nhỏ của dì Lin đến mức không còn chỗ trống. Anh cảm thấy ấm áp và chặt chẽ, và cảm giác thật dễ chịu. 

"Hmm...anh trai...tôi muốn...hum...ah!...tôi muốn nó..."

A Yong không thể chịu đựng nổi sự bực tức của mình nữa. 

Ayong nghe người ta nói rằng đàn ông không nên mất tinh dịch thường xuyên vì điều đó không tốt cho sức khỏe. Anh lớn lên trong trại trẻ mồ côi và phát triển tính cách để bảo vệ bản thân. 

Ayong trêu dì Lin: “Bà muốn gì?”

Dì Lin nói: “Con muốn anh trai con hiếp chết em gái con!”

Đôi mắt đẹp vốn đã đăm chiêu và dâm đãng đã làm toát lên tâm hồn A Yong. 

Anh ấy nói: "Được rồi, chúng ta chơi lại nhé."

Anh rút con cặc to lớn của mình ra và đẩy nó vào trong. 

"A!..."

Dì Lin bị đâm mạnh đến mức toàn bộ xương trong cơ thể đều lỏng ra. Cô vặn hông và bắp chân run rẩy. Những làn sóng nhẹ nhõm trong cơ thể truyền từ âm đạo khiến cô sướng muốn chết. 

A Yong ngày càng học được nhiều hơn về kỹ năng tình dục. Sau hơn chục cú thúc, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh đã xuyên thủng. Sau đó, anh ấy ấn mu của mình vào mu của dì Lin và xoa bóp một lúc. 

"Ôi... anh trai của em... anh thật... ừm... thật mạnh mẽ... anh đã xoa dịu trái tim em gái em... ôi ôi... trái tim và tâm hồn của em đã bị anh nghiền nát... bởi anh... cảm giác thật dễ chịu..."

A Yong rất vui mừng vì đã khám phá được một thế giới mới. Sau khi mài một lúc, anh lại bắt đầu đâm mạnh và mạnh. 

Vòng eo của dì Lin lắc lư, và ngực cũng rung lắc dữ dội. Loại khoái cảm này khiến toàn thân cô run rẩy kịch liệt, cặp mông hồng hào bị đẩy lên trên, cô đặt hai chân ngọc lên giường, gần như trở thành một cung. 

"...Hmph...anh trai thân yêu của tôi...anh cứ đụ tôi đi...ồ...anh phải đụ tôi đến chết...ồ...nó nặng quá...con cặc to của tôi sắp đụ tôi đến chết mất...chị ơi...để tôi đụ anh chết đi..."

Ayong nhìn thấy dì Lin đang uốn cong những chiếc mon của mình, rồi lại ấn nó xuống, dùng máy xay để xoay đi xoay lại. 

Nó đã biến linh hồn của dì Lin ra khỏi cơ thể. Cô bị dục vọng trong cơ thể đốt cháy đến mức hủy diệt, cô chỉ có thể rên rỉ như một kẻ mộng mơ. 

"...anh trai...em gái tôi sắp bị anh tra tấn đến chết...ồ...anh trai...anh trai..."

Ayong đang nghiên cứu cách nghiền nó để khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái. Tất nhiên, nó không được nhẹ cũng không được nặng. Lúc này, anh chợt nghĩ tới âm vật của mẹ nuôi đang mài từng viên thịt nhỏ xíu, có lẽ sẽ rất vui vẻ. 

Anh ấn nhẹ bằng ngón tay của mình và chắc chắn rằng anh cảm thấy một khối thịt nhỏ. Anh xoa bóp âm vật của dì Lin một cách nhẹ nhàng chứ không nhẹ nhàng.

Toàn thân cô co giật, run rẩy, giọng nói run run rên rỉ: "...A... Ừ... Ừ... Thoải mái quá... Thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... Ừ... Ừ... Tôi đi... Ối... Tôi lạc mất rồi..."

Toàn thân cô theo đúng nghĩa đen là buông thõng xuống giường, đẫm mồ hôi, thở hổn hển và vẫn còn run rẩy. 

Cô nhìn A Yong với ánh mắt hài lòng và biết ơn. 

Ayong dùng môi nhẹ nhàng hôn cô rồi nói: "Dì Lin, dì thấy thoải mái không?"

Dì Lâm run run nói: "Anh ơi, em thấy thoải mái quá."

Ayong cũng ôm dì Lin dịu dàng. Anh muốn tận hưởng hơi ấm từ cơ thể phụ nữ. Bây giờ anh đã có một khám phá mới: âm vật của phụ nữ rất quan trọng.

Anh nhìn đồng hồ và thấy đã bốn giờ bốn mươi rồi nhanh chóng ngồi dậy.

Dì Lin bám quá. Cô ấy hét lên, "Anh... đừng... đừng bỏ em gái anh!"

Anh ôm chặt A Yong, vặn vẹo cơ thể thanh tú, dùng ngực cọ sát vào cơ thể A Yong một cách tuyệt vọng. Thái độ làm nũng của anh khiến trái tim A Yong rung động. Anh nói: “Đã bốn giờ bốn mươi rồi, muộn rồi.”

"Còn có mười phút!"

"Tôi vẫn cần tắm rửa và mặc quần áo."

"Chà! Anh không yêu em!"

A Dũng bất lực, đành phải ôm cô vào lòng lần nữa, hôn lên khuôn mặt ngọt ngào như giọt mưa của dì Lin, nói: “Dì Lin, con yêu dì, con yêu dì chết mất, đừng lo lắng quá.”

"Chà! Đừng nóng vội!"

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

"Ừ! Đừng bỏ rơi tôi!"

Anh xoa xoa ngực cô nói: "Đừng gây rắc rối nữa, anh thực sự phải rời đi. Bị mẹ mắng chẳng vui chút nào."

"Ừ! Được rồi!"

Ayong bước vào phòng 2 để tắm, khi anh tắm rửa xong bước ra, dì Lin lại ôm anh say đắm, anh hôn và chạm vào cô trước khi bước ra khỏi căn hộ.

Khi đi thang máy xuống, tôi gặp A Fang.

Anh cảm thấy có chút áy náy, Ah Fang nói: "Anh về nhà à?"

A Dũng nói: “Ừ.”

"Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với cậu."

"Điều quan trọng? Đó là gì?"

“Cậu có thể về nhà sau được không?” 

“Không được, mẹ quy định, năm giờ tôi phải về nhà.” 

"Ồ! Bạn giỏi quá à? Bạn đúng giờ quá à?"

"Đúng vậy! Trẻ con phải ngoan mới ngoan!"

“Vậy khi nào cậu có thời gian?”

"Điều đó có quan trọng không?"

"Nó rất quan trọng. Nó liên quan đến anh chị em của tôi."

"Cái... cái gì!" Ah Yong kinh hoàng đến mức mặt anh ta biến sắc. Tệ hơn nữa, vấn đề này không hề bí mật và Ah Fang có thể đã biết về nó.

"Anh không biết cái gì? Làm sao anh có thể là anh trai ruột của mẹ tôi? Sau đó anh sẽ trở thành chú của tôi."

"Không có chuyện đó đâu."

"Sao có thể không có chuyện như vậy? Vừa về tới nhà tôi đã nhìn thấy, mẹ tôi còn gọi anh là cha ruột?"

"Vâng!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với ai khác đâu."

"Cái này, cái này..." Ayong thực sự lo lắng. Bây giờ anh bất lực và không biết phải làm gì.

Khuôn mặt hồng hào của Ah Pang cũng đỏ bừng. Cô nhớ lại những gì vừa thấy, tim cô lại nhảy lên. Cô ước gì có thể kéo Ah Yong đi chơi ngay. Nhìn thấy vẻ háo hức của Ah Yong, cô không đành lòng nói: "Anh không cần phải sợ, chuyện như vậy không được nói với mẹ tôi. Bà cũng rất đáng thương. Biết rằng nếu tôi đụng phải bà, bà có thể sẽ tức giận vì xấu hổ, điều này không tốt cho cả hai mẹ con." 

A Yong lo lắng đến mức nắm lấy tay A Fang và nói: “Chị Fang, nếu có chuyện gì thì cứ thẳng thắn nói với em nhé.”

Tay A Phương bị kéo, toàn thân tê dại như bị điện giật. Anh không đành lòng buông tay Ah Yong ra và nói: “Chúng ta nhất định phải nói chuyện vui vẻ.”

"Nói về chuyện gì?"

"Chúng ta hãy nói về cách phân biệt sau. Đừng lo lắng, tôi biết bạn rất muốn, nhưng... nhưng..."

"Nhưng chúng ta phải nói chuyện! Phải không?"

"Ừ, Ayong, chúng ta phải nói về chuyện đó."

A Yong là người giỏi nhất trong việc đọc khuôn mặt của mọi người. Có lẽ vì lớn lên trong trại trẻ mồ côi nên anh đã quen nhìn mặt người khác vì vui và giận. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của A Fang, rồi nhìn bộ ngực của cô đang lên xuống nhanh chóng.

Anh nghĩ: Chẳng lẽ chị Phương cũng yêu sao? Có lẽ cô ấy đã thấy mình và mẹ cô ấy có một mối quan hệ khó khăn và rắc rối, và điều đó có lý. Điều này thật tuyệt vời! Không phải sẽ tốt hơn nếu âm hộ của chị Fang bị xuyên thủng sao?

Anh cố ý chạm vào cánh tay của chị Phương và nói: "Được rồi, khi nào?" 

Thân thể mảnh dẻ của Phương tỷ khẽ run lên, nói: “Sáng mai, ngươi có thời gian không?” 

A Yong tự nghĩ, đúng vậy. Quả nhiên, chị Fang cũng cảm động, vì chị cũng cảm động. Hãy để cô ấy chủ động thay vì bị động. Cô ấy sẽ có cớ nếu muốn từ chức trong tương lai.

A Dũng nói: “Sáng mai chín giờ sáng sẽ sẵn sàng.” 

Ah Fang nói: "Mọi chuyện đã được giải quyết trong một lời." 

A Dũng nói: “Thỏa thuận rồi, tôi phải chạy về nhà, nếu không không đến kịp sẽ bị mẹ mắng.”

"Anh sẽ đưa em về nhà, được chứ?"

"Được rồi, cảm ơn."

Ah Fang nổ máy chiếc xe máy Vespa. Ngay khi Ah Yong ngồi vào ghế sau, anh ấy đã lịch sự đưa tay ra ôm lấy eo chị Fang, đặt tay lên bụng chị Fang.

Chiếc xe máy đang chạy đua trên đường.

Nếu cố tình hạ tay xuống sẽ chạm vào âm hộ của chị Phương. Nhưng khi nghĩ đến điều đó, anh lại không thể. Sẽ rất nguy hiểm nếu bị phân tâm khi đang đi xe máy.

Hơn nữa, tôi không biết ngày mai chị Phương sẽ đưa tôi đi đâu. Dù sao thì cô ấy cũng đang yêu nên mọi chuyện sẽ dễ dàng thôi. Sớm muộn gì con cặc to lớn của tôi cũng có thể nhét vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Cũng giống như dì Lin, anh ấy rất phấn khích khi nhìn thấy ngực của cô ấy, nhưng bây giờ anh ấy không chỉ cho bạn nhìn và chạm vào ngực cô ấy mà còn muốn bạn nhìn và chạm vào cô ấy? Chỉ là không có gì phải vội cả. 

Chúng tôi đến căn hộ trong hai phút. 

Dù tay anh đang đặt lên bụng chị Phương, nhưng nghe thấy tim chị Fang đập không ngừng, anh biết và tin rằng mình có thể chơi đùa với cái lỗ nhỏ của chị Fang. 

Sau khi xuống xe, chị Phương nói: “Sáng mai chín giờ.”

A Dũng nói: “Chắc chắn rồi.”

Chị Phương nói: “Gặp lại nhé, chị ở đây đợi em.”

"Được rồi, tạm biệt."

"Tạm biệt!"

Chị Fang lái xe máy bỏ đi, Ayong chạy vào thang máy và đến trước cửa nhà anh vào đúng năm giờ. 

Anh tự tin lấy chìa khóa ra, mở cửa bước vào. Mẹ anh đang ngồi ở phòng khách bên trái nói: “Mẹ về rồi, đi thay quần áo đi.”

A Dũng đáp: “Được.”

Mẹ lại nói: “Con thay quần áo đi cùng mẹ nhé.”

"Được rồi." Ayong nói rồi đi vào phòng ngủ cởi quần áo. Như thường lệ, anh để ngực trần, chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao và bước vào phòng khách. 

Mẹ tôi nhìn thấy cô liền nói: "A Yong, con ngoan, đến ngồi cạnh mẹ đi. Mẹ có chuyện muốn hỏi con."

Ayong đang ngồi cạnh mẹ anh. Anh không dám lại gần cô vì sợ cô tức giận. 

Mẹ nói: "Cô gái chở con về nhà là ai thế?"

"Là chị Phương." Ayong đáp lại, cho rằng mẹ anh chắc chắn đã suy nghĩ lung tung và sai lầm, đây chắc chắn là một sự hiểu lầm. 

"Chị Phương là ai?"

"Cô ấy là em gái của A Minh. Tôi muốn về nhà. Chị Phương tình cờ có việc nên ghé qua nên đưa tôi về nhà."

"Cô ấy đẹp, phải không?"

"Tôi không biết."

"Ồ, bạn thậm chí còn không biết mình có đẹp hay không?"

"Mẹ, mẹ sai rồi, ngoại trừ mẹ là người đẹp nhất ra, trên thế giới này không có cô gái nào đẹp cả."

Lòng mẹ anh bàng hoàng khi nghe điều đó. 

Trên thực tế, cô và A Yong, mẹ nuôi và con nuôi đều hiểu nhau về mặt tâm lý. Kể từ khi A Yong dùng lưỡi liếm cô thoải mái đến nỗi cô mất hết tinh dịch, bản thân cô cũng biết A Yong đang nghĩ gì. 

Nói một cách đơn giản, cả hai đều hiểu rõ tâm lý của nhau, cũng hiểu đối phương đang suy nghĩ như thế nào, nhưng họ chỉ không biết làm cách nào để phá bỏ rào cản không thể giải thích được này. 

Cô ấy không phải là một người phụ nữ dâm đãng, và cô ấy không biết cách quyến rũ đàn ông. Cô cũng biết A Yong sợ cô, càng sợ hậu quả khi quan hệ với A Yong. 

Cô biết rằng không cần thiết phải tuân theo những quy tắc cho chồng mình. Sau khi làm giàu, anh ta sẽ dành thời gian ở bên ngoài, uống rượu và chơi đùa với phụ nữ, thậm chí còn giấu vẻ đẹp của mình trong một ngôi nhà bằng vàng. Đây không còn là thế kỷ 18, thời đại của những tượng đài về trinh tiết của phụ nữ. Nếu chồng cô phớt lờ cô như vậy, chẳng khác nào biến cô thành góa phụ. Điều đó quá tàn nhẫn.

Vậy là cô không cần phải giữ phép tắc cho chồng mà chấp nhận sự thật phũ phàng này. Cô hy vọng A Yong sẽ táo bạo hơn, nhưng đáng tiếc A Yong không thể táo bạo hơn.

Cô cười ngọt ngào nói: "Ồ! Mẹ thật sự rất đẹp sao?"

Ayong chân thành nói: "Mẹ tôi là người đẹp nhất. Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ tôi".

"So với chị Phương của cậu thì thế nào?"

“Cô ấy xinh đẹp như vậy, chị Phương làm sao có thể so sánh được với mẹ em?”

“Đáng tiếc mẹ đã ba mươi bốn tuổi rồi, già quá rồi.”

"Không! Không! Mẹ nhìn như chỉ hai mươi lăm, sáu tuổi, không già chút nào."

"Ồ! Mẹ đẹp quá nhỉ?"

Ayong lắc đầu nói: “Tôi không thể diễn tả được, dù sao thì mẹ tôi thực sự rất đẹp.”

"Miệng của ngươi thật ngọt." 

"Mẹ, mẹ có muốn không..." Ayong ban đầu muốn hỏi mẹ xem anh có muốn thử thử không, nhưng trước khi nói xong, anh nhận ra rằng mình không nên quá phù phiếm với mẹ mình. 

"Ồ! Tại sao bạn không tiếp tục?"

"Không còn nữa."

Ayong cũng biết rằng mẹ anh muốn khuyến khích anh tiếp tục nói. Không phải là hắn không dám nói, hắn chỉ là cảm thấy mình không thể nói như vậy.

Mẹ tôi cười rạng rỡ và nói: “Con lớn thật đấy”.

A Dũng vội vàng nói: “Mẹ, con rất ngoan, nghe lời mẹ.”

“Giỏi thì tốt lắm, sợ mình học kém!”

“Không, không, A Yong sẽ không bao giờ là người học kém. A Yong sẽ chỉ nghe lời mẹ, nên nhất định phải học rất giỏi.”

"Ồ! Con không nghe lời bố à?"

"Cũng nghe lời bố."

"Than ôi!" Mẹ thở dài nói: “Bố con thật là…”

A Dũng bất mãn nói: “Ba thật sự không nên…”

"Cái gì không nên làm?"

"Con không nên bận rộn như vậy, suốt ngày để mẹ một mình. Nếu con là bố thì sẽ không như vậy."

"Điều gì sẽ xảy ra với bạn?"

Mỗi ngày tôi đều cùng mẹ ra ngoài thư giãn, xem phim hoặc ở nhà xem TV để cùng mẹ…”

"Tại sao bạn không tiếp tục?"

"Tôi không dám nói."

"Nói đi, mẹ sẽ không tức giận."

“Ngủ với mẹ.” Giọng anh trở nên trầm hơn khi anh nói.

Mẹ tôi nghe vậy rất buồn. Hóa ra Ayong biết tất cả nên mới dùng lưỡi liếm âm hộ của chính mình ngày hôm kia để thoải mái mất tinh trùng. Sau đó, anh ấy đã làm điều đó một cách hoàn hảo, như thể không có chuyện gì xảy ra vậy.

Cô tự nghĩ: Đứa trẻ này biết tất cả mọi thứ. Anh ấy thậm chí còn biết về cảm xúc khiêu dâm của chính cô ấy. Anh ấy thực sự là một bóng ma. Điều đó tốt. Nếu biết rõ hơn, anh sẽ không hiểu lầm cô là một người phụ nữ dâm đãng. Nếu không thì làm sao cô có thể mãi mãi là góa phụ được?

Cô nhìn đồng hồ, thấy đã năm giờ rưỡi, liền nói: "Ayong, con vào phòng tắm của mẹ tắm đi. Buổi tối có tiệc cưới, con đi với mẹ đi.”

Ayong vui vẻ nói: “Vâng, thưa mẹ.” 

Anh lấy khăn tắm và quần lót rồi vào phòng mẹ tắm. Anh vừa bước vào phòng tắm thì mẹ anh cũng vào phòng ngủ.

Tim anh đập nhanh và anh trở nên lo lắng. Mẹ anh nói: "Sau tai, con cần phải làm sạch chúng."

"Được."

"Bạn không bao giờ có thể làm sạch phía sau tai của mình."

"Tôi sẽ dọn dẹp nó."

Trong lúc tắm, anh cẩn thận lắng nghe xem mẹ có đang thay quần áo không, nhưng không nghe thấy gì. Anh ta đã suy nghĩ lung tung đến nỗi ngay cả dương vật của anh ta cũng sưng lên. Anh lại nghĩ đến dì Lâm, dì là một người đáng yêu như vậy, có thể nịnh nọt và nịnh nọt, tuy có hơi dâm đãng nhưng chính điều đó lại khiến người ta nhớ đến cô.

Sau khi tắm xong, mẹ tôi ngồi xuống ghế sô pha trong phòng nói: “Mặc quần áo vào, đi ra ngoài sớm.” 

"Vâng, mẹ."

Ayong quay lại phòng ngủ để thay quần áo. Mẹ anh bước vào phòng tắm. Cô chậm rãi cởi quần áo và ngắm mình trong gương. Cô nghĩ: Ayong nói rằng anh ấy trông giống như một phụ nữ hai mươi lăm hoặc sáu tuổi. Điều đó có đúng không?

Nghĩ đến Ayong, âm hộ của cô lại tràn đầy tinh dịch. Con cặc của anh ấy to quá. Sẽ thoải mái biết bao nếu nó được đưa vào âm hộ của cô ấy. Sẽ rất sung sướng và hạnh phúc.

Đưa con cặc to lớn của A Yong vào âm hộ của cô không khó. Chỉ cần cô ấy thể hiện bản thân là được. Nhưng khi thời điểm quan trọng đến, cô không thể lấy hết can đảm.

Đột nhiên, có sự cố mất điện, phòng ngủ hoàn toàn tối om.

Ayong biết mẹ anh sợ nhất là bóng tối, bây giờ bà lại ở trong phòng tắm, nhất định sẽ kinh ngạc gọi điện cho anh. Anh ta tình cờ mặc áo vào, cởi áo sơ mi và quần ra, chỉ để lại quần lót.

"Ayong...Ayong..." Chắc chắn rồi, tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ.

Anh lao vào phòng ngủ của mẹ, lao vào phòng tắm và gọi: "Mẹ, mẹ".

"Ayong, Ayong..."

Khi anh chạm vào tay mẹ, anh ôm bà vào lòng. 

"Ayong, tôi sợ..."

Chắc chắn rồi, mẹ hoàn toàn khỏa thân. Tay Ayong ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ngực anh áp vào hai bầu ngực còn trinh nguyên cực kỳ đàn hồi của cô, tay còn lại chạm vào cặp mông mịn màng và mềm mại của cô. Đây thực sự là niềm vui lớn nhất của anh ấy.

Ayong nói: "Mẹ ơi, đừng sợ, đừng sợ." 

Lần đầu tiên trong đời, mẹ cô khỏa thân và được một người đàn ông không phải chồng mình ôm, đặc biệt là Ayong. Đầu óc cô khá bối rối, chỉ cảm thấy ngực mình áp vào ngực Ayong, khá thoải mái, Ayong giống như một quả cầu lửa quấn lấy cô và thiêu đốt toàn thân cô.

Cô ôm chặt A Yong, áp mặt mình vào mặt A Yong.

"Hmm!...Hmm...tôi...sợ." 

Ayong chạm vào cặp mông hồng hào của mẹ và nói: “Có con ở đây nên mẹ đừng sợ! Đừng sợ!"

Cô ấy run rẩy.

Khuôn mặt của Ayong thật đẹp so với khuôn mặt của mẹ anh. Anh quay đầu hôn nhẹ lên má cô. Mặt mẹ cô đã nóng bừng rồi. Anh hôn, hôn...

"Hmm!...Đừng...ừm..."

Cô cũng chậm rãi quay mặt lại, cũng rất cần một nụ hôn nồng nàn. 

Ayong hôn cô, và cuối cùng hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

"Ừm... ừm..."

Ayong hôn nhẹ lên đôi môi anh đào của cô bằng môi mình. Từ từ, môi cô mở ra đón nhận nụ hôn và Ayong đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ừm..."

Hai người hôn nhau say đắm và say đắm. 

Khát khao cháy bỏng đã bùng cháy trong cơ thể cô. 

Cả hai ôm cô thật chặt và hôn nhau say đắm. Ayong thậm chí còn dùng tay chạm vào mông trái và phải của cô. Chúng đầy đặn, thanh tú và mịn màng. Dương vật to lớn của anh bên dưới cũng đang cọ xát vào âm hộ của cô. 

"Này... này... ừm... ừm..."

Đột nhiên, đèn bật sáng.

Khi đèn bật lên thì có ánh sáng, ánh sáng có thể khiến người ta ngượng ngùng. Cô ấy vô cùng nhút nhát. Ánh sáng đánh thức cô dậy và nói với giọng run rẩy: "Ayong, đi thôi..."

"Mẹ ơi!..."

“Nghe lời mẹ, ngoan và đừng chạm vào mẹ.”

"Mẹ ơi! Từ giờ trở đi em có cho phép anh chạm vào em không?”

"Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau."

"Mẹ ơi!..."

“Nếu con không đi, mẹ sẽ tức giận.”

"Mẹ, vâng."

Ayong miễn cưỡng rời khỏi cô và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô bằng ánh mắt. Nó thật đẹp, thật đẹp. Bộ lông mu đen bóng mềm mại và dính chặt vào âm hộ nhô ra như quả đồi của cô. Ngực cô ấy giống như quả lê. Núm vú của cô chỉ to bằng hạt đậu đỏ nhưng lại rất đẹp. Quầng vú của cô ấy có màu hồng với một vệt máu. 

Tượng mỹ nhân có đẹp đến mấy cũng không thể so sánh được với vẻ đẹp của nàng. 

Cô đỏ mặt xấu hổ, quay lại và run rẩy nói: "Ayong, ngoan, đi mặc quần áo đi."

"Vâng, mẹ."

A Yong bất lực quay trở lại phòng ngủ, ngồi xuống một lúc rồi xoa đầu. Mới bắt đầu mặc quần áo. 

Sau khi A Yong rời đi, cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô khao khát được đưa con cặc to lớn của A Yong vào âm hộ mình nhưng không hiểu sao lại đuổi A Yong đi.

Cô không biết lý do là gì, có thể đó là sự dè dặt, nhút nhát, đoan trang hoặc quan niệm về sự trong trắng. 

Nhưng bây giờ cô lại hối hận. Cô biết mình không cần phải hối hận. Chỉ cần bây giờ cô bước vào phòng ngủ của A Yong, mọi chuyện đều có thể trở thành hiện thực. Cô ấy rất muốn làm điều đó, nhưng không làm được. Ngay cả cô cũng không biết lý do. 

Phải mất một thời gian dài tôi mới quyết định được. 

Sau khi tắm xong, tôi thay quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. Ayong đã mặc quần áo đầy đủ và đang đợi trên ghế sofa. 

Cô thậm chí không có dũng khí nhìn A Yong, liền đi tới cửa mở cửa, lại phát hiện A Yong vẫn ngồi trên ghế sô pha, không đi theo anh. Cô không dám quay đầu lại, liền nói: "A Dũng, chúng ta đi thôi."

"Ừ, mẹ chờ một chút."

"Có chuyện gì thế?"

A Yong bước đến gần cô và hét lên: "Mẹ ơi!"

Cô đỏ mặt xấu hổ và trả lời: "Ừ!"

“Mẹ, đừng giận có được không?”

“Mẹ không giận đâu.”

“Đừng bận tâm quá, được không?”

Cô ấy mỉm cười. Cô biết A Yong là người tốt bụng và ân cần. Cô nói: “Mẹ không phiền đâu.”

"Được rồi, đi thôi."

Sau khi bước ra khỏi cửa, cô tự động khoác tay A Yong, cả hai vui vẻ đi dự tiệc cưới.

Sáng Chủ nhật, Ayong xin phép mẹ nghỉ phép và nói rằng anh muốn đi xem phim buổi sáng với chị Fang. Chị Fang đã thua anh và muốn chữa trị cho anh.

Mẹ nói: “Ayong, con và chị Fang rất tốt phải không?” 

Ayong dậm chân và nói: “Mẹ ơi! Bạn nghĩ bạn đã ở đâu? Chị Fang đã đính hôn và có chồng chưa cưới."

"Ồ! Làm sao tôi có thể mời bạn đi xem phim nếu bạn đã có chồng chưa cưới?"

“Mẹ ơi, chỉ xem phim thôi thì có gì sai? Suy nghĩ của bạn lạc hậu quá rồi. Thời thế đã thay đổi."

"Thời thế đã thay đổi à?"

"Tất nhiên là khác rồi mẹ ạ! Được chứ?"

“Mẹ nói không ngon thì làm sao con biết được?”

"Nếu mẹ nói không, Ayong sẽ xuống lầu nói với chị Fang rằng hôm nay mẹ cấm ra ngoài!"

"Ừ! Hãy để mẹ suy nghĩ về điều đó."

Ayong ngồi trên ghế sofa và nhìn mẹ mình với vẻ thích thú. Anh biết cô đang trêu chọc anh.

Mẹ cũng tò mò nhìn A Yong rồi nói: “Sao con không vội?”

"Có chuyện gì vội vậy?"

“Nếu mẹ không cho phép thì sao?” 

"Nếu anh không đồng ý thì tôi sẽ nói không, nếu không thì tôi sẽ nhận!"

"Thật sao? Được rồi, mẹ không cho phép, con đi nói với chị Phương của con đi!”

A Dũng lắc đầu nói: "Được rồi, ta xuống lầu, lát nữa sẽ quay lại."

"Chậm một chút, Phương tỷ của ngươi không phải xinh đẹp sao?"

“Mẹ nói có, chị Phương rất xinh đẹp, duyên dáng và dễ thương. Ngoài ra, nó rất giàu trí tưởng tượng, nhưng mẹ xinh đẹp, quyến rũ và dễ thương hơn gấp ngàn lần so với chị Fang, và... và..."

Mẹ mỉm cười ngọt ngào và nói: “Con vẫn ngọt ngào như vậy”.

A Dũng nói: “Mẹ đã cố gắng… Ừ! Em xin lỗi, đừng giận."

Mẹ cười, mặt đỏ bừng nói: “Được rồi, con cứ về trước mười một giờ rưỡi.”

A Dũng nói: “Mẹ, mẹ chắc chắn chứ?”

"Được, nhưng có một điều kiện."

“Điều kiện gì?”

“Buổi chiều không được phép ra ngoài nữa. Con hãy ở nhà với mẹ nhé, được không?”

“Tất nhiên là A Yong không muốn rời xa mẹ mình! Lỡ như A Minh và anh rể không nhất quyết bắt tôi đi thì sao tôi lại không đi?”

"Em lại ngọt ngào nữa rồi, đi nhớ lại mười một giờ rưỡi, ngoan nhé!"

"Ừ, chào mẹ!"

"Tạm biệt, đừng gây rắc rối."

"Tôi biết."

Chị Fang thực sự đang đợi anh ở tầng dưới. Lúc này đã gần chín giờ. Chị Fang dường như vừa mới đến. Động cơ vẫn chưa được tắt. Anh ngồi vào ghế sau xe máy, ngồi đúng tư thế, giữ khoảng cách với chị Phương.

Đầu tiên, anh biết mẹ anh đang theo dõi. Thứ hai, đừng để bị phân tâm khi đang đi xe máy. Nếu bạn vô tình gặp tai nạn ô tô, ai đó có thể chết.

Chị Phương hỏi: “Em ngồi chưa?” 

A Dũng nói: “Ngồi đi.” 

Chị Fang rất ngạc nhiên. Hôm qua cô đã ôm cậu bé này thật yêu thương. Tại sao hôm nay anh lại thay đổi? Hôm qua tay tôi không đủ thành thật để chạm vào âm đạo của tôi. Tại sao hôm nay tay tôi không cử động? 

Cô đẩy chiếc điện thoại đi, A Yong ngồi đó chỉ nghĩ rằng mình nên thụ động. 

Khoảng mười phút sau, xe máy dừng lại và chị Fang bảo anh xuống xe. 

Chị Fang cất xe máy và đưa anh vào thang máy của một căn hộ. Anh đi lên thang máy và ra khỏi thang máy khi lên đến tầng chín. Chị Fang lấy chìa khóa mở cửa căn hộ. 

Cô bước vào cùng anh. 

ồ! Đó là một căn hộ sang trọng, có lẽ rộng hơn 100 mét vuông. Tất cả các đồ trang trí, nội thất và đồ nội thất đều có chất lượng cao nhất và tốt nhất. 

Ah Yong thổi còi và nói: "Địa điểm tốt."

Chị Phương nói: “Nhà chồng sắp cưới của tôi.”

"Đẹp quá, đẹp quá! Vị hôn phu của anh đâu?”

“Đi miền Nam công tác.”

“Vậy trong nhà này chỉ có tôi và chị Phương thôi à?”

"Chính xác."

"Chị Phương, chị không sợ em sao?"

"Ayong ngươi không phải hổ, ta sẽ bị ngươi nuốt chửng sao?"

"Đúng vậy, hôn phu của anh rất giàu có. Anh ta có phải là triệu phú không?"

"Không."

"Một kẻ nói dối?"

"Xin hãy lịch sự hơn. Mặc dù vị hôn phu của tôi không phải là một người đàn ông giàu có, nhưng cha của vị hôn phu của tôi lại là một tên khốn nạn, anh hiểu không!”

"Tôi không hiểu."

"Không hiểu thì chết đi!"

“Được rồi, tôi sẽ chết trong vòng tay của chị Phương, dù có là ma tôi cũng sẽ ngầu.”

Anh và chị Phương vốn quen cãi nhau nhưng khi gặp nhau lại ra tay như thế này. 

Chị Fang đang ngồi trên chiếc ghế sofa rất sang trọng, còn Ayong ngồi cạnh chị Fang. Anh ấy vô tình hay cố ý nắm tay chị Phương, đặt tay lên đùi chị Phương rồi nói: "Chị Phương, chị đang đùa em à? Sao chị lại tức giận?"

Trong lòng chị Fang tràn ngập sự phấn khích khi được bàn tay của A Yong chạm vào. Cô bĩu môi nói: "Anh luôn khiến người ta tức giận."

"Thực xin lỗi, xin lỗi, Phương tỷ của ta." Anh vừa nói vừa chạm vào cặp đùi như ngọc của chị Fang. 

Chị Fang cảm thấy quẫn trí khi bị chạm vào, nhưng chị không nỡ đẩy tay A Yong ra. Cô vẫn bĩu môi nói: "Anh là người đáng ghét nhất."

“Có gì đáng ghét ở tôi?”

"Chính ngươi cũng biết."

"Tôi không biết!"

"Sao anh có thể không biết đó là chuyện của anh và mẹ em!"

Khi nói đến vấn đề này, A Yong cố tình thở dài “Chao ôi”, như thể mình vô cùng oan uổng, buông tay Phương chị ra, ngồi phịch xuống ghế sofa nói: “Dì Lâm đúng là giỏi quấy rầy người khác, con không biết phải làm sao.”

Chị Fang nói: "Có chuyện gì vậy?"

A Dũng nói: “Tôi không biết phải giải thích thế nào với chị. Chị Phương, chị muốn thương lượng với tôi phải không?”

Chị Phương suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ! Hãy thương lượng."

A Dũng nói: “Đừng nói chuyện đó.”

"Tại sao?"

"Sao lại thế? Về nhà nói với mẹ cậu sau này đừng quấy rầy tôi nữa."

"Ayong, cậu, cậu..." Chị Fang cũng trở nên lo lắng. Cô cũng biết rằng nếu Ayong thực sự làm vậy thì mọi chuyện sẽ trở nên to lớn.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" 

"Đồ khốn."

"Ta tại sao là một tên khốn nạn? Ngươi không phải muốn cùng ta thương lượng sao? Đàm phán hẳn là có kết quả, ta sẽ cho ngươi có kết quả, nhưng ngươi còn chưa thỏa mãn."

"Tôi chỉ tiếc cho dì Lin rằng tôi phải đối phó với cô ấy."

Chị Phương càng nghĩ càng thấy sai lầm. Cô đột nhiên đứng dậy, tức giận hét lên: "A Yong, anh đi quá xa rồi!"

A Yong cũng đứng dậy nói: “Tôi đang bắt nạt ai vậy?”

“Anh bắt nạt mẹ tôi.”

"Cái này ngươi cũng nhìn thấy rồi, ta là đang bắt nạt mẹ ngươi, hay là mẹ ngươi đang bắt nạt ta?"

"Ayong, bạn...bạn..." Chị Fang giơ bàn tay ngọc lên và đánh Ayong. 

A Yong tự nghĩ, tuy chị Phương yêu mình nhưng dù sao cô ấy còn quá trẻ và không biết cách quyến rũ đàn ông. Cô không thể chủ động trong khi anh lại bị động. Sẽ tốt hơn nếu tự mình chủ động. 

"Tát!" Với một âm thanh, lòng bàn tay ngọc bích của chị Fang đập mạnh vào mặt A Yong. 

"Vâng!" Ayong hét lên. Anh không ngờ chị Fang lại đánh anh thật. Tất nhiên, lòng bàn tay của con gái sẽ không đau lắm, nhưng anh phải giả vờ đau đớn và giả vờ khóc.

Chị Fang bị sốc. Cô không ngờ A Dung lại không né tránh. 

Hai người đã đứng gần nhau nhưng chị Fang lại tiến lên một bước, suýt chạm vào A Yong. Cô đưa tay chạm vào mặt A Yong, khẩn trương nói: "A Yong, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!"

Nhận thấy cơ hội đã đến, A Yong đưa tay ra, ôm chặt chị Fang, cố gắng dùng môi mình bắt lấy môi chị Fang. 

Khuôn mặt hồng hào của chị Phương run lên dữ dội, chị chửi: “Em chết, em chết mất.”

Khi A Yong thấy chị Fang không hôn mình thì điều đó không thành vấn đề. Anh dùng tay giữ chặt mông cô, khiến âm hộ cô cọ sát vào con cặc to lớn của anh. 

"À!" Chị Fang hét lên khe khẽ, như bị điện giật, toàn thân tê dại. 

"Ayong...chà...cậu đang bắt nạt chị Fang!"

"Ta chính là muốn ức hiếp ngươi, mẹ ngươi ức hiếp ta, ta muốn báo thù nên mới ức hiếp ngươi."

"Ừm!..."

Lúc này, toàn thân chị Phương tê dại và ngứa ngáy. Cô nghĩ đến A Yong và âm hộ của mẹ cô đang chơi đùa với con cặc lớn. Cảm giác thật thoải mái. Âm hộ của cô ấy cũng chảy ra tinh dịch và cô ấy tràn ngập tình yêu. 

Đôi môi của A Yong không bao giờ rời khỏi khuôn mặt hồng hào của chị Fang. Chị Fang nói: “Em muốn gì… em muốn gì?”

"Tôi muốn hôn chị Fang."

"Vâng!"

“Nếu chị Fang không hôn A Yong, A Yong sẽ không bao giờ buông tay.”

"Được rồi!"

Chị Fang không còn cách nào khác là đưa đôi môi thơm của mình cùng với đôi môi của A Yong. A Yong bây giờ cũng là bậc thầy hôn, anh chỉ cảm thấy miệng Phương chị rất thơm và ngọt. 

Chị Fang choáng váng sau khi bị A Yong hôn đến nỗi quên mất mình là ai. 

Một lúc sau, Ayong buông ra và nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé."

Chị Fang đã bị A Yong hôn đến mức hưng phấn, A Yong đột nhiên buông tay ra, ngơ ngác hỏi: "Em đang nói cái gì vậy?"

A Dũng nói: “Không phải anh mời tôi nói chuyện sao?”

Anh thầm hét lên "tội lỗi", chị Fang là một cô gái rất xinh đẹp, quyến rũ và tốt bụng. Vì quá xinh đẹp nên cô được nhận vào một công ty lớn với vai trò thư ký ngay sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Cô ngay lập tức bị thu hút bởi con trai duy nhất của chủ tịch và sau ba tháng theo đuổi, cô đã đính hôn. Sẽ là tội lỗi nếu anh tiếp tục có những suy nghĩ hoang đường về một cô gái như vậy. 

Lúc này chị Phương mới tỉnh táo lại và nói: “Ừ, chúng ta cần nói chuyện.” Nói xong, chị Fang ngồi xuống. 

Vì bắp chân của cô ấy rất dài nên trông cô ấy đặc biệt duyên dáng và duyên dáng. Bây giờ cô ấy ngồi xuống, bắp chân của cô ấy trông càng thon gọn và đều đặn hơn, rất quyến rũ. 

A Dũng ngồi xuống bên cạnh cô, nói: "Em đang nói cái gì vậy?"

Chị Fang rất khó chịu trước sự chú ý của A Yong nên đã nói: "A Yong, đừng bắt nạt người khác!"

"Sao tôi lại bắt nạt cậu?"

"Sẽ khiến mọi người khó chịu nếu bạn ngồi như thế này."

A Dũng tiến thêm một bước, vòng tay qua eo cô, nói: “Điều này vẫn khó chịu, nhưng sau này anh sẽ khiến em càng tệ hơn.”

"Ý anh là gì?"

"Chồng ngươi là đại gia, đại phú gia sự nghiệp rất lớn, nếu sự nghiệp nhiều, bận rộn công việc, thường xuyên ở bên ngoài, khi hắn ở bên ngoài, hắn không thể về nhà cùng ngươi. Nếu hắn không đi cùng ngươi, ngươi sẽ trống trải cô đơn, ngươi phải làm sao bây giờ?"

"Cái đó không dễ dàng, ta có thể mời ngươi đi cùng hoặc xem phim!"

"Tôi nên làm gì nếu tôi ở một mình vào ban đêm?"

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

"Phương tỷ, ta nói thật cho ngươi biết, buổi tối ngươi ở một mình, có muốn ta ngủ cùng không?"

"Ngươi đi chết đi, ngươi đi chết đi. . . "

Chị Fang vừa nói vừa tát mạnh vào đùi A Yong. Không một lời giải thích, A Yong đè chị Fang xuống ghế sofa và hôn chị một cách mãnh liệt.

Cô bị hôn đến mức khó thở và nói: "Ayong, anh lại bắt nạt em rồi."

A Dũng nói: "Tôi không bắt nạt cậu. Dù sao từ nay về sau cậu sẽ ở một mình ở Kongwei. Đến lúc đó cậu sẽ phải mời tôi ngủ cùng cậu. Chúng ta thử xem cảm giác ngủ như thế nào nhé, có được không?"

"Tôi không muốn ngủ trên ghế sofa nữa."

"Được rồi, đi ngủ đi."

A Dũng vừa nói vừa đứng dậy, kéo chị Phương cũng đứng dậy nói: "Về phòng đi."

Trái tim của chị Fang đã rung động trước sự quấy rối liên tục của A Yong. Cô bị kéo lên và không biết phải làm gì. Giọng cô run run nói: "A Dũng, anh, anh đi quá xa rồi!"

"Tôi chỉ muốn bắt nạt bạn, bạn có thể rời đi được không?"

"Được rồi!"

A Yong vòng tay ôm chị Fang và bước vào phòng ngủ. A Dũng nói: “Ồ, phòng ngủ này đẹp quá, giống như cung điện vậy.”

Chị Fang nói: “Đó là phòng ngủ của tôi.”

“Vợ sắp cưới của anh đâu?”

"Cửa bên cạnh."

Vừa bước vào phòng ngủ, Ayong đang bận đóng cửa và cởi quần áo cho chị Fang. Chị Phương giãy dụa nói: “Em muốn gì?”

A Dũng nói: "Anh muốn ngủ với em! Dù sao anh cũng sẽ luôn cô đơn trên bầu trời. Nếu em đến với anh lần nữa, anh sẽ phớt lờ em."

"Bạn là người giỏi nhất trong việc bắt nạt chị Fang."

"Ta chính là muốn ức hiếp ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Ừ!...Được rồi! Nếu bạn muốn bắt nạt tôi, tôi sẽ để bạn bắt nạt tôi."

Ayong chưa bao giờ giúp phụ nữ cởi quần áo nên cuối cùng anh ấy cũng cởi quần áo của chị Fang một cách bừa bộn. 

"À!" Chị Fang mặt đỏ bừng ngượng ngùng thì thầm, Ayong trêu chọc hỏi: "Chị Fang lại bị sao vậy?"

Chị Fang tức giận đến mức chạy lên giường nói: "Anh bắt nạt và làm xấu hổ người khác. Anh là người đáng sợ nhất."

Ayong bị sốc. 

Mặc dù chị Fang vẫn mặc áo lót và quần đùi nhưng làn da của chị mịn màng và trong trẻo như pha lê, không có người phụ nữ nào khác sánh bằng vì chị cao gần 170 cm. Sau khi cởi bỏ quần áo, cô ấy trông càng mảnh mai và thon thả hơn, với những đường cong rõ ràng, thon gọn và duyên dáng khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. 

A Dũng nhanh chóng cởi quần áo, lên giường nói: "Xin lỗi, xin lỗi, Phương tỷ, tôi chỉ trêu chọc chị thôi."

Chị Fang quay đi, phớt lờ anh và nói: "Trêu chọc người khác không phải là kiểu trêu chọc này. Nó bắt nạt người khác, làm nhục họ và là điều đáng sợ nhất."

"Tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi xin lỗi bạn."

Khi A Yong nói, tim anh đập mạnh đến mức gần như nhảy ra khỏi miệng vì lo lắng. Chị Phương giống như một mỹ nhân được chạm khắc từ bạch ngọc, trong trẻo và lộng lẫy như pha lê. Anh dựa vào chị Phương, nói: “Đừng tức giận, anh đã tha thứ cho em rồi, em muốn thế nào?”

"Tôi muốn bạn chết."

"Được rồi, tôi quyết định chết, tôi sẽ chết trên bụng chị Phương."

Không có bất kỳ lời giải thích nào, anh kéo chị Fang lại và hôn chị. Anh ấy đang bận cởi móc áo ngực của chị Fang bằng một tay. 

"À!"

Chị Fang hét lên khe khẽ và A Yong đã cởi móc áo ngực của chị ra. Anh đang bận sờ ngực chị Phương. Mặc dù ngực của cô không lớn bằng dì Lin nhưng cũng không nhỏ. Chúng rất chặt và đàn hồi khi chạm vào và có cảm giác rất tốt. 

"Ayong...đừng...đừng..."

"Phương tỷ... Ngươi muốn... Ngươi muốn!"

Chị Fang bị chạm vào một cách tế nhị đến mức hơi run lên, toàn thân cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, nên tay cô mù quáng tìm kiếm. Khi bàn tay xinh đẹp của cô nắm lấy dương vật to lớn của Ayong, tim cô đập loạn xạ. 

"A!..."

Đây là một thanh sắt to, nóng, dày và dài. 

Tay Ayong di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vùng bụng phẳng và bụng dưới, cuối cùng chạm vào âm hộ của chị Fang. 

Lúc này, toàn thân cô mềm nhũn, như không còn chút sức lực nào. Chỉ có bắp chân của cô là duỗi ra co lại, vòng eo vặn vẹo điên cuồng, không biết là đang vùng vẫy hay đang nghênh đón. 

Ayong chạm vào ngọn đồi nhỏ dưới phần bụng dưới đang cương cứng giữa đám lông mu rậm rạp. Anh ta khám phá cái hố trên đồi. Dần dần, anh đẩy lông mu sang một bên và thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt và mịn màng. 

"À..."

A Dũng nhanh chóng cởi quần lót của cô ra, sau đó lên ngựa, ấn xuống chị Phương trắng như ngọc, nói: “Chị Phương, cầm lấy dương vật của tôi và nhắm vào âm hộ của chị…”

Khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt thanh tú của chị Fang lắc đầu dữ dội và rên rỉ: "Không...Ayong...đừng...thật sự không...Tôi sợ...tôi sợ anh..."

Rên rỉ, cô vẫn kéo dương vật to lớn của A Yong vào trong âm đạo của mình chờ đợi sự tấn công của A Yong. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào A Yong với đôi mắt bối rối, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng ngân nga phát ra giọng mũi yếu ớt, thực sự rất mê hoặc, hai bàn tay ngọc không ngừng chạm vào cơ thể A Yong. 

Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi lỗ nhỏ của cô ấy. Mông của Ayong chìm xuống mạnh mẽ, con cặc to lớn được đưa vào cái lỗ nhỏ của cô. 

"A...ah...tốt Ayong...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...tôi thấy đau quá..."

Khi A Yong nhìn thấy sắc mặt tái nhợt và nước mắt của chị Phương, anh không nhịn được dừng lại, nhẹ giọng hỏi: “Chị Phương, có đau không?”

"Đau quá...đau quá..."

"Chị Fang, chị hãy kiên nhẫn và mọi chuyện sẽ sớm thuyên giảm thôi, được không?"

"Được rồi! Nhẹ nhàng một chút, của ngươi lớn như vậy..."

Lúc này A Yong mới nhận ra chỉ có một cái quy đầu lớn lọt vào. Tất nhiên là anh không thể dừng lại như thế này được. Anh hôn chị Fang bằng đôi môi nóng bỏng, mông dưới từ từ lắc lư. Nó cứ quay, quay mãi, không dám nhét vào nữa vì sợ làm chị Phương bị thương. Chỉ cần đẩy nó vào từ từ, ngay sát màng trinh. 

"À...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Đau không? Phương tỷ..."

"Này... không... không đau lắm... rất ngứa... rất sưng... rất thoải mái..."

A Yong chỉ cảm thấy môi chị Phương nóng bừng, âm đạo nóng rát, anh biết chị đang dần đi vào trạng thái dễ chịu. 

“Chị Fang, để em nhét vào từ từ nhé, được không?”

"Ừm... Ayong... đừng dùng lực nhiều quá... hãy nhẹ nhàng thôi..."

Ayong xoay một lúc rồi đâm mạnh, xuyên thủng lớp màng trong một lần. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

"Đau không? Phương tỷ..."

"Ồ... a... đau quá... đau quá..."

Ayong không dám cử động nữa. 

Dần dần, Phương tỷ bắt đầu vặn vẹo hông, khuôn mặt hồng hào cũng lộ ra vẻ ngây ngất, thân thể thanh tú run rẩy duỗi ra. 

Ayong không dám đẩy mạnh. Anh chỉ xoay một lúc rồi đâm sâu hơn. Con cặc lớn dần dần thọc bốn tấc vào lỗ nhỏ. 

Tôi chỉ nghe thấy chị Phương ré lên: “Ồ... của em có người khác rồi... em quá ám ảnh rồi…”

Cô ấy đang co giật, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc tung bay, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, cơ thể thanh tú cuộn tròn và bắp chân cô ấy đá lung tung. 

"...Ayong...thoải mái quá...ôi...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Ayong tốt...Ayong tốt của tôi...Này...Này...đừng dừng...không...đừng...dừng lại..."

Giọng mũi của cô ấy dày và nhanh, mồ hôi chảy ròng ròng trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy.

Ayong cũng cảm thấy rất thoải mái. Cái lỗ nhỏ của chị Phương vừa khít vừa ấm áp, bao bọc hoàn toàn con cặc to lớn của anh. Niềm vui thoải mái kích thích sự hoang dã nguyên sơ của anh. 

Anh ngừng xoay hông, giật mạnh ra và đâm vào thật mạnh. 

"A... Ối... Mình chết thật rồi... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp quá..."

Con mèo còn trinh này là thứ mà Ayong không thể tận hưởng ở chỗ của dì Lin. Càng vào sâu, anh ta càng vào sâu hơn, cho đến khi tất cả đều bị xuyên thủng. 

"A...ahhh...Tôi làm mất nó...Tôi làm mất nó rồi..."

Cô co giật một lúc rồi ngất đi trên giường, linh hồn cũng bay lên không trung, bồng bềnh và chìm xuống.

A Yong phấn khích khi bất ngờ nhìn thấy cô ngất xỉu. Anh cảm thấy mình đã làm mất đi sự nhàm chán của đối phương nên đành nằm trên cơ thể thanh tú của cô, hôn lên vầng trán hồng, chiếc mũi ngọc và đôi má của cô một cách chán nản. 

Dừng hôn và xem phản ứng của cô ấy. Cô vừa mở miệng, ngơ ngác ừ một tiếng: "... thoải mái... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp quá."

Ayong bất lực hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, đồng thời anh ưỡn ngực đưa một tay chạm vào ngực cô. 

Ngực của cô gái vốn đã đẹp rồi, nhưng ngực của chị Phương còn đẹp hơn, trắng như tuyết, to bằng mẹ, dài ba mươi tư inch, núm vú nhỏ hơn đậu đỏ. Chúng lõm vào trong ngực, quầng vú hồng hào rỉ máu khiến người ta chỉ cần nhìn thấy là mất hồn. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Chị Fang vẫn còn chần chừ, Ayong không khỏi nói: "Chị Fang... Chị Fang... chị tỉnh rồi à?"

"À... tôi đã tỉnh rồi..."

「舒服嗎？」

「好舒服，好舒服。」

「我欺負妳了嗎？」

「讓你欺負好了，你要欺負，就讓你欺負好了。」

阿勇的大雞巴還硬如鐵的插在芳姐的小穴穴中，他的慾火還末消。看芳姊那樣的舒服，心理上也大感好受。

一會兒，芳姊才展開她的美目，很快的又閉上。

何勇好奇的問：「芳姊，妳閉眼睛幹嘛？」

「芳姐害羞嘛！」

阿勇說：「芳姐，妳害什麼羞，反正妳以後要獨守空帷的，總要我來陪妳睡覺……」

「阿勇，再胡說，芳姐要生氣了。」

「好，妳生氣吧！我要回家了……」

阿勇放開了摟著芳姊的手，挺身就要起床。

「不！……好阿勇……不要抽出來，不要離開芳姐，芳姊要你，要你……」

芳姊花容失色，驚得一雙玉腿抬起來，挾阿勇的臀部，一雙玉手，死緊的摟著阿勇。

阿勇見要脅成功，就說：「妳要不要生氣。」

芳姐說：「不！不要了。」

「妳要叫我親哥哥。」

「嗯，叫親弟弟好嗎？叫親哥哥多難聽。」

阿勇想想也對，是該叫親弟弟，這樣是好聽多了，於是說：「好，芳姐叫阿勇親弟弟，阿勇叫芳姊親姊姊。」

「好嘛！叫親娘也可以。」

「芳姐，妳欺負人！」

「嗯！你能欺負芳姊，芳姊就不能欺負你嗎？」

「也對，但叫親娘不好聽，啊！」阿勇發現了新大陸。

「啊什麼？」

「我還是叫妳親娘好。」

「為什麼？」

「我叫妳親娘，我要錢，妳就得給我錢呀！」

「錢個鬼，芳姊被你卡油得太多了，難道還不夠！」

「啊！對，阿勇連芳姊小穴穴的油，都卡出來了。」

「嗯！」她扭動著嬌軀。

嬌軀一扭動，小穴裡的大雞巴就動了起來，大雞巴動了，阿勇但感全身一陣抽搐，快感由龜頭傳達全身，引發了熊熊的慾火。

尤其是芳姐一陣陣的少女體香，馥郁的傳入他的鼻中，更增加了他的刺激，他慾火高熾，大雞巴開始抽動起來了。

「啊……親弟弟……插得好……哎……哎……你插……你欺負吧……」

她被阿勇插得舒服透了，那雪白的玉腿，已舉起纏在阿勇的身上，舒服得飄飄欲仙。

阿勇也感到全身著火，芳姐的小穴穴和林伯母的小穴穴，完全不同，芳姐的小穴穴又緊又暖，好受得太多了，他插得又暢美，又痛快。

芳姐何曾享受過這種千軍萬馬似的攻擊，早已被插得欲死欲活，漸漸的進入神妙的世界。

「哎……哎喲……喔……喔……好阿勇……好弟弟……真要被你插死了……被你欺負死了……哎……喔……好舒服……」

芳姊已挺起臀部，為的是讓她的陰戶與阿勇的大雞巴結合得更真實才小穴口，淫水一陣陣的流出來，濕滿了床單一大片，紅的白的，真像萬點梅花一般。

兩人盡情地玩著，直到芳姐連洩了三次之後，阿勇突然感覺到，芳姊暖暖的陰戶，像隻肉圈圈，陰戶內的孔道緊緊地挾著阿勇越發漲大的陽具，阿勇也叫了：「親姊姊……呀……好芳姐……妳的小穴……好美…好美…好美……呀……」

「親弟弟……好舒服……我舒服死了……姊姊又要死了……死給親弟弟了……哎……」

阿勇但感一陣熱流直衝龜頭，他快速的抽插了十幾下，肉柱一陣美感，整個人像飄飛升空似的。

「阿勇……哎喲喂……姊又丟了……」

「芳姊……親姊姊……我也要丟了……呀……呀……丟了……好舒服……」

於是兩個人都洩了。

阿勇緊摟著芳姐，若姐也緊摟著阿勇，也許興奮過度，兩人由於暈迷都睡了。

不知過了多少時候，芳姐先醒來，發覺阿勇還壓在她身上，她喘不過氣來，微微的一移動，驚醒了阿勇，阿勇猛地起身坐在床上。

「勇……阿勇……」芳姐也坐了起來，雙手緊摟著阿勇，說：「阿勇，你怎麼來。」

阿勇一看手錶，才十一點，才吁了一口氣說：「還好，才十一點，我媽媽說，十一點半要回到家的。」

他說著，伸出雙手握著她的乳房。

「嗯！……」

「不能摸嗎？」

「好嘛！你只會欺負芳姐，讓你欺負好了。」

阿勇放開手，說：「不欺負妳了。」他有林伯母的經驗，對女人，事後女人總會要求一番溫存的，相信芳姐也是女人，不會例外。

芳姐挺著玉團似的雙乳說：「好嘛！讓你欺負嘛！」

阿勇說：「不！」

「嗯！你要欺負人嘛！芳姐要你欺負嘛！」

阿勇才伸出摸揉著她的乳房，並和她熱烈的接吻一番，才雙雙步入洗澡間。

阿勇邊清洗，邊說：「芳姐，下次我倆來玩洗鴛鴦浴，好嗎？」

芳姐羞答答的說：「好嘛！」

「我洗芳姐，芳姐洗阿勇；我洗芳姐的小穴穴，芳姐洗阿勇的大雞巴，妳說好嗎？」

「好嘛！」

「芳姊，妳不能再說阿勇欺負妳了。」

「妳是欺負芳姐嘛！」

兩人打情罵俏之後，阿勇回到公寓，開了門走進去，還真準時，正好是十一點半。

媽媽在廚房炒菜，叫道：「阿勇，你回家了。」

阿勇說：「是的，媽！」

「去換衣服，要吃中餐了。」

「是，媽！」

阿勇到臥室，把衣服脫掉，裸露著上身，還是穿著一條運動褲，就到廚房幫媽媽的忙，也不知怎地，芳姐雖然比模特兒還美，可是還是比不上媽媽。

媽媽是全世界上，最美麗的女人。

媽媽問：「電影好看嗎？」

阿勇說：「普通了。」於是把同學看完電影後，說給他聽的故事，也照樣的說一遍給媽媽聽。

阿勇真的是個鬼精靈，他邊說故事，邊幫媽媽忙，還邊藉機在她的身上，摸一下，碰一下，或擦一下，害得她無心於炒菜。

媽媽笑著說：「阿勇，你到餐桌坐好。」

阿勇說：「媽，我幫忙好嗎？」

「算了，你愈幫愈忙，鬧得媽媽無心炒菜。去去，去整理碗筷。」

「是，媽媽。」

他很無可奈何到餐廳，把碗筷排好。

她今天還是穿那件中間只有一條帶子的睡衣，帶子又結得鬆，有意無意之間，總會露出一部份的乳房和那如瑩如玉的大腿。

阿勇坐在餐椅上，突然想到，呀！養母一定春心蕩漾了，她大概耐不住長期的空虛，和小穴的發癢，看來下午要有事了。

可是無論如何，他不能讓媽媽主動，定要媽媽保持她的矜持，害羞和尊貴，這樣媽媽好下台。

媽媽總是在緊要關頭打退堂鼓，相信她事後一定很後悔的，小穴穴也一定難受極了。

媽媽，好可憐。

他胡思亂想著，媽媽已端上豐菜，她放下菜，一定要稍微彎身，乳房就會露出來。

阿勇就在媽媽要把菜放在餐桌前，故意站起來，她彎身放菜，他的眼睛就虎視耽耽的看著她的乳房，真是太美了，媽媽的乳房像極了梨子，肌膚又是白裡透紅，誘惑得他垂涎欲滴。

媽媽放下菜，兩個乳房微微擺動，差點兒把阿勇的魂兒鉤出體外。

阿勇的動作，也逗得媽媽的粉臉都羞紅了，含羞帶怯的好不自在，她很希望阿勇看她的乳房，又很害怕和羞怯。好幾種複雜的心裡混合著她，使她不知要如何才好。

她真的很需要阿勇的大雞巴，插在自己的小穴穴中。

記得，她很久沒和丈夫玩過了，一年，二年，或者更長，直到那天，阿勇舔她的小穴穴，使她滿足。

但那也不是真滿足，只算勉強的滿足，她需要真正的滿足。

她的小穴穴，須要像阿勇那樣的大雞巴，插進去，插得死去活來，領略人生的樂趣，享受它，她不能守活寡，那對自己太殘忍了。

她端好了菜，開始吃飯。

阿勇注意到了媽媽心情很亂，他不想說什麼，也不敢說，兩人默默的吃著飯，反而缺少了平時談天說笑的快樂氣氛。只是偶而，媽媽看他一看，臉兒羞紅的又把視線移開，像有話說，又沒說。

他則很大方地看著她，阿勇覺得，他現在像個獵人，而養母則是他的獵取物，他要得到她，並不困難。

吃飽了飯，媽媽默默收拾碗筷。

阿勇也默默地幫著媽媽在收拾餐桌，她的情緒似乎非常緊張，做工作都心不在焉，她在洗碗的時候，阿勇偎過去，說：「媽，我幫妳洗。」

她瞪著美目看阿勇，那樣子就像隻驚弓之鳥，阿勇伸出手摟住她的腰。

「嗯！」

她輕哼一聲，全身如觸電似的，熱火流遍全身，阿勇看得有點兒不忍心，又垂下手來，往客聽走，媽媽顫聲說：「阿勇，你……」

阿勇很鎮靜的說：「媽，我看電視，好嗎？」

媽媽像放下一顆心似的，說：「你看電視……」

阿勇打開電視機，就專心的看了起來。

媽媽的腦海裡，則是紛亂極了，就像遇到一件重要的事情無法決定般的，她知道阿勇這鬼靈精已知道了一切，知道她無法忍耐下去，知道她急需發洩，真正而又滿足的發洩，所以阿勇挑逗她。

而她，他決定接受挑逗，她小穴裡的春潮已氾濫，從早上阿勇跟芳姐出去，到現在，她沒有一刻心靈安靜過，她想許多事情。

她草草的，又無心的把工作做完，也走到客廳，本來，她應該坐另張沙發，或坐在離阿勇最少有半尺的距離，可是不知怎地她貼著阿勇坐下。

阿勇並不驚訝，媽媽的舉動，最少也證明她是很需要了，他很自然的伸出手，摟住媽媽的腰，說：「媽媽早上都在家裡？」

她坐的姿勢，使左右乳房均半露出來，裙子更是開了一邊，那像極了一個風騷女人，阿勇並不激勵，他早上剛跟芳姐玩過，而且丟了精。

他微一側轉，把他的大腿貼住媽媽的大腿，手有意無意地放在她大腿的內側。

「嗯！」

媽媽已經春情激動，就像一座快要爆發的火山。

阿勇說：「媽，下星期我們去郊遊。」

媽媽的聲音，有點發抖說：「到時再說。」

「嗯……嗯……」阿勇假裝撤嬌，把頭埋在媽媽的胸膛裡，用臉頰去碰如玉如粉的乳房。

「嗯……阿勇……嗯……」

阿勇用雙唇，輕吻著她的乳房，火山快要爆發了，她的小穴中已淫水津津，她閉著眼睛，兩片濕潤的櫻唇，充分顯露出性的衝動。

阿勇順著乳房慢慢的吻，已用口含著了她的乳頭。

「嗯……阿勇……起來……不……不要……不可以……哎………媽要……要生氣了……」

阿勇怕媽要生氣，趕忙地抬起頭來。

媽媽匆匆忙忙地用睡衣，蓋住了乳房，站了起來，往臥室就走，阿勇被這幕情況驚住了，他嚅嚅地問：「媽！妳生氣了嗎？」

臨入臥室，她發抖地說：「沒有……沒……沒有。」

阿勇這才放下心來，他也站起來，想走回他的臥室，關掉電視，他走到自己的臥室，看見媽媽的臥室門並沒關。

他會過意來：媽媽不敢在客廳玩。

阿勇輕輕地叫了聲：「媽媽……」

她的聲音仍發抖的：「嗯……」

「要睡了嗎？」

「嗯……怕睡不著。」

阿勇走了進去，只見媽媽睡在床上，那睡態真是春色撩人，一對乳房均已露了大半，裙子更是左右掀開來，露出了粉紅色半透明的三角褲。

阿勇說：「媽，我陪妳……」

媽媽的聲音，有點發抖說：「不……媽媽怕。」

「媽！妳不能永遠怕呀！」阿勇說著，一步步緩緩的走近床旁。

「阿勇……不……媽……媽真的很怕……」

阿勇已走到床旁，他知道他媽媽現在是要，只是怕而已，他有責任克服媽媽的怕，因為凡事第一次最困難，有了第一次，第二次就平常了。

所以他毫不考慮的，就爬上床。

「啊！」她發抖著，戰顫著，嬌軀捲縮著。

阿勇為她解開了睡衣的帶子，為她掀開了睡衣。

「啊……阿勇……」

她的美麗胴體，已呈現在阿勇的眼前，她的皮膚本來雪白，白中透著粉紅，更是膚色的極品，那白皙、光滑，而又細嫩的粉腿，是長得很勻稱，那玲瓏的小腿更是醉人，在雪白的小肚下部，雖然穿著一條粉紅色的三角褲，但濃密蓬亂的黑色陰毛，已延伸過三角褲，到了肚臍下二寸的地方，濃黑一片，很細很柔。

她那兩個豐滿白嫩的乳房，正隨著她胸脯的起伏，而顫抖著。

她似乎想掙扎，想反抗。

「阿勇……我好怕……媽媽好害怕……」

她急促的呼吸著，美麗迷人的臉兒已顯出了性的飢餓，神經刺激得到了高峰，她感覺到自己的身體，好像在火焰裡焚燒著。

阿勇說：「不要怕，媽！總要有第一次的。」

他俯下頭，張開大口，把她的乳房含了一大半，再用舌頭舔著乳房的乳頭，同時手也往下滑……滑到了絨絨的陰毛處，然後鑽進三角褲了，他在尋找桃源洞口。

「啊！……」她打了一個寒噤，感到一陣舒服的刺激湧上全身。

「嗯…嗯……啊……」

阿勇找到了桃源洞口，用手指插進去，呀！好暖好緊的溫柔鄉，已經漲滿了潮水，順著手指流了出來。

他知道媽媽不能忍受了。

很快的，他先把自己的褲子脫掉，再為她脫下三角褲。

「阿勇……不……不……可以……媽……好怕……好怕。」

三扒兩扣，已解下她的三角褲。阿勇俯身，把她壓了下來。

「啊！……」

她顫抖，抽搐著，她全身的血液開始沸騰起來，她掙扎地搖動著嬌軀，像要逃避，也像是在迎接。

面對著這麼美麗的胴體，阿勇的大雞巴也一跳一跳，像急著要跳進小穴裡吃淫水。阿勇用雙唇貼住了她灼熱的雙唇，手握著大雞巴對準了小穴，猛然地把臀部沉下來，大雞巴往小穴裡插。

「啊！」她一聲慘叫，同時也呻吟著。

「痛……阿勇……好痛好痛哦……」

阿勇知道只進了一個大雞巴的龜頭，好在他有早上對芳姐的經驗，他就把臀部旋轉起來了，同時柔情萬千的說：「媽，妳忍耐點……一下子就不痛了。」

「唔……唔……輕點兒……阿勇……媽媽好怕好怕……」

她的呼吸更加急促，粉臀也隨著阿勇的旋轉而扭動起來，一陣陣暢快的刺激，湧上了全身，她的粉頰泛紅已被阿勇旋轉得欲死欲活，不時呻吟著。

「唔……唔……勇兒……好……好舒服。」

阿勇聽媽媽的呻吟聲，知道她已不痛了，他在旋轉時，加了臀部的力量，使大雞巴一分一厘攻佔城池，緩緩地往小穴裡前進。

這是非常迷人的小穴，緊得密不通風，阿勇的大雞巴好受極了，他也舒服得快發瘋，等到大雞巴已進入了有三寸左右，他才改為抽出來、插進去的動作。

起先是慢慢的，後來加快加重，約二十幾下後，阿勇已猛抽狠插起來了。

她姣美的臉上，產生出一種不可言喻的快感的表情，她舒服得魂兒都飛上天，不斷地搖動著臀部，挺高了陰戶，小嘴裡大叫：「好勇兒……唔……唔……美極了……舒服透了……阿勇……你……唔……唔……你要姦媽媽……媽媽就給你姦吧……呀……」

「媽媽，妳還怕嗎？」

「不怕了…不怕了……哎喲……媽媽真要浪……哎……浪起來了……舒服……真舒服……呀！……你碰到媽媽的花心了……媽媽給你姦死了……快要死了……」

阿勇這時的大雞巴特別敏感，他真的感到龜頭，碰著了一粒硬塊，那也許就是媽媽所謂的花心，他就拼命的那粒硬塊衝刺。

她的兩條腿不斷地伸縮，蠕動，她的雙手摟緊阿勇，用她那高聳的乳房，去磨擦阿勇的胸膛，她的陰戶淫水直流，已經濕滿了床單一大片，像撒尿一樣。

「阿勇……媽媽快要死了……好舒服……好好舒服……唔……唔……」

她歇斯低里的浪叫著，嬌軀不停的顫抖著。

突地。

「啊……阿勇……媽媽受不了……要丟精了……舒服舒服……好舒服……媽就丟給阿勇了……」

她舒暢得幾乎眩暈了過去，全身癱瘓在床上，只是嬌軀還顫抖著，櫻桃似的小嘴張開著，臉上顯出了一種極為滿足的微笑。

阿勇但感大龜頭，被一陣暖流衝擊著，他感到極為舒服，知道媽媽丟精了，才停止的動作。

過去很久，她才悠悠的轉醒過來。

一醒過來，見阿勇凝視著她，她害羞得閉上眼睛，卻把香唇送到阿勇的唇邊，並把香舌送進阿勇的嘴裡，讓阿勇盡情地吮吸著。

阿勇說：「媽媽，舒服嗎？」

她說：「嗯！」

阿勇想起，現在應該是打破媽媽的矜持、害羞、尊貴的時候了，以後媽媽放棄了這一些，才能盡情的玩，才得到更滿足。

他說：「媽，妳要叫我親哥哥。」

她瞪大眼睛說：「為什麼？」

「黃色錄影帶都這樣叫的嘛！」

「嗯！……」

「媽媽叫不叫？」

「嗯……你不要欺負媽媽嘛！」

「不是欺負，是這樣叫起來，我才會更快樂，我也會使妳更快樂，叫呀！」

「嗯！」

「媽媽不叫，我不玩了。」

「……好嘛！我叫……」

「叫呀！」

「嗯……親……嗯……親哥哥……」

「我阿勇的親妹妹。」

「你也不害臊。」

「玩的時候才這樣叫呀！」

「阿勇……嗯！親哥哥嘛！你為什麼這麼厲害，是誰教你的，芳姊嗎？」

「不是，黃色錄影帶。」

「你真壞，壞親哥哥。」

「壞親哥哥才能使親妹妹快樂呀……」

「嗯！……」

「要不要再玩？」

「你，親哥哥還沒丟精？休息一下再玩嘛！」

她說著，又緊摟著阿勇，兩人又摟著一團接吻著，阿勇乘機來了一個大翻身，讓媽媽俯在他身上，壓著他，姿態變成媽媽在上，他在下。

「啊！阿勇，不！親哥哥……」

「親妹妹，妳又怎麼了？」

「不能這樣呀！」

「媽！不！親妹妹，妳要放開心胸來，盡情的玩，不然就不會盡興。」

「好嘛！」

「親妹妹，妳的小穴穴是世界上最美的小穴穴，爸爸最可惜了，暴珍天物。」

「什麼暴珍天物？」

「媽媽的小穴穴……」

「要叫親妹妹嘛！」

「親妹妹的小穴穴是天物，爸爸不會享受，那豈不是暴珍天物？」

「唉！你不知道你爸爸。」

「爸爸怎麼了？」

「他……他……」

「他怎麼了？」

「他已經性無能了。」

「爸爸還不到四十歲，怎麼會呢？」

「這是真的呀！」

「媽！親妹妹，以後我們玩的時候，萬一被爸爸看見了，他一定很生氣。」

「不會。」

「為什麼？」

「你爸爸曾建議我去交個男朋友，只要不跟他離婚就好了。」

「媽！親妹妹，你為什麼不去交呢？」

「親妹妹害怕嗎萬一交個歹徒，就身敗名裂，還會連累你爸爸呢！」

「說的也是，那親妹妹的小穴穴，是阿勇的了。」

「嗯！你真壞！」她撒嬌。

阿勇說：「我們再玩呀！親妹妹妳動。」

「嗯！我不會這樣玩，太羞人了。」

阿勇見媽媽不動，他就動起來，他挺高了臀部，然後突然放落，這樣媽媽的小穴穴，就套動大雞巴了。

「嗯……親哥哥……呀……」

這樣才幾下，媽媽已情不自禁的自己套動起來，粉臀一挺一挺的上下套動，嘴裡哼著：「我的親……哥哥……你要了媽媽的命……啊……」

哼幾聲，又發狠的低頭咬著阿勇的肩，下面套動著更急，嬌軀也發抖起來。

「心肝……我的親……哥哥……我又怕又愛的……親兒子親哥哥……剛才差點兒又……又丟了……唔……美死了……」

「媽媽怕什麼？」

「……我不說……羞死人了……」

「我要親妹妹說。」

「嗯……哎喲……」

「……不說阿勇就不玩了……」

「親兒子……親哥哥……哎……哎……喔……你的大雞巴……太厲害了……使媽媽親妹妹……又愛……又怕……哎……」

動作更加快了，還不時的在磨、在轉，使阿勇癢到心裡，舒服得直叫：「親媽媽……親妹妹……啊！……好……美死我了……加重一點……好……好小穴……」

「嗯……我的小丈夫哥哥……哎呀……親兒子哥哥……咬呀！………小穴要洩了……又洩給大雞巴親哥哥了……呀！」

「親妹妹媽媽……妳不能丟……要等我……快……快用力……」

兩人摟在一起，浪做一團，套得更快，哼哼的淫聲百出，她用力的套動著，小穴抽送不停。

「兒呀！……親哥哥……媽媽親妹妹不行了……唔……唔……舒服死了……我要死……要死了……不行了……丟給親哥哥了。」

她又洩了，精疲力盡的伏壓在阿勇身上，嬌喘著，吞汗淋漓，阿勇見狀，緊摟著媽媽，來個大翻身，又把她壓在床上。

這時阿勇的雙手，抓著兩個乳兒又捏又揉，又摸又撫，嘴唇更吻著她的櫻唇，使她舒服得飄飄欲仙，滿足直哼著：「舒服…嗯……真舒服……」

連嬌軀都還顫抖著。

過了片刻，她就沈沈的入睡了。

阿勇不敢動，直到聽到媽媽均勻的鼻息聲，他才慢慢的抽出大雞巴。

「嗯……啊……不……不要抽……」

媽媽突然醒來的緊摟著他不放。

阿勇說：「親妹妹，我不會離開妳的。」

「嗯……你騙人，你要去找芳姊玩。」

「不會了，媽！妳放心睡吧！」

「嗯！……」

「怎麼了？」

「你要天天陪媽媽睡。」

「好媽媽，阿勇求之不得天天陪媽媽睡呢？」

「不騙媽媽？」

「絕對不會！媽媽不怕了？」

「嗯……不怕了嘛！」

「那好，媽媽妳睡吧！」

「媽媽睡了，你就要偷偷跑走。」

「不會了，勇兒也要睡，就睡在媽媽的肚子上，好嗎？」

「嗯！……好嘛！只要不離開媽媽就好。」

媽媽又睡了，阿勇想了許多，他想他應該要放棄林伯母和芳姊，專心的來侍候媽媽。但林伯母太淫蕩，太嗲，太嬌媚了，跟林伯母玩，可以盡情的玩，玩得極痛快，而且不要管林伯母丟精幾次，他要插就可盡情的插。

放棄了林伯母太可惜。

芳姊是嬌嫩嫩的少女，他可以欺負她，又可以跟她鬥嘴。

放棄了也可惜。

他胡思亂想一陣，就壓在養母嬌美的胴體上，沉入夢鄉中。

