============================================================
  Tình mẹ con lãng mạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b5%aa%e6%bc%ab%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị
============================================================

(1)

Tôi tên là Vương Thiết Hùng, là con trai cả trong gia đình. Tôi có một cô em gái kém tôi hai tuổi.

Em gái tôi luôn sức khỏe kém và lại nhỏ tuổi hơn tôi nên bố mẹ tôi đương nhiên yêu thương em hơn. Nhưng khi còn nhỏ, tôi luôn cho rằng bố mẹ thiên vị, đối xử với tôi không tốt bằng chị gái nên tôi cảm thấy bất bình.

Có lẽ vì thế mà từ nhỏ tôi đã nổi loạn, thu mình và cư xử kỳ lạ.

Hiếm khi tôi làm được điều gì khiến bố mẹ hài lòng. Tôi thường chống lại họ và khiến họ tức giận. Cha mẹ tôi bất lực về điều này.

Điều duy nhất có thể an ủi họ là thành tích học tập của tôi không tệ và tính cách của tôi cũng không tệ.

Tôi rất có ích trong việc đọc sách vì tôi muốn bố mẹ biết rằng tôi giỏi hơn chị gái tôi.

Khi tôi mười ba hoặc mười bốn tuổi, tôi dần dần có hứng thú mạnh mẽ với phụ nữ và việc thủ dâm của tôi từ thỉnh thoảng chuyển sang hàng ngày. Nhưng thủ dâm không thực sự làm tôi thỏa mãn, tôi khao khát được quan hệ tình dục thực sự. Vào thời điểm đó, xã hội và nhà trường vẫn còn rất bảo thủ. Ở tuổi của tôi, việc theo đuổi các cô gái là một vấn đề lớn và sẽ khiến mọi người chỉ trích tôi sau lưng. Tất nhiên là tôi không muốn làm điều đó vì lòng tự cao quá mức của mình. Tôi chỉ có thể chịu đựng sự tra tấn của tình dục. Không biết từ khi nào, thân hình xinh đẹp của mẹ dần dần thu hút tôi, sau này tôi thực sự biến bà thành đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình.

Mẹ tôi tên là Zhao Zhuoya. Cô vẫn xinh đẹp dù đã ba mươi tuổi.

Mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp và khí chất cao quý, tao nhã. Hiện cô đang làm việc trong một công ty tư nhân và thuộc một gia đình mỹ nhân cổ trắng nên thường trông càng quyến rũ hơn khi diện váy sườn xám vừa vặn và giày cao gót.

Mỗi khi nhìn thấy mẹ, tim tôi đập loạn xạ; khi nghĩ đến mẹ, tôi cảm thấy vui mừng không thể giải thích được.

Tôi say mê mẹ đến mức phát điên. Người phụ nữ duy nhất thực sự mê hoặc tôi trong cuộc đời này chính là mẹ tôi.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, lý trí mách bảo tôi rằng điều này là không thể: "Mẹ tôi là mẹ ruột của tôi, tôi không thể yêu bà ấy. Điều này không được đạo đức và lễ nghi cho phép. Điều này thật điên rồ, thậm chí là biến thái."

Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng mẹ mình làm đối tượng tình dục tưởng tượng để thỏa mãn hoặc thủ dâm. Tôi thậm chí còn muốn dùng chiếc quần lót của mẹ để trút hết nỗi lòng. Sau này, tôi muốn nhìn thi thể mẹ tôi một chút nhưng chưa có cơ hội. Nhưng dù vậy, tôi thực sự chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với mẹ mình và tôi cũng không phải là kẻ vô liêm sỉ đến thế.

Tôi tưởng tình yêu của tôi dành cho mẹ chỉ là giấc mơ của tôi, một giấc mơ không bao giờ có thể thành hiện thực. Tôi chỉ mong mình sớm thoát khỏi giấc mơ này. Nhưng chiều hôm đó, Chúa đã cho tôi một cơ hội tác động đến cuộc đời tôi.

(2)

Chiều hôm đó tôi đi học về. Em gái tôi đang đi luyện thi, bố mẹ tôi đi làm nên không có ai ở nhà.

Những bức ảnh cưới của bố mẹ tôi hồi đó được treo trên tường trong phòng khách, tôi không khỏi say mê nhìn chúng.

Mẹ em xinh đẹp như tiên nữ trong bộ váy cưới màu trắng, nhưng ngoại hình bây giờ không thay đổi nhiều mà đoan trang, chững chạc hơn.

Tôi không khỏi lại bắt đầu ảo tưởng: “Nếu người đứng cạnh mẹ không phải là bố mà là tôi, mẹ con tôi sẽ kết hôn…”

Tiếng cửa mở cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, tôi thầm thở dài. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Có thể là chị tôi đi học về hoặc bố tôi đi làm sớm. Tôi không khỏi thầm ghét họ vì đã quay lại và làm gián đoạn những suy nghĩ thầm lặng của tôi.

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi bước vào.

Mẹ không bao giờ về sớm nên khi nhìn thấy mẹ, tôi không khỏi vừa mừng vừa lo. Tôi không khỏi lắp bắp: “Mẹ, mẹ về rồi à?”

Thấy là tôi, mẹ có chút kỳ quái hỏi: "Trường tan học sớm thế? Buổi chiều không có tiết à?"

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, giả vờ bình tĩnh nói: “Buổi chiều không có lớp.” Tôi lén nhìn mẹ.

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, đi tất mỏng màu sáng và đi giày cao gót màu trắng.

Tim tôi lại đập loạn xạ và có gì đó trong cơ thể tôi đã thay đổi.

Để không mất bình tĩnh, tôi đang định quay về phòng thì mẹ tôi nói “À” từ phía sau.

Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi đã vô tình bị vẹo chân. Cô đau đến mức không thể đứng vững được.

Tôi vội vàng giúp mẹ và giúp mẹ ngồi xuống ghế sofa.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

Mẹ lắc đầu nhưng mặt vẫn đầy đau đớn.

Cô muốn cúi xuống cởi giày cao gót nhưng không thành vì quá đau.

Tôi không biết lúc đó tôi lấy dũng khí ở đâu ra nữa. Tôi cúi xuống đỡ bàn chân phải bị bong gân của mẹ lên và nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé”.

Vừa nói, tôi vừa cởi chiếc giày cao gót bên phải của mẹ, bàn chân thon ấy lập tức hiện ra trước mặt tôi: đôi chân thon càng hấp dẫn hơn khi được quấn trong tất chân.

Tôi đã rất vui mừng. Đây chính là bộ phận trên cơ thể mẹ tôi mà tôi đã ám ảnh bấy lâu nay – đôi chân xinh đẹp của mẹ! Đã từ lâu, tôi luôn mong mỏi được tiếp xúc gần gũi với thi thể của mẹ ngay cả trong giấc mơ, và giờ đây đôi chân xinh đẹp này đang ở ngay trước mặt tôi.

Tôi đưa tay ra nắm lấy chân mẹ và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa! Tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá”.

Sau khoảng vài phút, tôi đột nhiên tỉnh dậy.

Khi tôi nhìn lên, tôi chợt thấy mẹ tôi đang nhìn tôi. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, và trong mắt cô ấy có một vẻ gì đó kỳ lạ. Tôi không thể biết đó là sự tức giận, trách móc hay xấu hổ, nhưng nó rất kỳ lạ.

Nhìn đôi má ửng hồng của mẹ, tôi không khỏi choáng váng. Trong lúc nhất thời, tôi còn dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thon thả của mẹ mà quên đặt xuống.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con không định bỏ qua sao?”

Tôi vẫn còn ngơ ngác: “Anh buông cái gì thế?”

Mặt mẹ càng đỏ hơn: “Bỏ chân mẹ xuống.”

Lúc này, lại có tiếng mở cửa, mẹ giật chân lại, tôi đột ngột đứng dậy.

Bố và chị gái bước vào.

Bố đã choáng váng khi nhìn thấy chúng tôi. Anh ấy hỏi: “Sao mọi người lại ở nhà?”

"Tôi không có lớp vào buổi chiều." ", buổi chiều tôi không có lớp."

Mẹ tôi và tôi gần như đã nói những điều giống nhau.

Mẹ hình như mặt lại đỏ lên, vội vàng hỏi: “Sao hai đứa lại ở cùng nhau?”

Mặt của bố và em gái dường như cũng đỏ bừng. Họ cúi đầu, hoảng hốt vừa thay giày vừa trả lời: "Chúng ta cũng gặp nhau ở cửa."

Tôi nói: “Chân mẹ bị vẹo.”

Bố hỏi: “Con ổn không?” mà không tỏ ra quan tâm nhiều.

Mẹ đáp: “Không sao đâu”.

Nói xong bố tôi lập tức lên lầu, chị tôi đi theo sau. Mẹ và tôi lại bị bỏ lại trong phòng khách.

Tôi chợt phát hiện ra rằng bố tôi không hề tỏ ra quan tâm đến mẹ con tôi trong những năm gần đây, nhưng sự quan tâm của ông dành cho em gái tôi lại rất khác thường.

Tôi không dám nhìn mẹ, mơ hồ nói: “Mẹ, chân mẹ có sao không?”

Giọng mẹ tôi không được tự nhiên khi nói: “Chân mẹ ổn rồi.”

Tôi cũng chạy về phòng.

Đêm đó, tôi thức suốt đêm, nghĩ về lần chạm chân mẹ buổi chiều.

Lúc đó tôi có ý muốn chạm vào chân mẹ nhưng mẹ không chống cự hay từ chối, cũng không tức giận. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi đã không nói với bố tôi. Cô ấy vẫn nói chuyện với tôi trong bữa tối, như thể không có chuyện gì xảy ra.

Tôi đang suy nghĩ: "Nếu một người phụ nữ cho phép bạn chạm vào chân cô ấy, liệu cô ấy có cho phép bạn chạm vào bất cứ nơi nào trên người cô ấy không?"

Sau sự việc này, tôi dường như thấy được hy vọng. Tôi cảm thấy sự kết hợp giữa mẹ và tôi không chỉ là ảo tưởng, có thể một ngày nào đó chúng tôi sẽ thực sự làm được điều đó. . . . . .

(3)

Tôi bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi, chờ đợi Chúa tạo cơ hội cho tôi.

Tôi không còn thủ dâm nữa, không còn cảm giác tội lỗi, tội lỗi mỗi khi nghĩ về mẹ.

Kỳ lạ thay, tính cách của tôi đã trở nên vui vẻ, dễ gần, thậm chí bố tôi còn cho rằng tôi đã trưởng thành.

Trong khi chờ đợi cơ hội, một số thay đổi đã xảy ra trong gia đình tôi.

Đầu tiên là bố. Anh ngày càng ít về nhà hơn. Anh ấy luôn nói rằng anh ấy đang bận nói chuyện kinh doanh. Đôi khi anh ấy trở về rất lạnh lùng với chúng tôi và thậm chí không nói với mẹ vài lời. Mối quan hệ của họ ngày càng trở nên tồi tệ và họ gần như làm việc độc lập. Tôi đoán có thể bố đang ngoại tình.

Lúc này, em gái tôi liền trả lời bố và chuyển đến khu trường học với lý do quá bận học. Tôi nghi ngờ em gái tôi đang yêu.

Mẹ và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. . . . . .

Tôi rất vui mừng vì những thay đổi này. Cha, chị, mẹ tôi càng xa thì càng tốt cho tôi. Tôi biết cơ hội của tôi sẽ sớm đến.

Trong thời gian đó, tâm trạng của mẹ tôi rất tồi tệ vì mối quan hệ của bà với bố tôi rạn nứt và chị tôi đã chuyển đi nơi khác. Cô ấy cũng hốc hác. Cô ấy đi làm về mỗi ngày với khuôn mặt u ám.

May mắn thay, tôi đã ở bên cô ấy. Thỉnh thoảng, sau bữa tối, mẹ và tôi ra ngoài đi dạo và trò chuyện.

Dần dần tôi và mẹ trở nên thân thiết hơn.

Một đêm nọ, tôi và vài bạn cùng lớp đi ăn và mãi đến 11 giờ đêm mới về nhà.

Chắc là tôi đã ngủ quên cho mẹ rồi. Nhưng khi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, tôi thấy cửa mở, váy, đồ lót, tất chân, áo ngực và quần tất của mẹ tôi đều bị vứt trên giường.

"Chúa ơi, mẹ chắc đang tắm."

Tôi không nhịn được mà bước đến bên giường, nhặt áo lót, tất của mẹ rồi choàng lên mặt mẹ, hôn hít hít ngửi một cách cuồng nhiệt. Tôi không thể tự giúp mình.

Sau khi phát điên, tôi lặng lẽ đi đến lỗ thoát khí dưới cửa phòng tắm và nhìn vào trong.

Mẹ tôi đang quay mặt về phía tôi, làn hơi nước nhẹ phản chiếu tấm lưng trắng nõn, cặp hông tròn trịa và cặp đùi thon thả của bà.

Mẹ rửa sạch từng bộ phận một cách cẩn thận. Quay lưng về phía tôi, cô ấy nâng mông lên và dùng vòi để rửa lỗ đít của mình. Sau đó cô quay người lại, dang rộng hai chân và rửa sạch âm đạo bằng vòi phun. Sau khi giặt hai lần, cô ngồi xổm xuống.

Tôi giật mình, tưởng cô ấy đã phát hiện ra mình. Nhưng không, cô ấy đang đi tiểu.

Vì mẹ đang ngồi xổm trên mặt đất nên âm hộ của mẹ có thể được nhìn thấy rõ hơn: môi âm hộ màu đỏ sẫm mở ra, một dòng nước tiểu bắn ra như tia nước.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chỉ cảm thấy đầu óc ong ong, máu dồn lên trên, phần thân dưới cứng đờ vô cùng.

Mẹ thân yêu của tôi, người phụ nữ yêu quý nhất của tôi, thân thể trần trụi của bà, phần trên và phần dưới của bà, đã hoàn toàn hiện rõ trước mắt tôi.

Âm hộ của mẹ, Vú của mẹ, Bụng của mẹ, Mông của mẹ, Âm hộ của mẹ. . . . . . Ở đâu cũng xinh đẹp và gợi cảm. . . . . .

Tôi không kìm được nên lao vào cưỡng hiếp cô ấy. . . . . .

Tất nhiên là tôi không làm thế, tôi cũng không điên đến thế, tôi lặng lẽ rút lui về phòng.

Tôi thừa nhận rằng tôi yêu mẹ đến phát điên, nhưng tôi không thể ép buộc mẹ. Tôi muốn mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi một cách tự nguyện.

(4)

Cơ hội cuối cùng đã đến.

Hôm đó là sinh nhật lần thứ sáu mươi của bố tôi, cả gia đình quây quần bên nhau.

Tiệc rượu trường thọ được tổ chức trong phòng riêng VIP của một khách sạn lớn. Bữa tiệc bắt đầu lúc năm giờ và kết thúc vào khoảng mười giờ đêm. Mọi người đều say khướt và loạng choạng.

Kết thúc bữa tiệc sinh nhật, bố tôi nói có việc phải đến công ty có việc, chị tôi cũng về ký túc xá của trường.

Thế là tôi và mẹ đón xe riêng của chú tôi về nhà.

Vì tôi tiễn ông bà nội nên xe không đủ chỗ nên chú và dì ngồi hàng ghế đầu, còn ông, bà, tôi và mẹ tôi ngồi phía sau. Hàng ghế sau không đủ chỗ cho bốn người nên chú tôi bảo mẹ tôi ngồi lên trên tôi.

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Mẹ phản đối.

“Chúng ta sẽ về nhà trong một phút nữa, đợi chút nhé.” Chú tôi không nhịn được mà đẩy mẹ tôi lên người tôi rồi đóng sầm cửa xe lại.

Lần này thật tuyệt vời, mẹ tôi ngồi xuống bụng tôi.

Hôm đó, mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám sa tanh màu đỏ tươi bó sát rất truyền thống với những sọc bạc rỉ sét trên sườn xám, đi đôi giày cao gót màu đen truyền thống nhưng vẫn gợi cảm.

Tôi đã nhìn chằm chằm vào mẹ tôi kể từ khi bắt đầu bữa tiệc: chiếc sườn xám bó sát khoe đường cong và vóc dáng thanh tú của mẹ tôi. . . . . . Đôi chân mang giày cao gót màu đen đó chính là đôi chân tôi đã chơi đùa ngày hôm đó. . . . . .

Trong suốt bữa tiệc, tôi không ngừng nghĩ về mẹ. Cũng may mọi người cứ uống rượu mãi nên không ai để ý đến những gì tôi đang xem và đang suy nghĩ.

Điều này thật tuyệt, tôi đã sừng sỏ rồi nhưng mẹ tôi chỉ ngồi lên trên tôi, hai cái mông tròn và căng phồng ấn chặt vào bụng dưới của tôi.

Dương vật của tôi chợt dựng thẳng lên và thọc vào rãnh mông của mẹ.

"À!" Mẹ bất ngờ hét lên.

"Có chuyện gì thế?" bà nội bên cạnh hỏi.

"Không, không sao đâu." Mẹ trả lời bằng giọng trầm.

Tại thời điểm này, mọi thứ đã có một bước ngoặt đáng kể.

Mẹ tôi muốn quay người sang một bên và di chuyển mông đến vị trí tốt hơn, nhưng khi chú tôi bất ngờ lên xe, mẹ tôi ngã về phía tôi do quán tính, dương vật của tôi nhân cơ hội xâm nhập hoàn toàn vào rãnh mông của mẹ.

Sau đó, chú tôi phanh gấp, mẹ tôi phóng lên như tên lửa. . . . . . Một tiếng “rầm”, mẹ tôi đập mạnh vào nóc xe.

Đúng lúc đó, mông mẹ tôi cuối cùng cũng tách ra khỏi cặc tôi.

Tuy nhiên, khi phanh vừa dứt, mẹ tôi ngã nhào ra sau, rãnh mông lại thọc vào dương vật của tôi và ấn hết cỡ xuống.

Điều tôi không ngờ tới là chú tôi quay lại mắng tôi một cách nghiêm khắc: “Tie Xiong, sao con không giúp mẹ con!” “Ừ, tôi sẽ giúp mẹ cậu ngay bây giờ.” Tôi mừng thầm, nhân cơ hội ôm mẹ thật chặt.

"Hãy để tôi đi!" Mẹ vùng vẫy, cố thoát khỏi vòng tay tôi.

"Zhuoya, đừng gây rắc rối. Trên đường này có rất nhiều ổ gà, nếu gặp lại hãy cẩn thận!" Bác khuyên.

"Ừ, Zoya, đừng gây rắc rối." Bà ngoại cũng nói điều tương tự với mẹ cô.

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi và bất lực nói với bà tôi: “Vâng.” "Con trai, tắt đèn trong xe và nhìn rõ đường đi. An toàn là quan trọng!" Bà nội nói với chú tôi.

"Mẹ đừng lo lắng, con đang lái xe an toàn!" Chú tôi vừa an ủi bà tôi vừa tắt đèn trong xe.

Kết quả là chiếc xe ngay lập tức trở nên tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy các ngón tay của mình.

Kỳ lạ thay, khi ánh sáng mờ dần, những người trong xe bỗng im bặt. Giống như tiếng gầm rú của ô tô là thứ duy nhất còn sót lại trên thế giới, và nó yên tĩnh đến lạ thường.

Xung quanh là bóng tối.

Trong sự im lặng và bóng tối, trong xe không còn chỗ trống. Tôi ôm chặt mẹ không dám cử động chứ đừng nói đến nhân cơ hội chạm vào mẹ. Tôi chỉ lặng lẽ cảm nhận cơ thể gợi cảm của mẹ và ngửi hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ. . . . . .

Lần đầu tiên trong đời tôi được ôm mẹ với “ý đồ không tốt” như vậy. Lúc đó tôi vô cùng hạnh phúc.

Dù vậy, lúc đó tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Suy cho cùng thì đây là điều mà tôi chưa từng trải qua trong đời, và dù có táo bạo đến đâu thì tôi cũng cảm thấy hụt hẫng.

Hơn nữa, vấn đề này quả thực quá xấu hổ.

Dù rất xấu hổ nhưng dương vật của tôi không chịu tuân theo sự điều khiển của tôi và trở nên nhọn hơn sau khi thọc sâu vào mông mẹ. Đây là phản ứng bản năng tự nhiên mà không ai có thể kiểm soát được.

Chiếc xe lao đi, lắc lư trái phải.

Tôi nói không sao, nhưng mẹ tôi trên đó cảm thấy không khỏe: xe rung lắc, mẹ tôi lắc lư theo, dương vật của tôi cũng lắc lư ở mông mẹ; Khi xe gặp xe phía trước hoặc đèn đỏ, chú tôi lập tức phanh gấp, cơ thể mẹ tôi lập tức nghiêng về phía trước do quán tính. Đúng lúc đó, rãnh mông của mẹ cuối cùng cũng tách ra khỏi dương vật của tôi, nhưng sau khi phanh gấp, mẹ tôi theo quán tính ngã về phía sau, rãnh mông của mẹ lại ấn mạnh vào dương vật của tôi, ấn xuống phía dưới.

Trên đường đi, xe nổ máy và phanh gấp vô số lần, hết lần này đến lần khác, mẹ tôi cũng bị tra tấn hết lần này đến lần khác.

Đó là sự tra tấn. Tôi thực sự lo lắng rằng mẹ tôi sẽ hét lên.

Trong bóng tối, tôi nhìn thấy mẹ tôi nắm chặt tay lại và cố gắng hết sức để kiềm chế không hét lên.

Mẹ hiển nhiên cũng hiểu rằng la hét không tốt cho ai cả.

Hãy tưởng tượng, nếu chú, bà của chúng ta biết được hoàn cảnh hiện tại của chúng ta, dù chỉ là vô ý, chúng ta cũng xấu hổ đến mức nhảy xuống biển.

Cuối cùng chiếc xe cũng đã đến nhà chúng tôi.

Xe vừa dừng, mẹ tôi liền nhảy xuống xe, bước nhanh vào trong sân.

Bà nội còn đang lẩm bẩm: “Đúng là Trác Nha đã rời đi mà không thèm chào hỏi.”

Bác nói: "Trác Nha hình như đã uống nhiều rồi. Thiết Hùng, chăm sóc mẹ con nhé."

Tôi nói: “Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.” Nói xong tôi bước vào sân.

(5)

Tôi hiểu rằng cơ hội mà Chúa ban cho tôi đã đến và việc nắm bắt nó là tùy thuộc vào tôi.

Bây giờ bố tôi không còn về nhà nữa. Thỉnh thoảng anh ấy cũng về thăm nhưng đã hơn một tháng rồi anh ấy không quay lại.

Hôm nay, việc họ trò chuyện và cười đùa trong bữa tiệc chỉ dành cho người ngoài nhìn thấy. Sau bữa tiệc, họ đi lại như những người xa lạ. Bố chỉ nói với mẹ: “Bố về công ty” rồi lái xe đi. Mối quan hệ của họ đã hoàn toàn tan vỡ.

Còn chị và mẹ tôi dường như ngày càng xa cách.

Mẹ bây giờ chắc hẳn rất trống trải và cô đơn. Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi đang ở độ tuổi sung sức nhất, có ham muốn tình dục mạnh mẽ, không có nguồn nuôi dưỡng tình cảm và không có đời sống tình dục. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mẹ tôi có thủ dâm vào ban đêm hay không.

"Hôm nay cô ấy uống rất nhiều, rượu có thể gây ra loạn luân tình dục, khiến người ta mất tự chủ và lý trí. Cộng thêm tình tiết trên xe vừa rồi, dục vọng của cô ấy chắc chắn đã bị tôi khơi dậy!" Tôi hào hứng nghĩ: “Đêm nay chắc hẳn là cơ hội tốt nhất của mình!”

Tôi bước vào sân rồi bước lên cầu thang với tâm trạng vô cùng háo hức, hồi hộp và phấn khích. . . . . .

Cuối cùng, tôi mở cửa và đi vào trong.

Trên bàn cà phê có một chai rượu đã mở nắp, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với ly rượu đã sẵn sàng để uống.

Thấy tôi bước vào, mẹ tôi nói: “Tetsuo, uống với mẹ một ly nhé.”

Tôi định thuyết phục cô ấy uống ít hơn nhưng rồi tôi nghĩ, sẽ tốt hơn cho tôi nếu cô ấy uống nhiều hơn.

Vì vậy, tôi cũng rót một ly rượu rồi ngồi xuống ghế sofa đối diện cô ấy.

Lúc này tôi nhận ra mẹ tôi có điều gì đó không ổn.

Chuyện vừa xảy ra khiến tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ xấu hổ khi nhìn thấy tôi, nhưng mẹ tôi dường như không có chuyện gì xảy ra. Có vẻ như mẹ tôi đã uống quá nhiều.

"Chúc mừng." Mẹ cụng ly với tôi uống hết một ngụm nên tôi chỉ có thể uống hết.

Uống xong cốc này, mặt mẹ tôi đỏ bừng.

Tôi nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ uống nhiều quá.”

Mẹ bình tĩnh nói: “Gần đây tâm tình mẹ không được tốt.”

Tôi nói, "Bạn có thể cho tôi biết bạn đang nghĩ gì không?"

Mẹ tôi bắt đầu kể với tôi rằng mối quan hệ của bà với bố đã tan vỡ vì ông ngoại tình bên ngoài gia đình; và rằng em gái tôi sống ở trường không phải để học mà để giải trí.

Tôi thầm vui mừng: mẹ tôi nói với tôi rằng những lời chôn giấu trong lòng này có nghĩa là bà đã uống quá nhiều.

Mẹ tôi trở nên phấn khích khi nói. Mẹ ôm tôi và nói: “Tetsuo, đừng bỏ mẹ con như bố và chị con đã làm”.

Tôi cũng rất phấn khích. Tôi ôm mẹ và nói: "Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ! Mẹ đừng buồn. Bố không yêu con thì con yêu mẹ!" Tôi hôn thật mạnh vào má mẹ.

Mẹ tôi sửng sốt một lúc mới nói: “Con, con vừa nói gì thế?”

Lúc đó tôi đã uống rất nhiều, tôi nói to và hào hứng: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!”

Mẹ dường như đã tỉnh táo và choáng váng ngay tại chỗ. Sắc mặt cô ấy đột nhiên tái nhợt, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, như thể chưa từng gặp tôi trước đây.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô, cơn say trong tôi hóa thành mồ hôi lạnh, trong lòng không khỏi hối hận lời tỏ tình vừa rồi, nhưng vấn đề là đến lúc này, tôi không thể lùi được nữa, chỉ có thể tiến về phía trước.

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ vẫn đang nằm trong vòng tay tôi, lời nói của tôi khiến mẹ choáng váng tại chỗ như thể bị bất động. Cô ấy thực sự đã quên mất rằng cô ấy vẫn còn trong vòng tay của tôi. Lúc đó chúng tôi gần như chạm vào nhau, mặt mẹ chỉ cách mặt tôi vài inch.

Tôi thấy rằng đã nhiều năm rồi tôi chưa bao giờ được gần gũi mẹ như vậy, cũng chưa bao giờ tôi có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ một cách gần gũi như vậy.

Mẹ thực sự rất đẹp. Dù khuôn mặt hồng hào có chút nhợt nhạt và đôi mắt hình quả hạnh mở to đầy ngạc nhiên nhưng tôi vẫn ngày càng yêu cô ấy nhiều hơn.

Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, bố ra ngoài tìm phụ nữ thật là vô vị. Bố thậm chí còn không biết rằng những người phụ nữ đẹp nhất, tốt nhất luôn ở bên cạnh bố”.

Mẹ tôi giận dữ mắng: “Con, con đang nói cái gì vậy?”

Tôi nói: “Tôi không nói bậy, tôi nói sự thật. Trong mắt tôi, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới”.

"Nhưng, ta là mẹ của ngươi, chúng ta là mẹ con, ngươi, ngươi không thể thích ta." Mẹ vội nói.

Tôi nói: "Tại sao không? Chúng ta là quan hệ mẹ con, nhưng cũng là quan hệ nam nữ. Mẹ là mẹ của con, nhưng trong mắt con, mẹ không chỉ là mẹ ruột của con mà còn là một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp. Con yêu một người không có ranh giới."

Mẹ tôi kinh ngạc thốt lên: "Nhưng việc mẹ con yêu nhau là trái đạo đức và đạo đức. Điều đó là sai trái và bất bình thường. Con yêu mẹ và mẹ con. Đây là một ý kiến ​​sai lầm. Chúng ta không thể có kết quả tốt được!"

Tôi càng hưng phấn nói: "Không, thời thế đã thay đổi. Trên đời này không có gì là không thể. Ở Thái Lan có cả nam lẫn nữ; bọn khủng bố có thể đâm sầm vào Trung tâm Thương mại Thế giới ở Mỹ; Leslie Cheung có thể tiết lộ rằng mình là người đồng tính và chỉ yêu đàn ông cả đời. Còn điều gì là không thể nữa không? Trên đời này không có gì là như cũ. Trước đây bố rất yêu con và chắc chắn đã thề với con. Chẳng phải bây giờ bố đã thay đổi sao?"

Nói xong, mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên sự bối rối. Ý chí của cô dường như đã bắt đầu dao động.

Một lúc sau, mẹ tôi dường như muốn nói điều gì đó. Tôi chưa cho mẹ cơ hội nói, tôi lập tức dùng miệng hôn mẹ say đắm.

Tôi tưởng mẹ sẽ chống cự quyết liệt nhưng không ngờ mẹ lại không hề chống cự hay từ chối. Thay vào đó, cô ấy phục vụ tôi và dùng lưỡi của mình mút đầu lưỡi tôi.

Nụ hôn say đắm kéo dài trọn năm phút.

Đột nhiên mẹ tôi đẩy tôi ra một cách hung bạo. Cô ngồi xuống ghế sofa và tự nhủ: "Trời ơi! Mình vừa làm gì thế này? Làm sao mình có thể hôn con trai mình được?"

Lúc này, tôi ngồi trên ghế sofa đối diện với mẹ, uống một ngụm rượu rồi nói: "Mẹ, mẹ không cần ngạc nhiên. Chuyện vừa xảy ra chỉ là nhu cầu bản năng của mẹ thôi."

Mẹ không nói gì, uống hết rượu trong ly như để trấn tĩnh lại.

Vừa uống xong ly rượu, mẹ tôi dường như đã say thật rồi.

Má mẹ tôi ửng hồng và bà đang tựa người vào ghế sofa. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi và nói: "Tetsuo, con có thực sự thích mẹ mình không?" Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng êm ái, mềm đến tận xương tủy.

Người ta nói chỉ có những người phụ nữ đam mê mới cư xử như vậy, còn mẹ tôi thì say thật.

“Ừ, tôi yêu mẹ tôi một cách chân thành.” tôi nói.

“Vậy tối nay anh sẽ không cưỡng hiếp tôi chứ?” Mẹ nói.

Tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ mơ rằng những lời này có thể được nói ra bởi mẹ tôi, người luôn cao thượng và thanh lịch. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi buồn bã đến thế.

Tôi nghiêm nghị nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ có thể cho rằng việc con trai yêu mẹ ruột của mình là điều vô lý, điên rồ, thậm chí là biến thái. Nhưng con vẫn yêu mẹ chân thành. Mẹ có thể yên tâm rằng con luôn là đàn ông. Cho dù con không bao giờ có được mẹ, con sẽ không bao giờ làm điều gì trái với ý muốn của mẹ”.

Mẹ đột nhiên cười khúc khích nói: "Con quả thực còn duyên dáng hơn bố con chết tiệt. Bố con sẽ không bao giờ nói những điều này. Vì ơn của con, mẹ có thể cho con một cơ hội."

Tôi hỏi: “Cơ hội gì?”

Mẹ nói: “Con hãy làm điều gì đó để mẹ thể hiện sự chân thành của con, mẹ sẽ nói lại cho con”.

Tôi vội hỏi: “Anh muốn tôi làm gì cho anh?”

Mẹ tôi lại nở nụ cười quyến rũ, tim tôi như rớt xuống khi nhìn thấy mẹ cười.

Người ta nói, đàn ông say rượu càng điên cuồng, phụ nữ khi say rượu càng điên cuồng hơn đàn ông. Đó là bởi vì trái tim của phụ nữ dễ thay đổi hơn nam giới và không ai có thể đoán được điều gì đang diễn ra trong lòng họ. Ít nhất tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô ấy muốn tôi làm gì? Bạn sẽ không để tôi nhặt những ngôi sao trên bầu trời, phải không?

Mẹ nói: “Sao vừa rồi con lại hôn mẹ?”

Tôi đáp: "Bởi vì anh yêu em. Anh thực sự rất yêu em!"

Mẹ cười nói: “Ha ha, đàn ông đều là người nói ngọt, sao mẹ phải tin con?”

Tôi hưng phấn nói: “Mẹ, để có được mẹ, con sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì mẹ. Nếu con chỉ có thể lấy được mẹ bằng cách xuống địa ngục, thì hãy để ông trời đưa con xuống tầng địa ngục thứ mười tám!”

Mẹ tôi cười khúc khích, liếc nhìn tôi đầy khiêu khích bằng ánh mắt dịu dàng và nói: "Muốn có được tôi thì không cần phải xuống địa ngục. Chỉ cần hôn chân tôi thôi! Hãy hôn tôi cuồng nhiệt như hôn mặt và môi tôi. Tôi muốn xem tình yêu của bạn dành cho tôi có phải là thật lòng hay không."

Mẹ tôi tán tỉnh tôi rất táo bạo nhưng khi còn nhỏ tôi đã thua lỗ.

Có lẽ tôi hơi choáng váng vì say, thậm chí tôi còn tưởng mình nghe nhầm mẹ, nhưng khi nhìn thấy mẹ cởi giày cao gót ra, tôi biết mình đã nghe nhầm.

Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ bảo tôi hôn chân mẹ một cách cuồng nhiệt.

Nhìn xuống chân mẹ, tôi tự hỏi: “Nếu mình chỉ mê mẹ một lát thì mình nên về phòng ngủ ngay, từ đầu đến cuối cứ coi đó như một giấc mơ nhục dục. Nhưng nếu mình thực sự yêu mẹ thì mình cũng nên làm bất cứ điều gì cho mẹ. Mình có thực sự yêu mẹ không?”

"Đúng." Không cần suy nghĩ nhiều, trái tim tôi đã mách bảo cho tôi câu trả lời: “Người tôi yêu thương cả đời chính là mẹ tôi”.

Lúc này mẹ tôi đã cởi giày cao gót và đang chờ tôi di chuyển.

“Mẹ ơi, con có thể hôn chân mẹ được không?” Tôi ngẩng đầu lên và hỏi.

Mẹ mỉm cười đắc thắng. Cô ấy nhấc chân lên và duỗi thẳng bàn chân về phía tôi.

Khoảng cách giữa chúng tôi không xa, mẹ tôi duỗi chân ra, gần như chạm vào mặt tôi.

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Hãy hôn mẹ đi, con có thể hôn mẹ bao lâu tùy thích”. Mẹ vừa dứt lời, mẹ tôi đã cười ngặt nghẽo đến nỗi đứng không vững, ngay cả đôi chân duỗi ra trước mặt tôi cũng lủng lẳng.

Mẹ cười khúc khích như một chú gà mái con, còn tôi trông như một kẻ ngốc trước hai bàn chân của mẹ gần đến mức dính vào mặt mình. Tôi thầm thở dài, đưa tay ôm chân mẹ, đưa mặt áp mũi vào lòng bàn chân mẹ.

Mẹ cũng đang đeo đôi tất co giãn màu thịt ở chân, quấn chặt lấy chân và bàn chân của mẹ, như thể chúng giống như một lớp da thứ hai và đã trở thành một phần của bàn chân mẹ.

Chân mẹ có mùi mặn thoang thoảng, khá dễ chịu nếu ngửi kỹ.

Chắc vì chóp mũi tôi cọ vào lòng bàn chân mẹ nên mẹ có vẻ hơi nhột. Cô cau mày nói: “Này, anh ngửi đã lâu rồi, anh có ngửi thấy mùi hoa dưới chân không?”

Cuối cùng tôi ngẩng đầu lên nói: “Chân mẹ có mùi thơm, hơi mặn và hơi da”.

Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Con ngửi lâu rồi chỉ để ngửi mùi chân mẹ thôi”.

Tôi nói: "Tôi có một điểm yếu!"

Mẹ liền đặt chân lên mặt tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: “Vậy con ngửi thêm đi.”

Tôi bắt đầu lè lưỡi hôn chân mẹ.

Bàn chân của mẹ thon và mềm mại, không có vết chai ở gót chân. Da dương vật nhỏ xinh của cô chuyển sang màu hơi đỏ dưới đôi tất màu da thịt.

Tôi nhấc bàn chân trái của mẹ lên trước, thấy năm ngón chân khép chặt, vòm bàn chân hơi cong.

Tôi chỉ cảm thấy sừng và dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. Tôi vội hôn chân mẹ. Hôn gót chân mẹ, hôn lòng bàn chân mẹ, hôn mu bàn chân mẹ, hôn ngón chân mẹ mà không hề kéo xuống. Lúc đầu, anh hôn cô nhẹ nhàng, nhưng sau đó anh không kiềm chế được mà liếm mạnh ngón chân của mẹ cô, dùng miệng mút ngón chân của mẹ một cách mãnh liệt.

Mẹ dường như cũng đang phấn khích và không khỏi rên rỉ.

Khi cô rên rỉ, cô di chuyển đôi chân của mình một cách thô bạo. Tôi đang mút ngón chân cái của cô ấy, nhưng với động tác này, cả năm ngón chân đều bị nhét vào miệng tôi. . . . . . .

Ít phút sau, mẹ tôi rụt chân lại, đi giày cao gót, lại ngồi dậy và cười nói: “Miệng con to thật”.

Tôi cũng cười và nói: “Đó là do chân anh quá nhỏ”.

Mẹ nói: “Mẹ chưa bao giờ nghĩ con sẽ thực sự hôn chân mẹ”.

Tôi nói: "Mẹ ơi, con sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ."

"Có vẻ như cậu thực sự thích tôi." Mẹ tự hào nói: “Mẹ tin con nên mẹ sẽ cho con một cơ hội!”

Tôi hỏi: “Cơ hội gì?”

"Hãy tận dụng cơ hội của tôi." Mẹ nói từng chữ.

Không ai có thể diễn tả được cảm giác phấn khích của tôi lúc đó như thế nào.

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, hưng phấn nói: “Cơ hội gì cơ?”

Tôi không thể tin vào tai mình.

Mẹ tôi nói: “Từ khi còn nhỏ, mẹ đã tin vào số phận. Mẹ tin rằng mọi chuyện đều do ông trời định sẵn. Cưới cha con, sinh ra con và em gái, kể cả việc cha con thay lòng đổi dạ… tất cả những điều này đều là định mệnh! Nếu mối quan hệ mẹ con của chúng ta thực sự là do ông trời định mệnh, thì làm sao mẹ có thể phản đối được?”

(6)

Lúc này cơn say của mẹ dường như đã qua, đầu óc minh mẫn.

Trong lòng tôi nảy ra một ý nghĩ: Tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ chấp nhận tình yêu của tôi dành cho bà. Đó chỉ là một giấc mơ điên rồ mà tôi không bao giờ có thể thực hiện được. Chuyện xảy ra tối nay chỉ là một trò hề do tôi và mẹ mất bình tĩnh sau khi uống rượu. Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như hy vọng đã thực sự gần kề!

“Làm sao chúng ta biết được kế hoạch của Chúa?” Tôi hỏi.

Mẹ đứng dậy lấy trong tủ sách ra một đôi bài poker rồi nói: “Chúng ta dùng bài poker để đánh cược thắng thua, xem ai sẽ thắng theo số mệnh. Bên thua phải đồng ý với một yêu cầu của bên thắng, không được vi phạm. Yêu cầu gì cũng được”.

Tôi nhìn mẹ và nói: "Được rồi, thỏa thuận đi!"

"Một từ là câu trả lời!" Mẹ nói từng chữ một.

Tôi đỏ mặt nói: "Mẹ ơi, nếu con thắng, con muốn làm tình với mẹ, con muốn hợp nhất thể xác và tâm hồn với mẹ! Mẹ có đồng ý không?"

Mẹ nhìn tôi, từ từ ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại.

Mẹ chắp hai tay lại, vẻ mặt trang nghiêm và thiêng liêng, đang thầm cầu nguyện với trời.

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, trịnh trọng nói: “Nếu ông trời thực sự muốn con thắng, và nếu con thực sự dám muốn con, thì làm sao con dám làm trái ý Chúa?”

Những lời mẹ nói khiến tôi phấn khích đến nỗi phần thân dưới của tôi đột nhiên đứng dậy.

Mẹ nói thêm: “Nếu mẹ thắng, con sẽ phải tập trung vào việc học và ngừng suy nghĩ. Và con cũng sẽ phải rời nhà và sống ở trường như chị con. Con có thể lặng lẽ học tập ngay cả khi không nhìn thấy mẹ”.

Tôi cười khổ: “Xem ra nếu thua thì tôi phải bỏ nhà đi.”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Nếu mẹ thua, mẹ sẽ cho con mạng sống của mình. Nếu con thua, con cứ về ở trường. Con đã chiếm lợi thế rồi”.

Nhìn vẻ mặt thanh tú của mẹ khi nói chuyện, tôi càng thêm hưng phấn. Tôi muốn có được người mẹ xinh đẹp và quyến rũ này bằng mọi giá.

Tôi nói: “Có nhiều cách chơi bài poker, chúng ta nên chơi cách nào?”

Mẹ tôi nói: “Poker chỉ là một công cụ, chủ yếu là chúng tôi muốn xem ý Chúa thôi!”

“Vậy chúng ta hãy cởi quần áo thay vì chơi poker.” Bản thân tôi cũng không biết phải nói điều này như thế nào.

Mẹ tôi đỏ bừng mặt nói: “Sao con có thể ngốc nghếch như vậy?”

"Không biết là ai đang đùa giỡn, cô ấy nhất quyết hôn chân cô ấy, hôn xong miệng tôi vẫn tê dại..."

"Được."

Mẹ tôi mắng tôi và ngắt lời tôi. Cô cũng biết mình vừa mất bình tĩnh trong lúc say rượu và làm những việc vô nghĩa. Cô nói: “Đó là một cuộc thi, cuộc thi là gì?”

Tôi lấy hai quân Vua ra khỏi ván bài và nói: “Bây giờ có năm mươi hai quân bài. A là cao nhất và 2 là nhỏ nhất. Trong mỗi ván, mỗi người rút một quân bài để so sánh với quân cao hơn. Người thua sẽ cởi quần áo, ai cởi quần áo trước sẽ thua”.

"Được rồi." Mẹ nói.

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thực sự đã lợi dụng con."

"Tại sao?"

"Ta tính toán, ta chỉ có năm cái áo sơ mi, quần tây, giày dép, tất quần." Tôi nói, "nhưng bạn có sáu."

"Sáu miếng?" Mẹ nói.

"Đúng," tôi nói, "Sườn xám của bạn là một mảnh, giày cao gót là một mảnh, tất chân là một mảnh, quần lót là một mảnh, đồ lót là một mảnh, áo lót là một mảnh, tổng cộng là sáu mảnh."

"Tôi cũng mặc năm." Mẹ bình tĩnh nói: “Hôm nay mẹ không mặc quần lót.”

Tim tôi lại đập rộn ràng.

"Mỗi người hãy xáo bài và bắt đầu cá cược."

Tôi nói và bắt đầu xáo bài, sau đó mẹ tôi bắt đầu xáo bài và trò chơi cờ bạc bắt đầu.

Ở vòng đầu tiên, tôi rút được 10 viên kim cương, còn mẹ tôi rút được 9 quân bích.

Mẹ cười nhạt rồi cởi giày cao gót ra; lúc đó tôi là K, cô ấy 7 tuổi và tôi lại thắng.

Thở dài, mẹ cởi tất ra. Tư thế của cô ấy thật dịu dàng và duyên dáng, tôi không khỏi tim đập thình thịch.

Sau đó tôi đã không may mắn như vậy. Tôi thua bốn ván liên tiếp và chỉ cởi quần lót.

Mẹ tôi xấu hổ khi nhìn vào cơ thể tôi. Cô cúi đầu nói: "Xem ra ông trời không chấp nhận sự kết hợp của chúng ta. Rõ ràng ông ấy cũng cho rằng đây là một cảm xúc sai trái."

Lòng tôi cũng ảm đạm, nhưng tôi sẽ không bao giờ nản lòng cho đến cuối cùng.

Đến ván thứ bảy, tôi hòa được 3 nhỏ, mặt tôi tái mét.

Mẹ rút bài với thái độ thắng cuộc nhưng lại bất ngờ khi kết quả lại là số 2.

Tôi mỉm cười nói: Có vẻ như ông trời không muốn thua cuộc sớm như vậy.

Mẹ đứng dậy, từ từ mở khóa phía sau sườn xám và cởi sườn xám ra.

Thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ chợt hiện ra trước mặt tôi: chiếc áo ngực màu đỏ sậm không thể che hết bộ ngực nhọn và đầy đặn của mẹ, nhưng chiếc quần lót nhỏ ở phần thân dưới của mẹ lại có màu đỏ rực, như đang trêu chọc ham muốn của tôi.

Lập tức, ngọn lửa trong lòng tôi bùng lên, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi lập tức cứng như súng, như sắp lao ra khỏi ngựa.

Tất cả những gì tôi còn lại là chiếc quần lót và dương vật của tôi đã cương cứng và hình thành một hình lồi.

Mẹ nhìn vào phần thân dưới của tôi khi mẹ ngồi xuống.

Tôi thấy mắt mẹ tôi đột nhiên mở to, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. Vào lúc đó, đôi mắt của mẹ tôi thực sự tỏa ra lửa!

Đến ván thứ tám, tôi lại thắng, mẹ tôi bình tĩnh cởi áo lót.

Mẹ tôi dù đã ngoài ba mươi nhưng bộ ngực vẫn trắng nõn, tròn trịa, thật là gợi cảm!

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi, và cả hai chúng tôi đều không nói gì.

Cả mẹ tôi và tôi đều biết rằng đây là trận đấu cuối cùng và là trận đấu quyết định thực sự.

Tất cả chúng tôi đều trở nên nghiêm túc, đây là câu nói liên quan đến vận mệnh của chúng tôi.

Tôi chỉ cảm thấy như có một tảng đá đè nặng lên trái tim mình. Trong thâm tâm tôi hét lên: "Xin Chúa, Ngài phải cho con chiến thắng. Con phải lấy được mẹ con. Con phải có được vẻ đẹp như mơ ước của con".

Lần này mẹ tôi là người rút bài trước.

Cô ấy cũng có vẻ hơi lo lắng và đưa thẻ của mình ra, hóa ra đó là quân Ace of Hearts.

Lòng tôi chợt chìm xuống biển, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng.

Vẻ mặt của mẹ lúc đó cũng rất lạ, không phân biệt được là mẹ vui hay thất vọng. Cô bình tĩnh nói: “Xem ra ông trời không muốn giúp anh, anh xem như đã thua rồi.”

Tôi cũng vô cùng thất vọng và cảm thấy trống rỗng trong lòng nhưng vẫn mạnh mẽ nói: “Trước khi rút bài làm sao biết mình thua? Có lẽ tôi cũng rút được quân Át”.

"Làm sao có thể? Mẹ nói: Năm mươi mốt lá bài chỉ có ba con Át. Cho dù có mười cơ hội, con cũng không thể rút được quân Át, chưa kể con chỉ còn lại một cơ hội."

“Nhưng nếu tôi thực sự hiểu được thì sao?” Tôi kiên quyết hỏi.

“Được rồi,” mẹ nói, có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, “Chỉ cần con rút được một quân Át là con sẽ thắng, nhưng mẹ tin rằng cơ hội rút được nó gần như bằng không.”

"Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến giây phút cuối cùng." Tôi vừa nói vừa đưa tay rút một tấm thẻ.

Thực ra trong lòng tôi đã từ bỏ rồi, nhưng bề ngoài tôi vẫn kiên trì.

Tôi cũng hiểu rằng trừ khi có Chúa và nhất thiết phải đứng về phía tôi thì tôi không thể rút được điểm A, và dường như tôi đã thua cuộc.

Vì vậy, khi nhìn thấy mình rút được quân Át bích, tôi gần như không tin vào mắt mình.

Mẹ cũng có vẻ choáng váng.

Hai chúng tôi choáng váng khoảng năm phút trước khi tỉnh lại.

Tôi nhìn mẹ và nói: "Con thắng."

Mẹ vẫn nhìn xuống tờ poker và lẩm bẩm: "Thật trùng hợp. Tỷ lệ 51 ăn 3 thực ra đã rút được quân Át".

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, Chúa đã cho con chiến thắng. Ngài đang quyết định thay chúng ta. Ngài đã bằng lòng với chúng ta”.

Mẹ ngước nhìn tôi và từ từ cởi quần lót của mẹ ra.

Mẹ đang khỏa thân!

Không ai có thể diễn tả được cảm giác trong lòng tôi lúc đó. Nó không còn có thể được mô tả bằng sự phấn khích, niềm vui hay sự phấn khích. Cảm giác như thể một người cuối cùng đã leo từ địa ngục lên thiên đường. Đó là một cảm giác hạnh phúc.

(7)

"Cuối cùng tôi đã có được mẹ tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi."

Mẹ nhìn tôi nhẹ nhàng nói: "Con thắng rồi. Xem ra đây thực sự là ý Chúa. Hãy nói cho mẹ biết yêu cầu của con!"

Mẹ tôi biết rõ tôi đang nghĩ gì nhưng vẫn cố tình hỏi tôi.

Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con muốn làm tình với mẹ, con muốn hòa quyện thể xác và tâm hồn với mẹ, và con muốn chiếm hữu mẹ mãi mãi..."

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng bước đến bên mẹ và dũng cảm ôm chặt lấy eo mẹ.

“A”, mẹ tôi không khỏi kêu lên một tiếng rồi ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Cơ thể mẹ thật mềm mại, hơi thở thật nhẹ nhàng, hương thơm cơ thể phụ nữ độc đáo khiến tôi càng hưng phấn và hưng phấn.

Tôi nâng cằm mẹ lên, cúi đầu hôn vào con cặc đỏ rực của mẹ.

Mẹ tôi xấu hổ đến mức phục vụ tôi một cách vụng về.

Để để lại kỷ niệm đẹp cho mẹ, tôi rất dịu dàng và tận hưởng nụ hôn của mẹ một cách cẩn thận.

Cuối cùng, tôi nhẹ nhàng mở hàm răng khép kín của mẹ, lưỡi tôi đi vào, quấn lấy lưỡi mẹ, hít lấy hương thơm ngọt ngào.

Lúc này tôi ôm mẹ chặt hơn trong tay, đồng thời dương vật to lớn, nóng bỏng của tôi dựng thẳng lên, siết chặt cọ sát vào cái bụng mềm mại của mẹ, khơi dậy dục vọng dâng trào trong tôi và mẹ.

Ngay sau đó, mẹ tôi đã trả lời. Cái lưỡi mỏng của cô ấy không còn ngại ngùng né tránh sự nhiệt tình của tôi nữa. Đôi tay nàng cũng chủ động trèo lên người tôi, đưa thân hình mềm mại thơm tho của nàng áp sát vào cơ thể tôi.

Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin đó là sự thật. “Tôi thật là người có đạo đức và tài năng, được Chúa ưu ái biết bao!” Tôi cảm thấy choáng váng, trái tim yếu đuối của tôi có chút không chịu nổi.

Nhưng tôi không thể quan tâm đến tất cả những điều đó nữa, vì lúc này, mẹ đang nép vào vòng tay tôi, ôm hôn tôi.

Đêm nay con muốn trút hết tình thương và cùng mẹ nếm trải vị ngọt ngào khó có được này.

"Tie Xiong, à, Tie Xiong, hãy yêu mẹ thật nhiều! A, đừng rời xa con..." Mẹ đã bối rối rồi.

Tôi hôn mẹ và đáp: “Mẹ ơi, mẹ đừng lo! Con sẽ yêu mẹ mãi mãi!”

Tôi hung hăng bế mẹ lên. Cô ấy ngoan ngoãn như một chú mèo con trong vòng tay tôi.

"Mẹ, chúng ta vào phòng tân hôn đi!" Tôi vừa nói vừa bế mẹ lên phòng ngủ trên tầng hai.

Tôi đặt mẹ lên giường rồi đứng cạnh giường cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của mẹ.

Ngực mẹ trắng nõn, mông tròn trắng nõn, bụng phẳng lì, eo thon, đùi dài săn chắc, trên người gần như không có một chút mỡ thừa.

Mẹ tôi vẫn bất động, để tôi thao túng, nhưng sau đó mẹ không khỏi mở mắt ra và nói: “Con đang nhìn gì vậy?”

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ là nữ thần trong lòng con. Thân hình của mẹ thật quyến rũ! Ngay cả những cô gái ở độ tuổi đôi mươi cũng không thể so sánh được với hình dáng của mẹ."

Mẹ tôi nghe xong, mặt đỏ bừng xấu hổ, không mở mắt được, hàng mi xinh xắn run rẩy.

Vẻ ngượng ngùng của mẹ thật dễ thương!

Đôi mắt nóng bỏng của tôi lang thang trên cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của mẹ, tôi không ngừng nuốt khan.

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi cởi quần trèo lên giường, nóng lòng muốn vồ lấy nàng, cúi xuống thân thể mềm mại của con cặc hồng hồng của mẹ, hôn lên miệng nàng say đắm.

Tôi xúc động nói: “Mẹ ơi, con muốn hợp nhất với thể xác và tâm hồn của mẹ!”

Mẹ mở mắt nhìn tôi đang đỏ bừng và thiếu kiên nhẫn, rồi lặng lẽ nhắm mắt lại vì ngượng ngùng. . . . . .

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi lại càng phấn khích hơn!

Tôi không ngừng hôn và mút khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa và mịn màng hồng hào của mẹ. Có lẽ tôi đã quá phấn khích, tôi có vẻ hơi vội vàng.

Nhưng mẹ tôi quá xấu hổ nên không dám cử động. Cô ấy nằm lặng lẽ như một chú mèo con ngoan ngoãn, để tôi chạm vào, hôn và trêu đùa cơ thể cô ấy bao nhiêu tùy thích. . . . . .

Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai mẹ: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Lời nói của tôi khiến mẹ nhắm chặt mắt lại, xấu hổ quay mặt sang một bên.

Tôi thực sự thích nhìn mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng. Thế là những nụ hôn nồng nàn hơn của tôi theo sau như những giọt mưa rơi trên cơ thể mẹ.

Niềm khao khát của mẹ đã được tôi khơi dậy. Cô ấy không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm, vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm.

Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ, cắn vào lưỡi mẹ và mút liên tục.

Lúc này, chúng tôi không chỉ là mẹ con mà còn là một cặp đôi thực sự.

Trong tâm trí chúng ta chỉ còn lại những bản năng động vật nguyên thủy nhất: chúng ta chỉ muốn làm tình với nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Đạo đức, mối quan hệ mẹ con và những điều cấm kỵ loạn luân đã bị lãng quên từ lâu.

Chúng tôi lăn lộn trên giường, hôn nhau say đắm, môi dính vào nhau như keo, lưỡi đuổi nhau quấn lấy nhau. Khi miệng tôi vừa rời khỏi môi mẹ, mẹ bất giác lè lưỡi đuổi theo miệng tôi.

Tôi há miệng mút lưỡi mẹ, cuối cùng tôi cũng lè lưỡi ra và vướng vào lưỡi mẹ trong không khí.

Trong lúc hôn mẹ say đắm, tôi bắt đầu dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ.

Mẹ nhắm mắt lại và chịu đựng sự dịu dàng hiếm có này: cảm giác dịu dàng đến từ bàn tay nóng hổi của tôi, từ từ lan từ ngực xuống toàn thân, mang lại cho mẹ một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. Thân thể mẹ khẽ run lên, hai chân bất giác bắt chéo.

Tôi nhìn phản ứng gay gắt của mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi từ từ nhắm mắt lại. . . . . . Tôi mỉm cười tự hào.

(8)

Lưỡi tôi bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết, đôi tay hồng mềm mại và bộ ngực tròn trịa của mẹ.

Cuối cùng, tôi hôn lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi vòng ra ngoài ngực cô ấy và mút một cách tham lam.

Tôi từ từ cúi đầu xuống và bắt đầu mút núm vú giống như quả anh đào của mẹ.

Bộ ngực chứa đầy những kỷ niệm thiêng liêng và ngọt ngào đối với đàn ông, dù họ bao nhiêu tuổi.

Lúc này tôi đang bú vú mẹ với cảm giác này.

Tôi dùng đầu lưỡi liếm núm vú của mẹ, dùng răng gặm núm vú của mẹ cho đến khi lưỡi tôi liếm khắp bầu ngực của mẹ.

Mặt khác, tôi dùng lòng bàn tay như bột nhào nặn bộ ngực săn chắc của con cặc trắng nõn của mẹ, dùng ngón tay nhào nặn núm vú của mẹ và chơi đùa với chúng.

Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực của mình, đầu tiên là xoa bóp bên trái và bên phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú của con cặc non.

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi rơi vào trạng thái khoái cảm tột độ, vùng sinh dục của mẹ rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ.

Lúc này mẹ ôm chặt đầu tôi như sợ tôi bỏ chạy, áp đầu tôi vào ngực mẹ, khiến mặt tôi vùi vào khe ngực của mẹ.

Điều này càng làm cho ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao hơn. Tôi đưa đầu vú vào miệng và mút chúng mạnh hơn. Tôi ấn tay lên ngực và nhào nặn chúng mạnh hơn.

Sự trêu chọc của việc ấn và mút này khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Vú trên ngực cô có vẻ tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy, tê dại đến tận xương tủy.

Mẹ tận hưởng khoái cảm không tả xiết, nghiến răng say sưa, thở hồng hộc, để tôi đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của mẹ.

Miệng tôi mút và ngậm thật chặt núm vú của mẹ, tôi dùng lưỡi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải.

Mẹ không chịu nổi sự trêu chọc của tôi, cơ thể mỏng manh của mẹ trở nên nóng đỏ. Núm vú của cô ấy, giống như những quả anh đào đỏ, trở nên cứng và nhô lên dưới sự mút của tôi. Chúng ướt át, và con cặc màu đỏ của cô ấy thật chảy nước miếng.

Cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo lên xuống, phần thân dưới bắt đầu run nhẹ, thịt cặc và tử cung trong âm đạo bắt đầu chảy ra chất dịch ẩm ướt, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ thót tim từ lỗ mũi nhỏ nhắn của mẹ. "À... Tetsuo..."

Tôi lại mút mạnh. Niềm vui của mẹ tiếp tục tăng lên và cơ thể mẹ càng run rẩy hơn.

Mẹ không khỏi duỗi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên.

Tôi mút xong vú phải, rồi lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú của con cặc mỏng manh.

"Ồ...ah...Tetsuo...ah...thoải mái quá...ồ..."

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ, dục vọng trong tôi bùng cháy như lửa đốt.

Tôi nóng lòng đưa tay xuống ngực mẹ, trượt qua bụng trên, xương sườn, rốn và chạm vào bụng dưới của mẹ.

Bụng mẹ không hề phẳng, hơi phồng lên mà rất mịn màng. Trên bụng mẹ có nhiều nếp gấp hình vỏ cam do thai nhi căng ra khi mẹ mang thai chúng tôi. Lớp mỡ dưới da mềm mại lấp đầy lòng bàn tay tôi, lòng bàn tay tôi như bị hút vào.

Không thể cưỡng lại, tôi bắt đầu liếm lưỡi xuống bụng mẹ.

Lướt qua cái bụng hơi căng của mẹ, tôi đến bên mẹ.

(9)

Từ từ, tôi mở cặp mông tròn trịa và béo ngậy của mẹ ra, lỗ âm đạo nóng ẩm của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Tôi đã không nhìn rõ mẹ tôi khi bà đi tắm lần trước. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể đánh giá cao Động Đào Viên của mẹ tôi một cách cẩn thận.

Một rãnh thịt sâu chia đôi mông, hậu môn màu đỏ sậm giữa các rãnh thịt co chặt lại; bên dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi lông mu dày; khu vực hình tam giác của mons nhô lên đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ sậm đã đột nhiên sưng tấy, đầy máu, hơi hé mở; có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, môi bé đã sưng tấy ra máu, cửa âm đạo thấm đẫm nước âm đạo, cực kỳ trơn tru; âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, thịt gà bên trong có màu hồng tươi lạ thường. Đây là nơi tôi sinh ra!

Khi nghĩ đến việc mình sinh ra trong hang động nhỏ nhắn và quyến rũ này, giờ lại sắp quay trở lại chiếm giữ nó, tôi không khỏi run lên vì phấn khích.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Bất giác, tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia chạm vào âm đạo của mẹ.

Cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội, bà rùng mình rất nhạy cảm. Hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt vào nhau, ngón tay của tôi bị cô ấy kẹp chặt.

Để loại bỏ sự lo lắng của mẹ, tôi di chuyển rất nhẹ nhàng và hôn lên đùi mẹ một cách cẩn thận.

Khi cơ thể mẹ tôi dần dần thư giãn, chuyển động của tôi cũng tăng lên.

Tôi nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ của mẹ ra, để lộ phần thịt âm đạo đỏ mọng và mọng nước của mẹ.

Tôi nhắm mắt lại nhẹ nhàng xoa và cảm nhận. Thứ phát ra từ những ngón tay của tôi là hơi nóng ẩm ướt của môi âm hộ của mẹ tôi.

Sau khi nhẹ nhàng bóp vào phần thịt cứng lại, mẹ tôi không khỏi kêu lên. Tiếng rên rỉ nóng bỏng của cô ấy khiến trái tim tôi rung động.

Tôi lấy hết can đảm và thọc một ngón tay sâu vào âm đạo của mẹ.

Âm hộ mẹ ngột ngạt như trinh nữ, quấn chặt lấy ngón tay tôi.

Tôi chỉ khẽ xoay ngón tay khiến mẹ run rẩy rên rỉ, dòng nước tình ấm áp và đặc sệt lại tiếp tục rỉ ra từ ngón tay tôi.

"Tetsuo, đừng... Mẹ sợ..." Mẹ rùng mình, càng ngày càng kẹp chân mình chặt hơn.

“Mẹ đừng sợ, con sẽ làm chậm hơn…”

Đúng vậy, tôi muốn từ từ tận hưởng niềm vui chơi đùa với mẹ, khơi dậy trọn vẹn ham muốn tình dục của mẹ, khiến mẹ ngoan ngoãn nghe lời và hợp tác với tôi, để sau này mẹ sẽ không từ chối tôi nữa.

Tôi nhẹ nhàng liếm dái tai mẹ bằng môi. Một tay tôi đưa lên ngực cô ấy vuốt ve, tay còn lại xoa bóp âm đạo của cô ấy lên xuống.

Tôi nắm lấy lông mu của mẹ kéo lên kéo xuống, hai môi âm hộ cứ thế co lại.

"Mẹ... à mẹ..."

"A...ừm...Tetsuo?...Ồ..." Cơ thể mẹ tôi run lên và mẹ ôm tôi chặt hơn.

Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào đôi gò bồng đảo sưng tấy của mẹ rồi xoa thật mạnh. Hai đùi của mẹ tôi ép chặt vào nhau, môi âm hộ co rút mạnh mẽ, một dòng chất lỏng ướt, nóng và nhớp nháp tràn dọc theo ngón tay tôi.

Mẹ vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ “Ồ…ồ” từ sâu trong cổ họng.

"Ồ...đừng...chạm vào tôi, Tetsuo...ồ-"

Chẳng mấy chốc, dịch âm đạo của mẹ tôi ngày càng chảy ra như suối.

Khoảng trống giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ thật mịn màng, môi lớn căng mọng vốn đã căng mọng và sáng bóng, không ngừng đóng mở.

Tôi dùng ngón tay vuốt ve từng sợi lông mu của mẹ rồi xòe ra hai bên, làm cho âm vật giữa môi âm hộ của mẹ nổi rõ hơn.

Tôi dùng hai ngón tay vuốt ve hai môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ, đồng thời dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và sáng bóng. Mẹ tôi có phản ứng rất nhạy cảm, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, mẹ tôi theo phản xạ siết chặt đùi lại.

Tôi từ từ trượt ngón giữa từ âm vật từ dưới lên trên vào trong âm đạo của mẹ. Lúc đó, mẹ tôi không khỏi rên rỉ.

"Ồ...ồ-"

Tôi trượt tới trượt lui thêm hai ba lần nữa, mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân, dịch âm đạo tiếp tục tràn ra, ướt đẫm cả lòng bàn tay tôi.

Những ngón tay của tôi tiếp tục trượt và trượt vào trong môi âm hộ của mẹ tôi...

Dần dần, vòng eo của mẹ tôi nổi lên. Khi những ngón tay tôi trượt đi, eo mẹ tôi run lên. Mẹ hơi duỗi thẳng đùi, duỗi thật chặt đôi chân thon thả, vô thức vung eo và vặn vẹo mông một cách sốt sắng.

Tôi nằm bên tai mẹ thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ rên rỉ khe khẽ: "Ồ... - Suỵt, Tetsuo, đừng làm thế. Ôi..." Mẹ không khỏi hét lên.

Khi những ngón tay tôi trượt tới trượt lui, tinh dịch nóng hổi tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi.

Tôi tách môi âm hộ của mẹ ra, ngay giữa âm vật của mẹ, để lộ phần đầu có nếp gấp màu hồng nhạt, ướt đẫm và lấp lánh tinh dịch. Đó là âm vật của mẹ tôi.

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật màu hồng của mẹ khiến nó rung lên mãnh liệt. Nó dần dần bị tắc nghẽn và sưng tấy, dần dần cứng lại. Tôi thực sự muốn mút đậu hồng bằng đầu lưỡi.

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nổi lên một cơn co thắt nhỏ, tôi càng kích thích âm vật của mẹ càng mạnh.

"Ôi! Tetsuo...đừng chạm vào mẹ...ồ..." Khi mẹ cô rên rỉ, một dòng tinh dịch khác phun ra từ môi âm hộ của cô.

Lúc này, không chỉ môi âm hộ của mẹ run rẩy, đùi mẹ run rẩy sang trái phải mà vòng eo của mẹ cũng hơi thẳng lên.

"A... ồ..." Toàn bộ phần thân dưới của mẹ run lên, cặp đùi bị kẹp chặt của mẹ cuối cùng cũng dần dần mở ra.

Âm đạo của mẹ đã chứa đầy tinh dịch và ướt đẫm. Lúc này, âm vật càng đỏ hơn, sưng tấy, đứng thẳng.

Các ngón tay của tôi một lần nữa trượt từ âm vật của mẹ vào lỗ âm đạo, rồi trượt ngược từ lỗ âm đạo xuống âm vật, rồi xoay và xoa bóp âm vật.

Lập tức, phần thân dưới của mẹ tôi lại co giật…

Những ngón tay tôi không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của mẹ, mẹ tôi đã hoàn toàn tham lam rơi vào vực thẳm của khoái cảm loạn luân.

"A...Tetsuo...đừng như thế...ồ...ồ..."

Ngón tay tôi vừa chạm tới, mẹ sốt ruột lao tới, tay mẹ càng nắm chặt ga trải giường một cách mất kiểm soát.

Những ngón tay tôi không ngừng mân mê âm vật của mẹ, tinh dịch nóng hổi tiếp tục rỉ ra khỏi tử cung. Tôi lờ đi lời cầu xin của mẹ và thọc ngón giữa vào.

Lúc này, có một lực co rút mạnh mẽ từ lối vào môi âm hộ của mẹ, hút chặt lấy ngón tay tôi.

"Ồ... Ồ... Tetsuo, cậu muốn mẹ cậu chết à..."

Chỗ lõm hồng hào vô cùng cám dỗ giữa cặp mông trắng như tuyết của mẹ cũng như môi lớn căng cứng bên dưới, dù là bộ phận nào, giờ đây đều chìm trong làn nước dâm đãng và lấp lánh.

Tôi cúi xuống người mẹ và gần như tàn phá âm hộ của mẹ một cách thô bạo.

Ngón tay tôi chạm vào đâu thì chất lỏng lại tiếp tục chảy ra.

Lúc này, cơ thể mẹ tôi phản ứng gay gắt dù tôi có dùng đầu ngón tay trêu chọc mẹ như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô càng thẳng lên, tinh dịch tràn ra càng nhanh hơn.

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được đùa giỡn với cơ thể của mẹ và không muốn dừng lại một giây phút nào.

Tôi khao khát được tận hưởng niềm vui được chơi đùa với cơ thể mẹ mỗi ngày, để được gỡ từng sợi lông mu của mẹ, vuốt ve từng môi âm hộ, bên trong và bên ngoài âm đạo của mẹ.

Trong bóng tối, tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, vuốt ve cặp mông trắng nõn mập mạp của mẹ, đùa giỡn với môi âm hộ sưng tấy và dày đặc của mẹ, âm vật đau nhói và tinh dịch tràn ra. Ham muốn của tôi đạt đến đỉnh điểm không thể kiểm soát.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con yêu mẹ!"

Đột nhiên, tôi áp môi mình vào môi âm hộ đang hé mở của mẹ.

"Ồ..." Thân dưới của mẹ run rẩy kịch liệt, mẹ rên rỉ khe khẽ.

Tôi bắt chước hành động lừa đực trêu chọc lừa cái, thè lưỡi liếm từ dưới môi âm hộ lên trên. Tôi chỉ liếm qua liếm lại hai ba lần, thân thể mẹ tôi bắt đầu run lên nhè nhẹ, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm.

Tôi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi giao nhau của âm vật.

"A... ngứa quá... ôi..."

Vòng eo của mẹ bồng bềnh lên. Kết hợp với việc trượt lưỡi, tôi lặp lại lần nữa.

Đầu lưỡi của tôi ấn chặt vào khe hẹp, trượt lên trượt xuống một cách liều lĩnh và liên tục...

Mẹ đã run rẩy rồi. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Dịch âm đạo đã được bôi sáng.

Tôi mím cả môi lại, vừa hút tinh vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo.

Tinh dịch của mẹ lại dâng lên và tràn vào đầu lưỡi tôi. Tôi căng đầu lưỡi ra và liếm mạnh hơn nữa!

Con không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn mẹ có được niềm vui lớn nhất trong tay con!

Tôi bạo dạn hơn dang rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu mút từ phần trong cùng của môi âm hộ đối xứng của mẹ bằng đầu lưỡi.

"Ồ, ồ... ừm... con liếm nó rồi... Mẹ sướng quá... ôi..." Mẹ không khỏi kêu lên.

Khi đầu lưỡi tôi liếm tới lui, tinh dịch nóng hổi tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi!

Tôi mút nước trái cây và dùng lưỡi trải rộng môi âm hộ, để lộ đầu hồng. Đầu nhỏ đã thấm đẫm dịch âm đạo và lấp lánh. Đó là âm vật của mẹ tôi!

Tôi mút hạt đậu hồng nhỏ bằng đầu lưỡi với vẻ tôn kính.

"Ồ! Tetsuo...Tôi không thể làm được nữa..."

Khi mẹ cô rên rỉ, một dòng tinh dịch phun ra từ môi âm hộ của cô.

Không chỉ môi âm hộ của mẹ tôi run lên mà toàn bộ thân mình từ thắt lưng trở xuống cũng bắt đầu run rẩy. Hai đùi tách ra bên trái và bên phải hơi nâng lên sau khi được kích thích, hai tay nắm chặt tóc tôi.

"Ồ... tôi... không thể làm được nữa... Ôi... nó gần như... ngứa chết tôi..."

Lúc này có một cơn co thắt mạnh từ nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Với cơn co thắt, toàn bộ vòng eo của mẹ tôi nổi lên!

Đột nhiên, mẹ quay lại, nắm lấy bàn tay đang sờ bụng của tôi, cúi đầu xuống, dùng đôi môi nóng bỏng của mẹ khám phá… Tôi và mẹ lại hôn nhau cuồng nhiệt.

"Ồ... Tetsuo... Mẹ không thể sống sót được... Nhanh lên..." Giọng mẹ nức nở và cơ thể run rẩy bất an.

Những tiếng rên rỉ dâm đãng, vẻ mặt mê mẩn và những động tác quên lãng của mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn, hưng phấn không chịu nổi.

(10)

Dương vật to lớn của tôi bây giờ đã vểnh cao như một con ngựa đang giận dữ, các đường gân nổi lên, run rẩy và sưng tấy đến cực hạn, quy đầu đỏ bừng như một nắm tay nhỏ.

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, thọc dương vật cương cứng của mình vào xoa bóp âm vật vốn đã ướt át của mẹ. Quy đầu run rẩy của tôi và âm vật đang rung động của mẹ tôi đan xen mật thiết và cọ xát vào nhau.

Lúc này tôi đang nằm trên người mẹ như một con lừa động dục, đùi sát vào mông mẹ, lông mu lộn xộn ở gốc dương vật che kín âm đạo của mẹ, hai tinh hoàn to tướng lủng lẳng giữa hai đùi của mẹ.

Tinh dịch của mẹ chẳng mấy chốc đã ướt đẫm toàn bộ quy đầu của tôi. Quy đầu to hơn, mịn hơn và cứng như nắm tay nhỏ. Nó thay thế các ngón tay và môi tôi và trượt lên trượt xuống bên trong môi âm hộ của mẹ tôi.

Quy đầu trượt qua, môi âm hộ của mẹ tôi cứ đóng mở, cắn vào quy đầu tôi như trẻ con bú sữa.

Dương vật dày của tôi đã sưng lên đến giới hạn. Nó dài tám hoặc chín inch. Nó tròn, cứng như sắt và nóng như que lửa. Những đường gân trên đó vỡ ra và phồng lên, run rẩy như đĩa rồng và trụ ngọc. Lông mu bù xù của tôi giống như râu, bao quanh gốc dương vật khiến dương vật của tôi trông càng dày và hoang dã.

Dương vật của tôi trượt mạnh ra ngoài môi âm hộ của mẹ, kích thích mạnh mẽ các dây thần kinh cảm giác của mẹ.

Cặp vú to của mẹ cọ sát vào ngực tôi, hai chân giơ cao sang hai bên, tay mẹ chủ động đưa xuống tách lông mu ra, mẹ mở môi âm hộ vốn đã căng cứng và sưng tấy ra, mở ra lỗ âm đạo trong trẻo hồng hồng, háo hức chờ đợi tôi đưa vào.

(11)

"Đừng trêu mẹ nữa... Thôi nào... Thôi nào... Tetsuo... Mẹ muốn dương vật của con..."

Tôi nhịn không được trêu chọc mẹ nữa: “Mẹ, con vào ngay đây.” Tôi thì thầm vào tai mẹ. Cùng lúc đó, dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi háo hức ấn vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt của mẹ.

Mẹ mở mắt và lo lắng nắm lấy tay tôi, "Tetsuo..."

Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã bịt miệng mẹ bằng một nụ hôn sâu và nồng nàn.

Tôi dùng một tay cúi xuống, đẩy mở môi âm hộ được che phủ bởi lông mu của mẹ, nắm lấy dương vật cực kỳ dày dặn của mình và nhắm vào cửa âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ xuyên qua môi âm hộ của mẹ tôi và ấn vào âm vật của mẹ tôi.

Mẹ cảm thấy tôi sắp xuyên vào mẹ.

Cô nhắm mắt lại và chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. Cô dùng hai tay nắm chặt mép giường lớn rồi nâng mông lên...

Ngay lập tức, tôi cảm thấy một chất lỏng nóng hơn, nóng hơn chảy ra từ âm đạo của mẹ và bắn thẳng vào quy đầu của tôi.

Tôi dùng tay xòe mông mẹ sang hai bên, môi âm hộ lập tức mở ra. Quy đầu dương vật của tôi đột nhiên trượt qua âm vật, mở ra môi bé của mẹ tôi và ép vào âm đạo của mẹ tôi.

Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơ thể người mẹ lập tức co thắt, cửa âm đạo cũng co lại, những dòng dịch âm đạo chảy ra “phù…” khiến toàn bộ dương vật càng thêm ướt và trơn.

Tôi không đưa trực tiếp dương vật của mình mà lại rút ra, để quy đầu trượt lên xuống liên tục trên cửa âm đạo của mẹ, khiến môi âm hộ của mẹ mở ra đón chờ như đứa trẻ đang chờ được bú.

Khi tôi đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa, cửa âm đạo của mẹ nóng lòng muốn co lại vài lần, sau đó là một cơn co thắt mạnh hơn.

Lúc mẹ tôi bị viêm âm đạo, tôi không khỏi cong cột sống thắt lưng, đẩy mông và đẩy mạnh xuống!

Với một tiếng “cạch”, quy đầu nóng bỏng và to lớn của tôi đẩy mở môi âm hộ mềm mại của mẹ, trượt qua âm vật đang run rẩy của mẹ, đỡ lấy âm đạo căng cứng của mẹ - khi tôi vặn eo và hông, trong tích tắc, dương vật nóng bỏng của tôi đã cắm sâu vào âm đạo mẹ chứa đầy tinh dịch!

Cuối cùng tôi đã trở lại nơi tôi đã sinh ra và lớn lên cách đây 14 năm. Đó là quê hương thiêng liêng nơi ước mơ và tâm hồn tôi còn vương vấn!

Ước mơ cả đời, tâm nguyện cả đời, đêm nay cuối cùng tôi cũng đã thực hiện được!

"Ôi!..." Cơn đau đột ngột khiến mẹ tôi rên lên, nghiến răng nghiến lợi.

Dương vật được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, tôi có cảm giác như bị một mũi khoan thép đâm vào một vết nứt trên bùn. Âm đạo của mẹ thật chặt!

Sau khi mông mẹ tôi co giật, toàn thân mẹ run rẩy. Dù mới nhét được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến mẹ tôi cau mày, mím miệng. Cô ấy đang rất đau đớn.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, nhìn mẹ vô cùng đau khổ và hỏi: "Mẹ ơi, có đau không? Con chỉ nhét một nửa thôi..."

Mẹ tôi trông hơi xanh xao, không đủ can đảm nhìn thẳng vào mắt tôi mà chỉ lắc đầu.

Tôi biết mẹ tôi đang giấu giếm, bà không nỡ phá hỏng tâm trạng của tôi.

Tôi dừng lại và nằm lặng lẽ trên xác mẹ. Tôi bắt đầu vuốt ve và hôn cô ấy.

Môi âm hộ của mẹ dần dần sưng lên, âm đạo sâu của mẹ ngày càng nóng hơn, dịch âm đạo của mẹ ngày càng nhiều.

Âm đạo của mẹ thật chật, thật nóng, thật mềm, ấm và nóng, ẩm ướt và nhớp nháp, những nếp thịt âm đạo ẩm ướt ôm chặt lấy dương vật của tôi, như thể đang bị những cái miệng nhỏ của vô số con cặc gầy gò hút vào một cách dịu dàng.

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, như thể toàn bộ máu trong cơ thể tôi đang dồn về đó. Đây thực sự là hương vị ngây ngất và khó chịu nhất trên thế giới!

Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ đã thích nghi nên cong eo rồi lại nâng mông lên, từ từ dùng lực rồi dần dần đưa toàn bộ dương vật vào.

Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Mỗi lần đi sâu, tôi đều nín thở, cẩn thận không làm mẹ bị thương.

Nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình mà tôi yêu thương vô cùng, lòng tôi dâng trào sự bất an, vì bà là mẹ ruột của tôi.

Tôi thề rằng tôi sẽ làm cho mẹ tôi trở thành người phụ nữ hạnh phúc và may mắn nhất về mặt tình dục trong đời. Tôi muốn bù đắp khoảng trống tình dục mà sự thay đổi trái tim của bố tôi đã gây ra cho mẹ tôi trong nhiều năm qua.

Sau tất cả những khúc mắc này, tôi không còn cảm thấy tội lỗi về tội loạn luân nữa.

Bây giờ, tôi chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và niềm đam mê chỉ có ở tội loạn luân.

Thực ra, trên đời này còn điều gì thú vị và tuyệt vời hơn việc hai mẹ con ôm nhau, yêu nhau và làm tình?

Dương vật của tôi và âm đạo của mẹ tôi cọ xát và siết chặt, giải phóng những làn sóng khoái cảm khổng lồ.

Đột nhiên, tôi cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của mẹ đang co rút mạnh, môi âm hộ của mẹ đang cắn chặt vào gốc dương vật của tôi.

Vì thế tôi đã di chuyển một chút...

Ngay lập tức, một cảm giác tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy khó tả lan dọc dương vật của tôi ra khỏi âm đạo của mẹ.

Đây là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Niềm khoái cảm dâng trào từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể khiến tôi càng có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn.

Tôi dùng đôi bàn tay to lớn ôm chặt lấy vòng eo gầy yếu của mẹ, liên tục thọc dương vật nóng bỏng và cương cứng của mình vào trong âm đạo mềm mại của mẹ...

Cặp đùi con cặc trắng nõn của mẹ theo bản năng móc vào eo tôi, áp sát vào người tôi, đón nhận những đòi hỏi không ngừng nghỉ của tôi.

Mồ hôi của tôi cứ nhỏ giọt trên da cặc mỏng manh của mẹ, chảy giữa bộ ngực căng mọng, ngưng tụ thành mồ hôi thơm của mẹ. Cảnh tượng đặc biệt thú vị.

Điều này càng làm cho ham muốn trong mắt tôi càng nóng hơn. Tôi không khỏi cúi đầu liếm lấy đầu vú ướt át và cương cứng của mẹ.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ đang bám vào thân hình đen đúa, rắn chắc của tôi, run rẩy vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực.

Vô tình, âm đạo của mẹ đã dần quen với dương vật to lớn của tôi. Cơn đau đã lặng lẽ lắng xuống, cơ thể mẹ tôi cũng đã thay đổi.

Quan hệ tình dục mẹ con của chúng tôi dần dần trở nên tốt hơn. Việc vào, ra, chào và sinh của mẹ chúng tôi đều rất liền mạch và tuyệt vời. Chúng tôi giống như một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm.

Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm mẹ con ân ái gần như khiến tôi phát điên.

Tôi nâng phần thân trên của mình lên và trong khi đẩy mạnh dương vật to lớn của mình, tôi nhìn xuống người mẹ say khướt ở bên dưới.

Lúc này, cánh tay của mẹ ôm chặt lấy vòng eo cong của tôi, bộ ngực đầy đặn dính chặt vào ngực tôi, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, khuôn mặt hồng hào cứ đu đưa theo động tác của tôi, tóc bồng bềnh trên ga trải giường.

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông quyến rũ như vậy khi quan hệ tình dục.

Cô hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, nghiến răng, môi run rẩy, rên rỉ, thỉnh thoảng hít một hơi khí lạnh từ khóe miệng, lỗ mũi phập phồng bất thường, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa khép, dần dần mờ đi, giống như biển khói mênh mông...

Tất cả những điều này tiết lộ đầy đủ rằng mẹ tôi có phản ứng mạnh mẽ với những chuyển động quan hệ tình dục của tôi.

Tôi cảm thấy tràn ngập niềm vui và một cảm giác thành tựu không gì sánh bằng - tôi là một người đàn ông, một người đàn ông thực sự có thể đáp ứng đầy đủ những yêu cầu về tình dục của mẹ tôi!

“Mẹ…” Tôi gầm gừ, ôm mông mẹ chặt hơn, đẩy dương vật của mình vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn.

Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, dương vật của tôi nhanh chóng mở rộng bên trong cơ thể mẹ, ngày càng dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn.

Mỗi lực đẩy xuyên vào cổ tử cung của mẹ khiến âm đạo của mẹ co thắt mạnh; Mỗi lần đẩy chỉ để lại quy đầu trong cửa âm đạo của mẹ để lần thâm nhập tiếp theo có thể sâu hơn. Khi chèn vào, âm thanh giống như một cú đấm nặng nề; khi rút ra có tiếng kêu ríu rít như tiếng bắp ngô bẻ.

Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái và càng bơm, tôi càng thấy khoái cảm. Con cặc to lớn của tôi ra vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác một cách thô bạo.

Khi tôi cử động, toàn thân mẹ tôi cứ co giật, co giật.

Tóc mẹ tôi vương vãi trên ga trải giường. Cô nhắm chặt mắt lại, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khóe mắt. Tay mẹ ôm chặt eo tôi, hai chân mẹ ôm chặt lấy hông tôi.

Mỗi cú đẩy của tôi đều khiến mẹ tôi vặn vẹo cái mông trắng nõn mập mạp của mẹ, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ cứ rung lên rung xuống theo những động tác đẩy của tôi, cọ vào bộ ngực rắn chắc của tôi.

Đột nhiên, tôi cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt trong âm đạo của mẹ, sau đó một dòng dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp trào ra, đổ xuống quy đầu tôi, khiến tôi run rẩy dữ dội và dương vật tôi bất giác co giật lên trên…

"A! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc!"

Âm đạo của mẹ tôi đang mút quy đầu của tôi, và môi âm hộ của mẹ tôi đang nhai gốc dương vật của tôi. Cảm giác ngứa ngáy khó tả gần như khiến tôi ngã gục!

Tôi không muốn vụ hiếp dâm hai mẹ con trong đêm tân hôn kết thúc nhanh chóng như vậy. Tôi rút dương vật ra để bình tĩnh lại, rồi đưa vào lại sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi...

(12)

Vì vậy, dương vật cứng như thép của tôi bắt đầu một đợt đâm mạnh khác vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi.

Như ếch nhảy xuống nước, tôi dùng chân đẩy mạnh xuống ga, đầu gối ép vào mông mẹ, háng rộng của tôi hoàn toàn chìm vào chân mẹ, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn vào gốc dương vật.

Khi eo tôi căng ra và đung đưa lên xuống, và khi cái mông đầy mụn của tôi di chuyển lên xuống, tới lui, đẩy và kéo một cách dữ dội, dương vật của tôi di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi, bơm sâu và nông, và đẩy mạnh liên tục.

Tôi trút hết ham muốn tình dục mãnh liệt và dâng trào của mình lên cơ thể mẹ một cách thỏa mãn, một cách phấn khích, điên cuồng và thô bạo…

Những làn sóng đau nhức, ngứa ngáy, tê rần, đau đớn bắt đầu lan tỏa từ điểm nối giữa mẹ và dương vật, âm đạo của tôi đến toàn thân chúng tôi, tỏa ra… như từng đợt, từng đợt khoái cảm càng lúc càng cao…

Mẹ rên rỉ, tôi thở hổn hển, Mẹ thì thầm gọi, tôi thì thầm...

"Ồ... ồ, Tetsuo... ơ... mẹ chịu không nổi..."

"Mẹ...Mẹ, à...ah, con...không chịu nổi...Mẹ..."

Tình dục mẹ con điên cuồng đạt đến đỉnh điểm nghẹt thở!

Tôi dang rộng chân mẹ ra để thâm nhập sâu hơn. Dương vật của tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục chạm vào lỗ hở cứng rắn của tử cung mẹ, khiến tôi có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của mẹ.

Đôi mắt mẹ nhắm nghiền, đôi lông mày nhíu lại và hàm răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng.

"À... ừm, ừm... ồ ồ..."

Toàn thân mẹ cứng đờ, mông mẹ hếch lên, chủ động đón nhận những cú thúc của tôi.

Nhờ sự hợp tác tích cực của mẹ, chuyển động của tôi trở nên rộng hơn và nhanh hơn, lực đẩy của tôi ngày càng dài hơn và khả năng thâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn. Dường như tôi muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ.

Niềm vui không thể chịu nổi khiến tôi càng phát điên.

Bên dưới tôi đó là người mẹ thiêng liêng và cao quý của tôi. Nhưng bây giờ, tôi đang trút ham muốn tình dục điên cuồng của mình lên cơ thể cô ấy. Điều này thật thú vị làm sao!

Âm đạo của mẹ ngày càng nóng như lò lửa, dương vật dày và dài của tôi như một ngọn lửa hình nón, thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của mẹ, đập mạnh vào âm đạo của mẹ mỗi lần.

Miếng thịt cặc trên thành âm đạo của mẹ tôi co rút mạnh, hút dương vật tôi chặt hơn.

Khi tôi đẩy, môi âm hộ của mẹ tôi liên tục ra vào.

Dịch âm đạo nóng và trơn trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng dâng lên, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng của tôi, khiến quy đầu của tôi nóng và trơn, khiến nó càng to ra.

Mỗi lần rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng và dính chảy ra, mỗi lần tôi đưa vào thì dịch âm đạo của mẹ bị vắt ra, tràn ra ngoài.

Dịch âm đạo của mẹ thấm ướt tinh hoàn tôi và mu của mẹ, chảy dọc theo lông mu chúng tôi lên mông mẹ, thấm ướt ga trải giường dưới người mẹ.

Mẹ không khỏi rên rỉ: "Ừ... à... ôi... ừ... Tetsuo..."

"Mẹ ơi, nếu mẹ muốn hét thì cứ hét thật to... không ai có thể nghe thấy mẹ đâu."

Để làm cho mẹ tôi ham muốn và điên cuồng nhất có thể, tôi thì thầm với mẹ.

Dương vật của tôi tiến sâu hơn vào âm vật của mẹ, khiến mẹ trở nên hoang dã nhất có thể.

"Mẹ, con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn..."

Dương vật của tôi bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ và nó liên tục quay khiến dương vật trên thành âm đạo của mẹ tôi co lại và co thắt.

"A... ồ... vậy... ừm... ừm..." Quả nhiên, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run rẩy.

Khi tôi đẩy, bao quy đầu của dương vật của tôi bị đẩy tới tận gốc và dính vào môi âm hộ của mẹ tôi. Lông mu của tôi cũng dính vào lông mu của mẹ.

Môi âm hộ của mẹ cũng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy hơn do xung động mạnh và sự mài giũa dữ dội, đồng thời một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng trào ra.

"Ồ... đừng... tôi... ngứa... ngứa quá... à... đừng... à... đừng..."

Mẹ trông càng phấn khích hơn trước sự tác động mạnh mẽ của quy đầu tôi.

Cô ấy hét lên không chịu nổi nhưng mông cô ấy lại được nâng lên và đẩy lên một cách tuyệt vọng, háo hức muốn quy đầu của tôi sâu hơn và bị kích thích hơn.

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên.

Dương vật của tôi khiến cô ấy bùng nổ khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô ấy. Tử cung của mẹ cô đã vỡ ra như dòng nước lũ, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn.

Lúc này, mẹ tôi say sưa với sự phấn khích và đam mê. Bất kể tôi thực hiện chiêu trò hay chiêu trò nào, cô ấy đều chấp nhận từng bước một mà không hề do dự. vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên.

"Ôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi không thể chịu đựng được nữa...ôi...nó cù chết tôi...ôi..."

Dương vật của tôi cứ quay tròn trong âm đạo, đầu dương vật đập liên tục vào âm đạo của mẹ, vốn là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Điều này khiến toàn thân mẹ tôi như bị điện giật, tê, tê, đau và ngứa.

Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời.

Nhìn thấy ánh mắt say sưa của mẹ, ham muốn của tôi càng cao hơn.

Tôi quàng một tay qua vai mẹ, tay kia nắm lấy thành giường, dùng sức của giường đè lên người mẹ.

Mẹ theo phản xạ siết chặt đùi, thân dưới run nhẹ, eo bồng lên hợp tác với động tác của tôi.

"À...ồ...Tetsuo..." Mẹ lại rên rỉ. Cô hơi duỗi thẳng đùi, vòng eo đung đưa của mẹ cô đã run rẩy.

Tinh dịch của mẹ tôi đã tràn vào âm đạo của tôi, làm ẩm nó, khiến dương vật của tôi cứng hơn và trơn hơn, mỗi lần đưa vào đều chạm tới sâu trong âm đạo.

"A...đưa nó vào hết...ồ..."

Tinh dịch của mẹ lại dâng lên, tràn xuống dương vật tôi lần nữa, thấm ướt tinh hoàn tôi, ướt đẫm mông mẹ và tấm ga trải giường bên dưới mẹ.

Khi tôi co giật, tinh dịch ngày càng nóng hơn tiếp tục tuôn ra khỏi cơ thể mẹ tôi.

Tôi thọc mạnh hơn vào âm đạo của mẹ, xoa bóp âm vật của mẹ, cho vào, rút ​​ra, đưa vào, lại rút ra, vào ra, vào ra, vào ra, ngày càng nhanh, sâu và sâu hơn, cứng hơn và cứng hơn, và ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Ồ!... Tetsuo... Mẹ sắp chết rồi... Ồ..."

Khi mẹ cô rên rỉ, một dòng tinh dịch nóng hổi khác phun ra từ sâu trong âm đạo của cô.

Lúc này, không chỉ môi âm hộ của mẹ run lên mà cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, toàn thân cũng run rẩy.

Phần thân dưới của mẹ lại co giật, mẹ vô tình đẩy người lên để đón nhận lực đẩy của tôi.

Dương vật của tôi liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô ấy, và bụng dưới của tôi đã được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ tôi.

Mẹ đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. Mỗi lần dương vật của tôi được đưa xuống, mẹ tôi sốt ruột lao tới; mỗi lần rút lên trên, mẹ tôi lại siết chặt chân hy vọng có thể bú được dương vật của tôi.

Mẹ tôi không nhịn được mà túm tóc tôi bằng hai tay, dùng chân đẩy mạnh xuống ván giường. Mái tóc rối bù của tôi đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. "Ồ...tôi...không thể chịu đựng được nữa...Tetsuo...gần như...làm tôi ngứa muốn chết..."

Tiếng rên rỉ của mẹ kích thích ham muốn tình dục điên cuồng của tôi, và tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm thể xác khi được làm tình với mẹ. Tôi không còn để ý đến lời cầu xin của mẹ nữa, tôi không muốn dừng lại một giây phút nào.

Tôi cúi xuống nằm trên xác mẹ như một con lừa. Tôi buông mông mẹ ra và dùng tay ôm lấy eo mẹ. Tôi đã điều chỉnh góc độ. Sau đó tôi giật lên và bắt đầu đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn...

Ngay lập tức, theo cử động của tôi, sự kích thích mãnh liệt hơn dâng lên từ vùng bụng dưới như những đợt sóng. Mỗi lần tôi thâm nhập, mẹ lại vặn cái mông trắng nõn qua lại, bộ ngực trắng nõn căng mọng cũng không ngừng dao động lên xuống theo những động tác đẩy. Mỗi lực đẩy là một sự kết hợp hoàn hảo...

Lực đẩy càng nhanh, cơ thể mẹ nghiêng về phía trước và phía sau càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt.

Mẹ chỉ có thể thụ động tiếp nhận dương vật của tôi, vặn xoắn theo tốc độ đẩy của tôi.

"Á... ờ... ồ..." Mỗi lần tôi thâm nhập sâu, mẹ tôi lại cau mày xinh đẹp và phát ra một tiếng rên đầy dục vọng.

Phản ứng dâm đãng của mẹ càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn.

Tôi đưa tay ra ôm lấy đùi mẹ. Theo nhịp đẩy của mình, tôi đẩy và kéo cơ thể mẹ về phía trước và phía sau để tăng cường độ cho những cú đẩy của mình.

Khi tôi đẩy lùi, tôi đẩy cô ấy thật mạnh để dương vật của tôi có thể rút ra xa nhất có thể; Khi tôi đẩy về phía trước, tôi kéo cô ấy thật mạnh để dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn.

Tốc độ bơm của tôi tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại, sự kích thích của lực hút và áp lực của da thịt sâu trong cơ thể mẹ sẽ khiến mẹ rên rỉ không kiềm chế được.

“Ugh…ồ-” Mẹ rên rỉ từ sâu trong cổ họng, như tiếng than khóc của một bệnh nhân nguy kịch, với âm thanh run rẩy kéo dài khiến tôi phấn khích.

Lực đẩy mạnh của dương vật và sự va chạm thô bạo của quy đầu khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. Cảm giác nóng rát và đau đớn khi dương vật ra vào khiến mẹ tôi có cảm giác khoái cảm như băng tuyết sắp tan, và khi dương vật tôi ra vào thì khoái cảm càng mãnh liệt và sâu sắc hơn.

Toàn thân mẹ đẫm mồ hôi. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, hai bầu ngực căng sữa đang run rẩy như hai viên thịt tròn. Những làn sóng khoái cảm điên cuồng ập vào toàn thân cô, tứ chi cô run rẩy như bị tê liệt. Cô chìm đắm trong cơn cực khoái khoái cảm, vừa rên rỉ, toàn thân mềm nhũn như muốn rã rời.

"Ôi...ôi chúa ơi, Tetsuo, tôi-tôi không thể làm được nữa...ồ..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ càng khiến tôi điên cuồng hơn.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ nâng mông cao lên một chút nhé”.

Lúc này, giống như một cô bé ngoan ngoãn, mẹ tôi ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào mép giường, cúi người, nâng mông lên, dang chân sang trái phải.

Tôi một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, một tay ôm mông mẹ, lại bắt đầu đâm điên cuồng hơn.

Khi tốc độ đẩy ngày càng tăng, mẹ tôi phát ra những tiếng kêu sung sướng như khóc.

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự xâm nhập của dương vật khổng lồ của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của tôi thỉnh thoảng bị xoa bóp, toàn thân mẹ tôi cứng đờ lại.

Tôi cảm nhận được từ dương vật của mình rằng mẹ tôi đã đạt cực khoái.

Lỗ thịt của mẹ co thắt liên tục, từng dòng tinh dịch thiêu đốt quy đầu của tôi, bôi trơn dương vật của tôi, tràn vào môi âm hộ của mẹ, làm ướt lông mu của chúng tôi, nhỏ xuống tinh hoàn và âm vật của mẹ tôi xuống sàn.

Mẹ bị tôi tấn công và xoa lên xuống, khoái cảm chạy khắp cơ thể mẹ.

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần tăng lên và dương vật của tôi đã hòa vào âm đạo của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi đang cắn chặt vào gốc dương vật của tôi, quy đầu của tôi cắm sâu vào cổ tử cung của mẹ. Mỗi lần rút ra là đau lòng; mỗi lần tôi nhét vào thì phần gốc và phần ngọn lại đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ tôi. Môi âm hộ của mẹ cũng đóng mở, nới lỏng rồi lại siết chặt khi dương vật của tôi ra vào…

Mối quan hệ mẹ con thô bạo, điên cuồng và kéo dài dần dần đạt đến đỉnh cao!

Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn, to hơn, dày hơn, bơm mạnh hơn, đẩy mạnh hơn.

Hành trình càng dài thì độ xuyên thấu càng sâu; biên độ ngày càng lớn, tốc độ ngày càng nhanh...

Vòng eo của mẹ tôi ngày càng vặn vẹo, mông của mẹ tôi ngày càng nổi lên; âm đạo của mẹ tôi cũng co lại nhanh chóng, hút dương vật của tôi ngày càng chặt hơn, môi âm hộ của tôi càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn do ma sát; dịch âm đạo của mẹ cũng chảy ra nhiều hơn...

Phần thân dưới của mẹ lại co giật, mẹ vô tình đẩy người lên để đón nhận lực đẩy của tôi.

Dương vật của tôi liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô ấy. Bụng dưới của tôi đã đầy tinh dịch của mẹ, mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham.

Mỗi lần dương vật của tôi được đưa xuống, mẹ tôi sốt ruột lao tới; mỗi lần rút lên trên, mẹ tôi lại siết chặt chân hy vọng có thể bú được dương vật của tôi.

Mẹ tôi không nhịn được mà túm tóc tôi bằng hai tay, dùng hai chân ấn mạnh vào ván giường. Mái tóc rối bù của tôi đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo, vướng víu như một con rắn sắp chết.

"Ồ...tôi...không thể chịu đựng được nữa...Tetsuo...gần như...làm tôi ngứa muốn chết..."

Ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi đạt đến đỉnh điểm tột cùng, lần sau lại nhanh hơn lần sau, lần sau lại khó khăn hơn lần sau và lần sau lại khó hơn lần sau. . . . . .

Hút thuốc đi! Chèn nó vào! Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, tiếng rên rỉ của mẹ cũng dồn dập hơn.

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, kèm theo tiếng bụng tôi đập vào mông mẹ và tiếng dương vật của tôi ra vào âm đạo, hòa vào một chuyển động dâm ô của loạn luân mẹ con.

(13)

Tôi ra khỏi giường và đứng trên ván giường. Buông eo mẹ ra, tôi dùng tay ôm mông mẹ điều chỉnh góc độ. Để làm cho âm hộ của mẹ nổi bật hơn để tôi có thể thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn, tôi giơ cao chân mẹ lên vai mình.

Ngay sau đó, tôi lao về phía trước và bắt đầu một cú đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn…

Lần này, dương vật của tôi được đưa chéo từ trên xuống dưới, và lần nào quy đầu cũng chạm vào điểm G trên vòm thành trước âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu của tôi cứ nhô vào trong cổ tử cung của mẹ khiến tôi có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của mẹ.

Mỗi cú đẩy của dương vật của tôi đẩy lên một đỉnh thịt trên bụng mẹ, và mỗi lần tôi rút dương vật ra, bụng mẹ lại lõm vào trong. Cứ thế, bụng mẹ phồng lên rồi xẹp xuống theo những cú đẩy của tôi.

Mẹ cảm thấy như bị điện giật toàn thân, và những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ mắt mẹ.

Tay tôi không ngừng xoa nắn núm vú căng cứng và bầu ngực tròn trịa của mẹ.

Mẹ dường như đã bất tỉnh, hơi há miệng, quai hàm khẽ run, răng đánh lập cập, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. “À, mẹ không thể làm được nữa… Mẹ không thể làm được nữa… Ôi… sướng quá…” Mẹ cứng đờ đứng dậy.

Tôi cảm nhận sâu sắc rằng đây là dấu hiệu mẹ tôi sắp lên đỉnh. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy ngửa ra sau, và tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường. "Ồ...giết tôi đi..."

Tốc độ co giật của tôi dần dần tăng lên, cảm giác siết chặt sung sướng càng trở nên mãnh liệt hơn. Dương vật dày và mịn tiếp tục tiến sâu vào âm đạo của mẹ, mỗi lần thọc vào âm đạo của mẹ, toàn thân mẹ run lên theo từng cú vuốt ve.

Cơ thể dâm đãng của mẹ đã đến mức không thể kiểm soát được.

Gần như vô thức, mẹ tôi xõa tóc lấy dương vật của tôi làm trục, mông mẹ bắt đầu đung đưa lên xuống, cọ vào bụng tôi, và âm đạo của mẹ chủ động đón nhận lực đẩy của dương vật tôi. Khi cơ thể cô lắc lư, bộ ngực đầy đặn của cô lần lượt nảy lên.

Tôi nắm lấy eo mẹ để ngăn dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo do cú xoay lớn của mẹ. Mẹ đang lên xuống khi tay tôi đẩy và kéo mẹ qua lại.

Lúc này mẹ tôi không còn kiềm chế được nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mạnh mẽ. Cô ấy vị tha nâng mông mình lên trong vòng tay tôi và di chuyển chúng lên xuống một cách điên cuồng.

"A...Tetsuo...anh đã giết mẹ tôi...ồ..."

Thân hình bụ bẫm, trắng trẻo của mẹ không ngừng đung đưa, hai bầu ngực thẳng tắp càng đung đưa khêu gợi hơn với chiếc bao cao su của mẹ.

Tôi dạng chân, cong eo và co mông, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to đang đung đưa của mẹ, đẩy mạnh phần thân dưới của mình áp vào âm đạo của mẹ, thoải mái tận hưởng sự thao túng của mẹ.

"Ồ...Tetsuo, đừng như vậy mà!..."

Mẹ nói không nhưng cơ thể mẹ lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Thân trên của cô ngả về phía sau, mái tóc dài rối bù che mất khuôn mặt.

Mẹ đụ và lắc lư một cách tuyệt vọng, đung đưa vòng eo của mình một cách say mê để phù hợp với lực đẩy của tôi. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa.

Lúc này, những cơn co thắt mạnh mẽ từ tử cung của mẹ tôi, hút dương vật của tôi chặt hơn, niềm khoái cảm ngây ngất trào dâng trong âm đạo của tôi và mẹ.

Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi khác phun vào quy đầu của tôi, khiến tôi chợt rùng mình lần nữa. Tôi bất giác giật mình, tinh dịch của mẹ chảy ra cùng với cặc tôi.

(14)

Tôi rút dương vật ra lần nữa để bình tĩnh lại. Sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, tôi lại leo lên giường, thay đổi tư thế, lại tựa vào người mẹ, lại hung bạo xâm nhập...

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và cuồng nhiệt của tôi đã khiến mẹ tôi phát điên.

Mẹ ướt đẫm mồ hôi và run rẩy dữ dội. Cơn cực khoái cao độ khiến cô ấy không thể tự chủ được: cô ấy hồi hộp mong chờ cơn cực khoái của tôi và không thể không chào đón những cú thúc mạnh mẽ hơn của tôi.

Kèm theo những tiếng thở hổn hển nặng nề, dương vật mỗi lúc một đẩy mạnh hơn; đối mặt với chất lỏng vô tận, xuyên qua phần thịt cặc mềm mại được ép từ mọi hướng, quy đầu khổng lồ không ngừng đập vào tử cung con cặc mềm mại của mẹ.

Dần dần, tôi không còn kiểm soát được bản thân nữa!

Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn, lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn và khi cơn cực khoái điên cuồng sắp đến, tôi đơn giản là không thể kiểm soát được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình.

Tôi điên cuồng tăng tốc độ và lực đẩy của mình.

Tôi bắt đầu áp quy đầu của mình vào cổ tử cung của mẹ một cách tuyệt vọng. Đó là nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi. Khi nhét vào có cảm giác vô cùng ngứa ngáy và ấm áp!

Dương vật của tôi như một ngọn giáo đen run rẩy, đâm tới đâm vào âm đạo và cổ tử cung của mẹ.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi dương vật của tôi đang co giật mạnh thì đột nhiên, lỗ tử cung trong cơ thể mẹ hút chặt lấy quy đầu dương vật của tôi như một ống hút.

Giống như bị điện giật, tôi cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân như tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. Tôi không khỏi kêu lên: "Mẹ... mẹ con..."

Niềm vui không gì ngăn cản được giống như một cơn sóng biển cuồn cuộn, gầm rú cuồn cuộn, có lúc ném mẹ chúng tôi lên đỉnh sóng, có lúc đẩy chúng tôi, hai mẹ con xuống đáy nước. Từng lớp, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản ... Cuộc làm tình giữa mẹ và tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm tột cùng!

"Mẹ...con sắp xuất tinh...Nhanh lên! Nhanh lên...ồ...mông cứng lên...ồ..."

Tiếng hét khẩn cấp của tôi đã khơi dậy ham muốn của mẹ tôi, và dương vật run rẩy của tôi càng kích thích cơ thể và tâm trí của mẹ hơn nữa.

Ngay lập tức, mẹ tôi nhấc mông lên và âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt mạnh theo sự rung chuyển của dương vật tôi. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy hút mạnh vào quy đầu sưng tấy của tôi, một dòng tinh dịch càng nóng hơn phun ra, đổ xuống quy đầu của tôi. Một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện.

Tôi không khỏi thở hổn hển, đùi co giật, dương vật không ngừng run rẩy, đột nhiên sưng tấy - tôi bắt đầu lực đẩy cuối cùng.

Mỗi lần rút ra, tôi phải cong cột sống thắt lưng, nâng mông lên và đẩy mẹ ra thật mạnh để dương vật của tôi có thể chạm tới cửa âm đạo tối đa để lần sau có thể thâm nhập sâu hơn; Mỗi lần đút vào, tôi phải cong eo hết mức, duỗi thẳng bụng dưới, kéo mẹ thật mạnh và dùng hết sức đẩy về phía trước để quy đầu của tôi đi thẳng qua cổ tử cung và xuyên vào tử cung càng sâu càng tốt khiến âm đạo của mẹ co rút mạnh.

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần đưa vào, tôi phải ấn quy đầu vào tử cung của mẹ và nghiến thật mạnh!

Lúc này, không chỉ môi âm hộ của mẹ run rẩy mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run rẩy. Không những vậy, tóc mẹ còn rụng, mặt đỏ bừng, mắt óng mượt, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới hếch lên. . . . . Cô ấy đang ôm chặt vòng eo cong của tôi bằng cánh tay của mình, vô tình và háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của tôi! ! !

Với tất cả sức mạnh của mình, tôi tung đòn cuối cùng!

Cuối cùng, quy đầu dày của tôi đã cắm sâu vào bụng mẹ!

Lúc này, cơ thể người mẹ đột nhiên cứng đờ, toàn thân bắt đầu run rẩy như đang bị ớn lạnh: “Ôi…ồ…không…con không thể…Mẹ sắp chết…” Sau đó, những dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo của người mẹ càng dữ dội hơn.

Mẹ con tôi đã đạt đến đỉnh điểm tình dục loạn luân mẹ con!

Đột nhiên, cột sống của tôi tê cứng, và ánh sáng vàng lóe lên trước mắt tôi. Ngay sau đó, máu khắp người tôi như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ về phía bìu.

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh! ! !

Tâm tôi rung động và tinh dịch của tôi được phóng ra. Nó giống như một cơn lũ mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi, nhớp nháp bắn ra từ dương vật sưng tấy của tôi như một cột nước từ súng bắn nước áp suất cao…

Với tiếng “呲…”, tinh dịch của tôi lại phun vào trong bụng mẹ…

Trong phút chốc, cơ thể người mẹ co giật, co giật như bị điện giật. Bà cong eo, nhắm mắt, cắn môi đón nhận lễ rửa tội của tình yêu con trai như thể không chịu nổi.

Lúc này, tôi đã rơi vào trạng thái hoàn toàn vị tha và tách biệt.

Tôi chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật của mình. Dương vật và quy đầu của tôi đã mở rộng đến mức giới hạn. Tôi áp vào thành tử cung của mẹ, thở hổn hển.

Ống dẫn tinh giãn ra và nóng hơn...

Với sự co bóp của bìu và sự đập của ống dẫn tinh, dòng này đến dòng khác... tinh dịch mạnh mẽ của tôi lần lượt phun ra, như những mũi tên sắc nhọn bắn thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Tinh dịch này, mang theo nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của tôi, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của mẹ tôi như một cơn bão dữ dội…

Tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của mẹ tôi.

Lúc này, môi âm hộ của mẹ đang cắn vào dương vật của tôi, cổ tử cung của mẹ đang mút quy đầu của tôi, tử cung của mẹ đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của tôi…

Ôi, nó làm tôi hạnh phúc quá!

Và tử cung của mẹ tôi dường như vui sướng hơn sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của tôi.

Tôi cảm nhận rõ ràng: Âm đạo của mẹ co thắt, mông mẹ ưỡn ra sau, eo mẹ vặn vẹo, vai mẹ giật giật, tay mẹ run, nướu răng mẹ run… Toàn thân mẹ run lên vì khoái cảm tột độ.

Trời quay, đất quay, nóc lều quay, vạn vật không còn tồn tại, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ. Tôi quên mất thời gian, địa điểm, người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi và mọi thứ trên đời. Hãy để ham muốn tình dục thô bạo như thú vật bị mắc kẹt trong cơ thể được trút vào cơ thể mẹ, trút bỏ...

Cho đến khi tôi run rẩy và xuất tinh đến giọt cuối cùng, để tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung mẹ. . . . . .

Cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất giữa loài người, cuối cùng cũng dần dần đi đến hồi kết.

Sau khi xuất tinh tôi không rút dương vật ra. Tôi trèo lên người mẹ và cảm nhận được hậu quả của cơn cực khoái của bà.

Lúc này dương vật của tôi mềm yếu như một con nhộng tằm.

Mẹ cũng tê liệt sau cơn thỏa mãn tột độ.

Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị dịu dàng của cuộc vui.

Tôi nằm trên cơ thể mềm nhũn của mẹ mà thở hổn hển, chờ cơn cực khoái từ từ lắng xuống. . . . . .

Tiếng thở mệt mỏi, nặng nhọc và gấp gáp của tôi truyền vào tai mẹ.

Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của tôi trở nên bình thường hơn nhiều.

Một lúc sau, tôi quay lại với mẹ trong vòng tay và lăn mẹ vào người tôi.

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang vui mừng khôn xiết, hơi mở đôi mắt quyến rũ, nằm rũ xuống trên tôi như thể kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng hổi với dư vị của một cơn cực khoái mạnh mẽ, toàn thân cô vẫn còn hơi run rẩy.

Trong khi vuốt ve cơ thể mẹ vẫn còn dư âm của cực khoái, tôi bắt đầu hôn mái tóc ướt, mắt và môi của mẹ sau khi tận hưởng cao trào...

Tôi ôm mẹ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, áp môi vào tai mẹ.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi tự hào hỏi người tư vấn.

"Vâng!"

Tôi cảm thấy khá tự hào sau khi nhận được sự chấp thuận của mẹ tôi!

Tôi ôm mẹ chặt hơn và đồng thời hôn lên môi mẹ!

Mẹ lặng lẽ nằm trên người tôi và dùng ngón tay chạm vào môi tôi.

Tôi cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mẹ hơi ấm vì khoái cảm tình dục!

"Chúng ta cùng tắm và đi ngủ thôi. Đã nửa đêm rồi." Mẹ nói.

"Được rồi." Tôi nhảy lên.

Khi chúng tôi cùng nhau bước vào phòng tắm, tôi hỏi: "Mẹ ơi, từ giờ trở đi con có thể gọi mẹ là vợ khi chúng ta ở một mình được không?"

Mẹ mỉm cười gật đầu: “Con trai, từ nay về sau chúng ta chỉ có một mình, mẹ có thể gọi con là chồng được không?”

"Tất nhiên rồi!" Tôi hét lên đầy phấn khích.

"Ừ...Tetsuo...vừa rồi...cậu...cậu xuất tinh..."

"À...con xin lỗi...Mẹ, con quên mất"

"Không thành vấn đề, hôm nay có thể làm, nhưng về sau phải cẩn thận."

Khi nghe “trong tương lai”, tôi có cảm giác như mình đã giành được huy chương vàng từ hoàng gia, điều đó có nghĩa là sau này tôi có quan hệ tình dục với mẹ cũng không có vấn đề gì.

"Mẹ, sau này chúng ta còn có thể quan hệ tình dục được không?" Tôi hỏi một cách cố ý.

“Chỉ cần con thích, mẹ sẽ cùng con làm điều đó mỗi ngày khi bố đi vắng.” Mẹ nói.

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn mẹ!"

Một lần nữa, tôi lại bất ngờ bế mẹ lao vào phòng tắm. . . . . .

Đêm đó, mẹ con tôi quan hệ liên tục và chúng tôi đều không ngủ cho đến khi trời gần sáng.

Một khi bờ kè bị vỡ, những đợt sóng dâng cao sẽ tràn ra tứ phía như hàng ngàn quân, nghĩ đến cũng không thể ngăn cản được.
