============================================================
  Tình yêu hoang đàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b5%aa%e5%a5%b3%e6%83%85%e6%8c%91/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

(1)

Có một con sông Yaojiang ở huyện Zheng. Phong cảnh dọc bờ sông thanh nhã, dòng sông uốn lượn, cây cối bao quanh, đất đai màu mỡ, sản vật phong phú. Vào mùa hè, với làn gió mát cùng tiếng ve kêu, lá xanh và hạt dẻ đỏ, khung cảnh gần giống như Xigou. Vì vậy, những gia đình giàu có đã xây dựng những tòa nhà gần đó để trốn cái nóng. 

Vào năm thứ ba sau khi chiến tranh chống Nhật thắng lợi, một quan chức đã nghỉ hưu, Wang Shiming, đã mua một ngôi nhà khổng lồ ở đây, xây dựng một khu vườn và một cánh cửa trù phú. Nó tráng lệ và được đặt tên là "Biệt thự Liễu Giang" và sẵn sàng chiêu đãi bạn khi về già. 

Wang có ba người vợ lẽ. Tuy đã nghỉ việc nhưng ông vẫn chú ý đến thói quen làm quan và đi thăm, du lịch khắp nơi. Cộng với tuổi già sức yếu, dù có 4 vợ và thê thiếp nhưng bà Guefa lại sinh được một cậu con trai tên là "Wang Mingxiang", trong khi những người vợ và thê thiếp còn lại đều vô sinh. Vì vậy, mọi người trong gia đình đều trân trọng Mingxiang như báu vật nên đều gọi anh là “bảo bối” thay vì gọi anh bằng tên. 

Mingxiang sinh ra với làn da trắng ngần, thông minh và thẳng thắn, ngoại hình đẹp trai và có chút nữ tính. Vì vậy, các phi tần và cung nữ trong mỗi phòng đều coi anh như huyết mạch của anh, nhưng Mingxiang chỉ phải lòng Wen Qian, người hầu riêng phục vụ anh. 

Wen Qian là một cô gái gần 20 tuổi. Cô ấy có nét đẹp và vẻ ngoài đáng yêu. Cô đã làm giúp việc trong gia đình họ Vương từ khi còn nhỏ. Cô ấy từng làm việc cho vợ. Cô ấy thường cẩn thận, dịu dàng và ân cần. Cô được vợ yêu chiều sâu sắc. Cho đến khi Ming Xiang mười bảy, mười tám tuổi, cô được mời đến sống cùng Ming Xiang ở khu phía tây để phục vụ. 

(2)

Một đêm nọ, Ôn Khiêm bị vợ gọi đến. Ming Xiang đang học một mình trong thư phòng ở cánh tây. Khi cảm thấy chán nản, cô đứng dậy đi ra vườn, vừa đi dạo vừa ngắm trăng và hoa. Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh phát ra từ nhà dì ba. Tôi tự hỏi âm thanh đó là gì, như thể nó phát ra từ ai đó đang đau đớn. Vì tò mò, tôi bước lại gần nhà và chăm chú lắng nghe. Nghe như dì ba đang la hét liên tục. 

Mingxiang trong lòng nghĩ rằng dì ba thường yêu thương anh nhất, luôn quan tâm và chăm sóc anh rất nhiều. Bây giờ cô bị bệnh, anh nên vào thăm xem có nặng không và thông cảm cho thế hệ trẻ chút nào, để tình yêu thường ngày dành cho anh trở nên vô ích. 

Nghĩ nghĩ, tôi bước tới cửa, mở cửa bước vào. Sau khi đi qua phòng khách, tôi nghe thấy một âm thanh không giống đau đớn mà hình như là tiếng cười thỏa mãn và vui vẻ. Vì tò mò, anh đến gần cửa sổ và lén nhìn vào. Vừa nhìn, anh theo bản năng cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và đôi mắt anh bị thu hút. 

Người cha và người thứ ba được nhìn thấy trần truồng, người thứ ba nằm trên giường, toàn thân trắng nõn, hai chân bắt chéo bằng nửa chiều cao. Cha cô trèo lên người cô, dùng hết sức lực của mình, di chuyển lên xuống, trái phải, lúc khẩn trương, lúc chậm rãi. Dì ba vòng chân qua eo anh, dùng tay ôm lấy cơ thể, dùng lực nâng mông lên. 

Đôi mắt của Mingxiang đang nhìn thẳng vào giao điểm của âm dương. Dương vật được đẩy vào đưa ra, môi âm hộ đỏ mọng đang đóng mở chào đón cô. Cặp mông trắng nõn của cô có một rãnh đỏ ở giữa, tinh dịch chảy ra như một dòng sông nhỏ, chảy khắp giường khiến phần này ướt phần kia. 

“Puff…Puff…” Tiếng thịt va vào thịt, “cạch! cạch!” Tiếng giường và tiếng rên rỉ “ừm, ừm” tạo thành một bản nhạc trong gió và mưa. 

Đột nhiên tôi nghe thấy dì thứ ba hét lên: "Ồ...ồ...ôi...anh...anh trai có cu to...nhanh lên...mạnh lên...đụ mạnh hơn nữa...em gái tôi thoải mái quá...thoải mái quá..."

"Anh... thôi nào... đẹp... đẹp quá... Em chưa bao giờ... chưa bao giờ nghĩ... rằng anh sẽ giỏi việc đó... cái gì... thần dược... khiến anh thật... tốt quá... ôi... đẹp quá..."

Loại âm thanh rên rỉ này, tiếng gà quay, cựa quậy, lăn lộn trong âm đạo tràn ngập cả căn phòng, khiến Mingxiang cảm thấy choáng váng và sung sướng. Dương vật dưới háng của anh sưng lên đến mức dính vào quần anh. Điều đó thật khó chịu và khiến anh cảm thấy buồn bã khắp người. 

"Cục cưng, nhóc, ngươi ở đâu!" Ôn Khiêm đột nhiên gọi điện. 

Minh Hương vội vàng bước ra ngoài, vừa ra khỏi phòng đã gặp Ôn Khiêm. 

"Bảo bối! Nếu không ở trong phòng học bài, sao lại đến nhà Tam phi?" Ôn Khiêm hỏi. 

"Không...không...không có gì!" Minh Tường lắp bắp trả lời. 

"Nói nhảm! Ngươi mặt đỏ bừng, lo lắng đổ mồ hôi, còn nói không có chuyện gì, chỉ có quỷ mới tin."

"Nó... nó thực sự không có gì cả!" Minh Hương nói, mặt càng đỏ hơn. 

"Ai ở trong nhà? Bạn đang làm gì vậy?" Ôn Khiêm cười hỏi. 

"Ừ... ừ... là dì ba và bố tôi đang làm... làm..." Minh Minh không biết trả lời thế nào. 

Ôn Khiêm bỗng nhiên nhìn thấy háng Minh Hương nhô cao, sau đó đưa mắt nhìn về phía khuôn mặt của hắn. Như chợt hiểu ra điều gì đó, sắc mặt cô chợt đỏ lên, mặc dù cô chỉ hơn Minh Tường hai ba tuổi. Do bản tính sớm phát triển của phụ nữ và khi phục vụ cuộc sống hàng ngày của Mingxiang, thỉnh thoảng họ gặp phải cơ thể của Mingxiang, toàn thân xuất hiện cảm giác gợn sóng, thường dẫn đến nhu cầu sinh lý. Bây giờ nhìn thấy Mingxiang trong tình huống như vậy, có ông chủ và dì ba đang ở trong phòng, họ lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, vì tò mò nên họ đã hỏi Mingxiang. 

“Đưa tôi đi xem có được không?” Ôn Khiêm nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi không thể làm được! Tôi không thể làm được!" Minh Tường càng ngượng ngùng nói. 

"Tại sao lại không làm được! Chẳng lẽ ngươi đã làm chuyện xấu sao?" Ôn Khiêm nói. 

"Không, là bởi vì ta không dám dẫn ngươi đi." Minh nói chi tiết.

"Nếu anh không dám đưa tôi đến đó, tôi sẽ nói với vợ tôi." Ôn Khiêm cố ý nói, xoay người giả vờ đi. 

Minh Hương vội vàng bước tới, nắm tay cô nói: "Chị ngoan, em xin chị, đừng nói với mẹ, em chỉ nghe lời chị thôi."

"Hiện tại ngươi ngoan ngoãn, tỷ thích ngươi, đi thôi!" Ôn Khiêm vừa nói vừa vội vàng kéo Minh Hương, nhẹ nhàng đi đến cửa sổ phòng thứ ba, lén nhìn vào. 

"Anh...trái...sang trái một chút...ồ...vâng...nhấn mạnh hơn...ngay đó...nhanh...mạnh..." Dì Thái Lang hét lên. 

"Hừ... Xem ngươi có cầu xin tha thứ hay không! Ngươi vẫn luôn không vừa lòng. Hôm nay, bạn của ta, ta cho ngươi một lọ thuốc kích dục, chỉ lấy một viên, ta tới đây chuyên môn là muốn xuyên qua cái lồn nhỏ của ngươi, muốn cái lồn của ngươi cầu xin tha thứ, ngươi cũng không dám kêu to, hừ!"

"Anh... anh thật giỏi làm tình... ôi... chết tiệt tôi đi... lồn anh sướng quá... ôi... tử cung của tôi vỡ tung rồi... tôi thấy sướng quá... ôi... anh trai ruột của tôi... không... tổ... tổ tiên của tôi... anh thật... giỏi... đi... lên thiên đường..."

"Lồn của em... có thoải mái không?...Hmph..." Tôi hỏi trong khi bơm mạnh hơn. 

"Thoải mái...thật thoải mái...con mèo nhỏ...thoải mái quá...ồ...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...sẽ lên thiên đàng..."

Trong lúc cô rên rỉ, cô cũng vặn vẹo mông một cách điên cuồng, cố gắng hết sức để chạm vào mông anh, dùng hai tay giữ chặt mông anh để giúp anh ra vào. 

Tình hình chiến đấu bên trong ngày càng căng thẳng, hai người bên ngoài toàn thân cảm thấy yếu ớt. Đặc biệt Ôn Khiêm cảm thấy bối rối và mất tập trung, trong lòng nóng bừng, quần lót có lúc đã ướt đẫm tinh dịch.

"A...ồ...hôn...anh trai...hôn chồng...ah...thật...thoải mái...anh thật...to...con cặc...dày...dài...cứng...và to...thật thoải mái...ah...ah...thật...thú vị...con cặc lớn...thật ngon..."

Dì ba toàn thân run rẩy, yếu ớt kêu lên. Âm đạo dưới của cô đột nhiên không ngừng run rẩy, mông cô run rẩy trở lại một cách tuyệt vọng. 

Khi biết cô sắp xuất tinh, ông chủ vội vàng bơm mạnh vào cô mà không liều lĩnh tính mạng. Một dòng chất lỏng nóng hổi như súp trào ra, người thứ ba hét lên:

"Ouch... lạc mất... lồn của tôi... lạc mất... nó bay lên trời... của tôi... lồn... lên trời... cho tôi... khoái cảm... mmm... thoải mái quá... thoải mái... à..." [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)]

Quy đầu của sư phụ được rửa sạch bằng tinh dịch nóng hổi, trong lòng run lên, lập tức rùng mình.

"Phù! Phồng!" Một dòng nam tính từ trong mắt ngựa vọt ra, xuất tinh vào tử cung của người thiếp thứ ba. 

“Ồ…đẹp…đẹp…” Cô ba ôm chặt lấy cậu chủ, hài lòng nói:

Sau khi sư phụ xuất tinh, thuốc vừa hết tác dụng, ông nằm đè lên người thứ ba, bất động, ôm lấy nàng, hai người mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

(3)

Ôn Khiêm cùng Minh Tường ở ngoài cửa sổ, Minh Tường đưa tay sờ sờ háng cô, xuyên qua quần đùi của cô di chuyển qua lại. 

"Tốt anh trai, chúng ta trở về phòng đi, được không?" Ôn Khiêm yếu ớt nói, toàn thân bị vuốt ve. 

"Được rồi!"

Minh Tường nhìn thấy Ôn Khiêm mặt đỏ bừng, âm đạo tràn đầy dịch âm đạo, toàn thân mềm nhũn yếu ớt, liền đỡ nàng, chậm rãi đi về phòng, đóng cửa lại. 

Trong lòng Ôn Thiến tràn đầy xuân khí, nàng thở dốc một hơi ngã xuống giường. Cô nhìn xuống Mingming bằng đôi mắt đẹp màu đỏ. Đôi mắt cô chứa đầy sự ham muốn, tưởng tượng và lo lắng. Ngực cô ấy phập phồng, ngực cô ấy run lên từng cái một. 

Mingxiang nghiêng người về phía cô với vẻ trìu mến và phấn khích, trao cho cô một nụ hôn dài và ngọt ngào. 

Ôn Khiêm lúc này cuồng nhiệt đến mức dùng tay ôm chặt lấy cổ Minh Tường, thè lưỡi ra. Đôi môi nóng bỏng của cô khô và nứt nẻ. 

Mingxiang được Wen Qian ôm nhiệt tình đến mức theo bản năng anh đưa tay ra và ôm chặt lấy Wen Qian. 

Hai người ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm, anh dùng tay phải xoa xoa ngực Ôn Khiêm. 

Hơn nữa, Ôn Khiêm đang ở độ tuổi thanh xuân, vừa mới trưởng thành. Kuang vừa mới nhìn thấy sư phụ và thứ ba biểu diễn một cảnh khiêu dâm trực tiếp tuyệt vời, cô đã bị phân tâm và bối rối từ lâu. Hiện tại Minh Tương ngọt ngào hôn nàng, trong lòng lại càng tràn ngập yêu thương, xuân tình gợn sóng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đang cúi đầu nhìn Minh Hương đầy quyến rũ.

Mingxiang đầy máu, và anh rất yêu Wenqing. Ngoài ra, anh vừa nhìn trộm cảnh đó với cô, bản năng vật lý của anh đã thay đổi. Tuy rằng hắn chưa yêu, cũng không biết yêu là như thế nào, nhưng trước nhan sắc cùng thân thể mảnh dẻ trong vòng tay hắn, hắn không khỏi bị dục vọng thiêu đốt. 

Bàn tay phải đang vuốt ve hai đỉnh núi dần dần trượt xuống, xuyên qua bụng dưới của Bình Nguyên, khám phá thung lũng bí ẩn nhất của nữ nhân. 

"Ừ! Anh trai tốt! Em buồn quá." Ôn Khiêm lắc lắc thân thể vừa nói vừa khiêu khích. 

"Chị ơi! Chị có thể cởi quần áo được không?" Minh Hương vội vàng hỏi. 

"Vâng!" Ôn Khiêm ậm ừ gật đầu, coi như là ngầm tán thành. 

Ming Xiang nhanh chóng cởi bỏ váy và quần áo tục tĩu như thể theo lệnh ngọc, cơ thể trần trụi như ngọc của cô lập tức lộ ra trước mắt cô. Trắng nõn trong suốt, làn da mỏng manh không tì vết, bộ ngực ngọc bích săn chắc và tinh xảo lên xuống trên ngực cô, thân hình cân đối và đường cong, bụng phẳng mịn, đùi thon và tròn, quả thực là một kiệt tác của Chúa. Hình tam giác giàu trí tưởng tượng đầy bí ẩn, giống như một thung lũng chưa được khám phá, khiến người ta khao khát. Tôi chỉ nhìn thấy âm đạo ẩn sâu trong lớp lông mu đen mịn, nhấp nháy ra vào, hơi lộ ra môi âm hộ, toàn màu đỏ, giống như một đứa bé há miệng, bật nước dãi! Tinh dịch dính trên lông mu, âm đạo, mông, đùi và giường. Dưới ánh đèn, nó lấp lánh và tỏa sáng, rất đẹp. 

Trong mắt Minh Hương tràn ngập dục vọng, hắn dùng ánh mắt háo hức nhìn chằm chằm khu vực đáng yêu này. 

"Anh ơi, cởi quần áo ra!" Ôn Khiêm yếu ớt nói. 

Mingxiang chợt nhận ra điều này, vội vàng cởi hết quần áo, điên cuồng ôm lấy thân hình cong cong của cô, mút núm vú đỏ tươi của cô, dùng tay phải vuốt ve âm đạo bí ẩn của cô. 

Lúc này, dòng nước dâm đãng của Ôn Khiêm giống như dòng sông không bờ kè, chảy thẳng ra ngoài. 

Mingxiang duỗi ngón giữa ra và từ từ đưa nó theo tinh dịch. Khi nó cắm vào sâu hơn một chút, Ôn Khiêm cau mày hét lên: "A...đau quá...anh ơi...chậm lại đi..."

Mingxiang vẫn giữ nguyên, nhưng ngón tay của cô đã véo thật chặt âm đạo của cô. Vách tường mềm mại, Nuan Xing cảm thấy rất thoải mái. Cô đưa ngón tay vào bên trong mà không cử động. Sau một thời gian, Wen Qian cảm thấy ngứa ngáy, tê và tê ở âm đạo, cô rất buồn. 

"Tốt ca ca, bên trong ngứa quá." Nói xong anh nhấc mông lên. 

Mingxiang vừa nhìn thấy, anh lại đưa ngón tay vào bên trong, rồi thỉnh thoảng rút ngón tay ra để chọc vào âm vật của cô. Dịch âm đạo của Ôn Khiêm chảy ra ngày càng nhiều. 

"Tốt lắm anh trai...hmm...ồ..."

Vừa nói, Ôn Khiêm vừa đưa tay nắm lấy dương vật của Minh Minh. Ngay khi cô nắm lấy nó, dương vật dài bảy inch đột nhiên sưng lên và quy đầu run rẩy, giống như một con thú đang cố gắng thoát ra khỏi vòng vây. Không thể nắm bắt được nó. 

"A! Ca ca, ngươi lớn như vậy, ta sợ..." Ôn Khiêm có chút sợ hãi nói:

“Chị ngoan, đừng sợ, em sẽ làm từ từ, đừng lo lắng.” Mingxiang nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô thì an ủi nói. 

Dưới sự thao túng của bàn tay ngọc của cô, Mingxiang càng cảm thấy sừng sững hơn, toàn thân nóng bừng. Anh theo bản năng rút tay ra, lật người, tách hai chân của cô ra, dùng tay giữ dương vật, khám phá lỗ Đào Viên của cô, rồi từ từ đưa dương vật vào cổng ngọc. 

"Anh ơi! Nó to quá... đau quá..." Ôn Khiêm cảm thấy hơi đau, dùng tay trái ôm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói. 

Mingxiang lật người, đè bẹp cơ thể thanh tú của cô, ấn quy đầu nóng bỏng vào lỗ, hôn thật sâu vào môi cô, ấn chặt lưỡi cô, dùng hai tay không ngừng xoa nắn núm vú của cô. 

Liên tục bị trêu chọc như vậy, cho đến khi toàn thân cô khẽ run lên, lối vào động Đào Viên giống như lũ sông Hoàng Hà, cuối cùng cô cũng không khỏi ngứa ngáy trong lòng, thở hổn hển:

"Anh... anh tốt... anh có thể làm từ từ... nhẹ nhàng..."

Khi nói, anh dang rộng chân hơn và nâng hông lên để chạm vào quy đầu. 

Biết rõ lúc này trong lòng cô đang bị kích động, anh dùng một chút lực, quy đầu to bằng quả trứng được đưa vào. 

"A! Đau chết đi được..."

Lúc này quy đầu đã chạm tới màng trinh, tôi cảm nhận rõ ràng có một lớp tắc nghẽn. Nhìn thấy Ôn Khiêm đầu đầy mồ hôi, hai mắt nhắm chặt, khóe mắt nước mắt chảy ra, nàng đứng yên không tiến về phía trước. Hơn nữa, anh không nỡ làm cô đau nên dùng tay phải nâng quy đầu lên và liên tục đưa vào âm đạo của cô. Tay trái của anh vẫn ấn vào đầu lỗ của cô, anh vừa nhào nặn nó vừa thì thầm vào tai cô:

"Chị tốt, bây giờ chị cảm thấy thế nào? Có đau lắm không?"

"Anh... cứ như thế này... đợi một lát rồi từ từ di chuyển... em gái lúc này hơi sưng tấy và đau đớn... bên trong lại ngứa ngáy khó chịu..."

Với tình cảm dịu dàng và đầy trêu chọc như vậy, chất lỏng tình dục của cô tuôn ra như suối. Đôi chân của cô ấy di chuyển điên cuồng, đôi khi rút lại, đôi khi duỗi thẳng và đôi khi dang rộng. Đồng thời, cô thường xuyên nâng mông lên để đón nhận những chuyển động nhẹ nhàng của quy đầu. Điều này hoàn toàn cho thấy ham muốn tình dục của cô đã lên đến đỉnh điểm và đạt đến mức không thể chịu nổi. 

Thấy rõ thời cơ đã chín muồi, anh nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào trong âm đạo, thỉnh thoảng lại rút quy đầu ra vặn xoắn ở lối vào lỗ.

Ôn Khiêm lúc này hưng phấn cuồng loạn, ôm chặt cổ Minh Hương, đẩy tới đẩy lui phần thân dưới, thở hổn hển nói: "Anh...chị...không còn đau nữa...bên trong rất khó chịu...ngứa...tê...anh ơi...chỉ cần dùng sức...đưa nó vào..."

Ngay khi cô nghiến răng nâng mông lên, Mingxiang hít một hơi thật sâu, dương vật sưng lên, mông chìm xuống, cắm thẳng vào lỗ âm đạo ướt át. 

Một tiếng "Ối!" thủng màng trinh. Dương vật dài hơn 7 inch đã biến mất hoàn toàn. Quy đầu sưng tấy và cứng lại đã chạm đến lối vào tử cung. 

Ôn Khiêm đau đến bật khóc, toàn thân run lên, suýt chút nữa mở miệng muốn hét lên, lại bị Minh Minh môi bịt lại. Cô nghĩ là cực kỳ đau đớn nên không khỏi dùng tay đẩy cô ra, thân trên run rẩy từ bên này sang bên kia. 

Mingxiang thấy cô đau đớn dữ dội, sợ hãi đến mức nằm bất động. Toàn bộ dương vật bị âm đạo của cô kẹp chặt, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Ôm nhau như vậy mấy phút, cơn đau chuyển dạ của Ôn Thiến đã qua đi, thay vào đó cô lại cảm thấy ngứa ngáy và tê dại trong người. 

"Chị ơi, bây giờ còn đau không? Chị thấy đỡ hơn chưa?" Minh Hương nhẹ nhàng vuốt ve tai cô. 

"Anh tốt... Hiện tại em thấy khá hơn rồi... nhưng anh phải nhẹ nhàng một chút... Em sợ chị em chịu không nổi..." Ôn Khiêm nhẹ nhàng gật đầu, cười xinh đẹp nói. 

Mingxiang rất nghe lời, từ từ rút quy đầu ra rồi từ từ đưa vào. Đây là một kỹ thuật để trêu chọc phụ nữ và làm tăng ham muốn tình dục của cô ấy. Dầu được vận chuyển từ từ trong khoảng mười phút. Ôn Khiêm đã chảy ra chất tình dục, hơi thở hổn hển. Cô ấy trông thật điên rồ và hạnh phúc. Cô không khỏi lắc lắc eo, tiến lên chào anh.

Nhìn cô ấy một cách chi tiết, cô ấy đầy đau đớn và ngọt ngào, tình yêu gợn sóng, sự quyến rũ của cô ấy và cô ấy càng thêm sừng sững. Cô ôm chặt cơ thể thanh tú của mình, co giật mông, mỗi lúc một nhanh hơn và không ngừng đẩy mạnh. Thỉnh thoảng, cô ấy lại kéo quy đầu ra và xoa âm vật bằng xương sườn của mình.

Anh tiếp tục bơm như thế này, khiến Văn Khiêm liên tục thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, khẽ thở dốc:

"Anh...anh trai...chị...em...thật...thoải mái...ah...ah...ồ...Tử Trấn...anh thật biết cách làm tình...đẹp...đẹp quá với em..."

Âm hộ của Wen Qian tràn ngập chất lỏng dâm đãng, và các mép thịt của quy đầu khiến cô "phù, phịch" phát ra một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Mingxiang tuy không có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng đang ở độ tuổi sung mãn, giống như ong rừng chơi đùa với nhụy hoa, kinh nguyệt run rẩy vui sướng. 

Sau khoảng thời gian thâm nhập khó khăn này, Wen Qian đã đạt đến đỉnh cao gợi cảm. Cô dùng tay ôm chặt lưng Ming Xiang, móc chặt đôi chân hồng hào của mình vào mông anh. Đồng thời, cô lắc mông và tiến lên gặp anh.

Nhìn rõ ràng cô tràn đầy yêu kiều, anh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô, đẩy thật mạnh, thỉnh thoảng rút dương vật ra, dùng quy đầu xoa xoa âm vật rồi lại đưa mạnh vào. 

Lúc Minh Tường đang thúc đẩy, anh thì thầm vào tai cô: "Chị, bây giờ em cảm thấy thế nào? Còn đau không? Anh trai em thâm nhập vào em có thoải mái không?"

Ôn Khiêm bị làm tình đến tràn ngập dục vọng, sừng sững đến muốn chết, hai má đỏ bừng, môi hơi hé ra, hơi thở như hoa lan, giống như hoa thu hải đường đang nở rộ, lộng lẫy rung động, ngọt ngào kêu lên:

"Anh...ồ...bây giờ...không còn đau nữa...chị...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...anh trai...anh...có...cảm thấy...cũng vậy không?...Ồ...anh thật sự biết cách...chết tiệt...thật tuyệt...tuyệt vời..."

Trong lúc rên rỉ, cô điên cuồng vặn vẹo mông để gặp anh. Đồng thời, cô dùng hai tay giữ eo Mingming để giúp anh bơm mạnh hơn. 

Anh biết rõ cô sắp xuất tinh nên đẩy mạnh và hôn lên má cô. Quả nhiên, Ôn Khiêm toàn thân run lên, âm đạo co rút thật chặt, nàng mút quy đầu, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào quy đầu của Minh Minh, hai tay thả lỏng, đặt phẳng hai bên, đồng thời thở hổn hển:

"Ôi...ồ...cưng...chị...lên...thiên đường...thật...thoải mái...đẹp...đẹp...chết tiệt..."

Quy đầu được xác định rõ ràng được phun một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Trái tim anh run rẩy. Niềm vui chưa từng có tràn vào lòng anh, anh chợt rùng mình.

"Phù! Phù! Phù!" Một dòng tinh chất nam tính đột nhiên bắn ra, tiến vào miệng tử cung. 

"Ồ... ồ... ồ... thoải mái quá..." Ôn Khiêm nhắm đôi mắt quyến rũ lại, tận hưởng khoái cảm không gì sánh được. 

Họ lần đầu tiên nếm trải niềm vui của cuộc sống và họ thực sự bị mê hoặc, trong trạng thái ngây ngất và tình yêu của họ thật sống động. Sau khi xuất tinh, cả hai đều cảm thấy hơi mệt mỏi nhưng vẫn không muốn tách ra. Họ trần truồng ôm nhau rồi ngủ, ngủ rất ngọt ngào. 

Thời gian ngọt ngào trôi qua nhẹ nhàng trong niềm vui. Nửa đêm, Ôn Khiêm thức dậy trước. Khi mở mắt ra, cô thấy mình trần truồng. Cô cởi bỏ quần áo, dựa vào cánh tay của Ming Xiang, ôm nhau từ cổ đến cổ.

Có lúc, dương vật của Ming Ming đã tuột ra khỏi âm đạo, đùi và giường của cô đầy những vết màu hồng trộn lẫn với máu và tinh dịch trinh nữ. Nhớ lại lúc mới tán tỉnh anh ấy tôi đã điên cuồng và đa tình như thế nào, tôi không khỏi xấu hổ đỏ mặt, sợ anh ấy sẽ lén trách tôi. 

Tôi không ngờ rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ lại có thể thú vị đến thế. Chẳng trách chủ tử và tam thiếp lại la hét run rẩy như vậy. Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi bật cười. Đồng thời, niềm đam mê dần dần trỗi dậy, âm đạo trở nên ngứa ngáy. Khi tôi đưa tay chạm vào thì phát hiện âm đạo của mình hơi nóng. Môi âm hộ trước đây vốn được đóng chặt bây giờ đã có phần tách ra, ở giữa xuất hiện một khe hở nhỏ. Bên trong trơn trượt và tôi cảm thấy rất khó chịu.

Dưới ánh đèn, nhìn từng chi tiết, cô vẫn đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, khóe miệng thỉnh thoảng nở một nụ cười. Cánh tay anh vòng qua người cô, dương vật bên dưới mềm mại, dính chặt vào đùi cô. Ôn Khiêm vô cùng kinh ngạc, vật mềm như vậy khi dùng vào lại cứng như thanh sắt, cô không nhịn được đưa tay chạm vào.

Mingxiang bị Ôn Khiêm chạm vào, dương vật vốn mềm mại của cô dần dần trở nên cứng, nóng, sưng tấy và rất dày. Ôn Khiêm một tay nhỏ bé không cầm được, sợ đến không cầm nổi. Lúc này Minh Hương tình cờ tỉnh lại, nhìn thấy cảnh tượng này, anh thấy cô thật đáng yêu và quyến rũ. 

"Anh ơi, đừng lao vào như thế làm tổn thương âm đạo của em gái anh. Anh nhẹ nhàng để em gái anh cầm đồ của anh rồi từ từ đẩy vào." Ôn Khiêm vừa nói vừa ôm bụng dưới, sợ sẽ làm tổn thương âm đạo của cô. 

“Em gái ngoan, anh trai, hãy nghe lời em và làm thật nhẹ nhàng nhé?” Mingxiang thấy cô có vẻ đáng thương nên không đành lòng dùng bạo lực làm tổn thương cô. Sau này anh không dám đến gần anh nên nói với giọng dịu dàng và ân cần. 

Ôn Khiêm cảm thấy mình đang vuốt ve Mị Ái vô cùng. Được quan tâm như vậy khiến tôi cảm thấy thật ngọt ngào và thoải mái trong lòng. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng giữ dương vật dày đặc và hướng nó vào lối vào lỗ Đào Viên của tôi. Tim tôi không khỏi đập thình thịch, đôi tay nhỏ bé không khỏi khẽ run lên. 

Dương vật trong trẻo được bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Khiêm dẫn dắt. Quy đầu đã được đưa vào lỗ. Bởi vì độ ẩm của dịch âm đạo nên nó từ từ trượt ra từng phần. Đưa vào được nửa chừng, cô nhẹ nhàng nhấc quy đầu lên và trượt vào lại. Thâm nhập chậm rãi như thế này là cách dễ dàng nhất để khơi dậy ham muốn ở phụ nữ. Sau ba mươi hoặc năm mươi lần, dịch âm đạo sẽ chảy ra ngoài. 

Mặc dù lúc này âm đạo của Ôn Khiêm vẫn còn hơi sưng và đau nhưng không nghiêm trọng như lần đầu, cô dần dần cảm thấy tê dại bên trong âm đạo. Cô không khỏi vòng tay ôm lấy lưng Minh Tường, dang rộng hai chân để anh bơm cho cô. 

Cô biết rõ âm đạo của Ôn Khiêm đã không còn đau nữa, cô cần phải đẩy mạnh mới có thể cảm nhận được khoái cảm, nên cô nâng eo lên, mỗi lần lại càng mạnh hơn, đâm một cách điên cuồng. 

Ming Xingzhi cảm thấy quy đầu nóng bỏng cọ xát lên xuống trong âm đạo của mình, miệng tử cung càng ngứa ngáy khó chịu. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Những dòng nước nóng trào ra khỏi bụng cô. Cô không khỏi đối mặt với dương vật của Ming Xing, vặn eo và hông rồi di chuyển lên để gặp dương vật.

"A...cưng...làm sao...làm sao em có thể xuyên qua...chị...đẹp quá...ah...ah...chị...chị...thoải mái quá...ah...nhỏ...mèo...mèo...tê...thoải mái..." Ôn Khiêm thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như nhung, ngân nga. 

Nghe tiếng rên rỉ của cô, Ming Xian càng cảm thấy vui vẻ hơn. Lòng anh như khao khát cháy bỏng, khiến anh càng cố gắng, càng nỗ lực hơn. Thân ngọc cứng và nóng được bơm lên xuống trong âm đạo nhỏ gọn và ấm áp. Vừa nhẹ nhàng vừa thoải mái nên anh vội nói:

"Chị ơi! Chị có thấy thoải mái không? Âm hộ của chị thật đẹp, thật chặt và ấm áp. Em thấy hạnh phúc quá...ôi..."

Quá trình bơm này kéo dài gần nửa giờ, với tiếng da chạm vào "Pah! Pah!", tiếng nước khuấy động "gu...cút...cút...gu..." và "cạch...ồn ào...ừm...hum...aah..." tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp. 

"Anh...anh...ngon quá...ừm...chị...thật...thoải mái...anh trai...anh trai...mạnh lên...ôi...chết tiệt...thật nhiều...lồn anh...lồn nhỏ...thật...đẹp quá...yo...nhanh...nhanh...dùng...cứng...thêm...chị...chị...sẽ lên...lên trời..."

Quả nhiên, một dòng tinh dịch ấm áp từ tử cung trào ra khiến cả người Mingming tê dại, tê dại. Anh ta đẩy mạnh vài lần với những suy nghĩ run rẩy, và đột nhiên rùng mình, "Pfft! Pfft!" Một dòng tinh dịch nam tính đồng thời ùa ra và xuất tinh vào trái tim Ôn Khiêm. Họ lại vướng vào nhau, tình yêu của họ càng vướng mắc hơn và đạt đến đỉnh điểm. Sau khi xuất tinh, cả hai đều cảm thấy mệt mỏi, ôm nhau rồi tréo cổ mà ngủ. 

Kể từ đó, sự chăm sóc và phục vụ của Wen Qian dành cho Ming Xiang càng trở nên tỉ mỉ hơn. 

(4)

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, lại đến Lễ hội Thuyền rồng. Ông chủ và vợ cùng nhau đi thăm bạn bè sau bữa trưa. Nhân tiện, tôi đến một quận lân cận và vợ tôi đến ở với chị tôi vài ngày. Minh Hương uống một chút rượu cảm thấy nóng nực ngột ngạt nên trở về phòng muốn đi tắm để giải nhiệt và hạ nhiệt. 

Vừa bước vào phòng tắm, hóa ra Ôn Khiêm đã cởi trần, đang ngâm mình trong bồn tắm, làm tình rất giống con gái. Minh Hương cởi quần áo trong chốc lát rồi nhảy vào bồn tắm. 

"Ồ! Anh ơi, anh đến lau lưng cho em được không?" Ôn Khiêm nói. Minh Tường tiến tới phía sau vuốt ve lưng cô. Làn da thanh tú và những đường nét duyên dáng khiến anh nhớ đến cảnh anh làm tình với cô. Dương vật của anh dần dần cương cứng, đầu quy đầu của anh áp vào mông cô. Thật khó chịu nên anh ôm cô từ phía sau, dùng hai tay ôm trọn ngực cô và vuốt ve dọc đường. 

Ôn Khiêm bị sốc khi anh ôm cô từ phía sau, ôm ngực cô, dương vật nóng bỏng của cô run rẩy trên mông cô. Trong lòng cô tràn ngập dục vọng, toàn thân mềm nhũn, mây đỏ ùa vào má. 

Tay phải của Mingxiang dần dần di chuyển xuống vùng bụng dưới và di chuyển đến âm hộ của cô. Sau khi từ từ vặn, vặn và cọ xát âm vật một lúc, âm đạo sẽ chứa đầy tinh dịch. 

"Em gái ngoan, chúng ta có thể làm chuyện đó trong bồn tắm được không?" Minh nói chi tiết.

"Chà! Trong bồn tắm có ổn không?" Ôn Khiêm nhướng nhướng hỏi. 

"Thử đi!" Mingxiang vừa nói vừa đặt Ôn Khiêm đứng thẳng, dang rộng hai chân của cô, cầm dương vật trong tay anh rồi từ từ đưa vào cửa âm đạo.

"Vâng!" Ôn Khiêm nhắm đôi mắt quyến rũ lại, dùng sức nâng mông lên đón lấy quy đầu của anh.

"Pfft!" Với một âm thanh, toàn bộ rễ xuyên qua, chạm tới tâm của bông hoa. 

"Ồ!" Ôn Khiêm kêu lên, hai tay ôm chặt Minh Hương, hai mắt long lanh, hai má ửng hồng, toàn thân khẽ run, đang tận hưởng khoái cảm giao hợp. 

Dương vật dài bảy tấc của Mingxiang bị âm đạo của Ôn Khiêm quấn chặt, khiến nó ấm áp và ngứa ran. Anh ôm cô trong nước và cảm nhận được cảm giác đó mà không cử động. 

"Ừ! Anh ơi, em buồn quá!" Ôn Khiêm bị dương vật của Minh Hành ấn vào, cảm giác tê dại và buồn bã. 

"Ở đâu?" Minh Hương giả vờ ngu ngốc hỏi. 

"Thật... ngứa... chết tiệt... bên trong... giống như..." Ôn Khiêm ngượng ngùng nói. 

"A...heh...thì ra là ngứa...ngứa ở đâu? Bảo anh trai gãi cho cô...gãi đi." Minh Tường thấy cô có chút xấu hổ nên cố ý trêu chọc cô. Cũng may Ôn Khiêm tính tình ôn hòa, không dễ nổi giận. 

"Anh ngốc...anh trai hư...anh trai...Em...trong...ngứa...ah...làm sao anh...gãi...ah..." Ôn Khiêm càng ngày càng buồn bã, xương cốt mềm nhũn, ngứa ngáy không chịu nổi. Hơn nữa, rõ ràng có một bàn tay đang ấn vào núm vú của cô, nên cô ấn vào tay anh và thở hổn hển:

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn... đừng... nhéo... chị tôi... tôi không chịu nổi nữa rồi..."

"Thật sự rất tệ, bên trong lại ngứa ngáy. Làm sao bây giờ? Anh không thể gãi được. Em gái thông minh, xin hãy nghĩ cách! Điều này sẽ cho anh trai em một cơ hội phục vụ." Mingxiang thấy cô nói anh ngu ngốc nên giả vờ điên và hành động như một kẻ ngốc khiến cô tức giận. 

Chắc chắn, cô ấy bị cám dỗ đến mức rất tức giận:

"Anh trai...anh trai...tệ quá...Tôi không ở đây nữa...chuyện khác rồi...anh...ờ...thấy...anh...vẫn còn...trêu chọc...Pifou..." Vừa nói, anh ta vừa cố tình đứng thẳng, như thể sắp rời đi.

Minh Hương thật sự sợ Ôn Khiêm sẽ coi trọng chuyện này, trong lòng có chút hoảng hốt. Anh ôm chặt lấy cơ thể mảnh dẻ của cô và cầu xin:

"Em gái ngoan, đừng tức giận. Hãy tha cho anh trai em! Anh ấy sẽ không bao giờ ngu ngốc hay xấu xa nữa! Em tặng anh một món quà, anh trai của em!"

Trong khi nói, anh ta đã rút dụng cụ nâng ra và ấn mạnh vào. Sau đó không nói một lời, anh ta tăng cường lực đẩy và lấy lại sức mạnh của mình. 

Ôn Khiêm cũng lắc mông để thích ứng với lực đẩy. 

Tôi nhìn thấy nước trong bồn tắm cuồn cuộn xoáy tròn, Mingming ra vào theo sức nổi của nước nên cậu ấy không hề cảm thấy mệt mỏi. Ôn Khiêm toàn thân ngâm trong nước, hai người quấn lấy nhau như vậy, quả thực có chút khác biệt. 

"Rắc... Rắc..." Tiếng nước cuồn cuộn vang lên. 

"Pah...pah..." Cơ bắp phát ra âm thanh. 

“Kính...tắc...tách...tách…” Tiếng nước khuấy động. 

"Này... mực... ừm... hừm..." Nhiều giọng nói khác nhau tạo nên một bản giao hưởng tuyệt vời. 

Minh Minh hai tay ôm chặt eo hắn, dùng hết sức lực vung lên một cách điên cuồng, với sức mạnh của một cơn bão dữ dội, tấn công bằng toàn lực, dũng cảm như một con sư tử. 

Ôn Khiêm hiểu rõ những cú thúc điên cuồng, sức nóng mãnh liệt, toàn thân tê dại, cùng những làn sóng khoái cảm thoải mái dễ chịu xuyên thấu vào trung tâm thần kinh của cô. 

"Em gái tốt của anh...em có...thoải mái...trong...em...em...vẫn...tức giận...với...anh trai...của anh không?..."

Mingxiang tuy còn trẻ và khỏe mạnh nhưng để lấy lòng Ôn Khiêm, anh ta đã dùng hết sức lực để bú vú, cắn và đụ thật mạnh, không khỏi thở hổn hển như bò. 

Ôn Thanh vốn là hiền lành hiền lành, sao có thể tức giận thật sự? Lúc này, nhìn thấy Minh Chương cố ý vì chính mình cố gắng, thở hổn hển vì kiệt sức, hụt hơi, trong lòng vô cùng tiếc nuối nói:

"Anh tốt...anh...tốt quá...ai bảo anh...anh...dùng nhiều...sức mạnh...để...thật...trông...chị...cảm giác...chà...không...buồn...chị...bây giờ...bên trong...không quá...ngứa...tốt hơn...ồ...ồ...ồ...thoải mái...ừm...chị...không...tức giận...ah..."

"Được rồi...chị...miễn là...chị...không giận...anh trai tôi...anh trai tôi...nhiều...vui vẻ...hơn...bất cứ điều gì...của tôi...anh trai...không...mệt...ah...đó là lý do tại sao...cái này...nhỏ...sức mạnh...không phải...cái gì...nhưng...anh...có lẽ...đau...tắm...hồ bơi...khó quá...để...để...anh trai...cầm em...đi ngủ..."

Nói xong, anh rút dương vật ra và hít một hơi thật sâu. Lúc này cả hai người đều ướt sũng. Minh Hương lấy khăn lau mặt Ôn Khiêm.

Ôn Khiêm hưng phấn đến mức vội vàng quay người lại, lấy khăn tắm bắt đầu lau người.

Mingxiang lấy một chiếc khăn khác vừa chậm rãi lau vừa ngắm nhìn cơ thể trắng nõn mềm mại của cô.

Thân hình cô gái cường tráng, cương nghị và vốn đã đầy sức quyến rũ, đặc biệt là Ôn Thiến có làn da mịn như tuyết, mịn như mỡ, mông đầy đặn, đôi má liễu, đôi chân không gầy cũng không mập. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. Nhìn anh say đắm và mê mẩn.

Ôn Khiêm nhào nặn xong, quay người lại liền thấy Minh Tiên đang tuyệt vọng. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ và mỉm cười vì vui sướng.

Nghe được Ôn Khiêm cười, Minh Tường ý thức được hắn xấu hổ, cười nói: "Ôn Khiêm, ngươi thật xinh đẹp!"

Ôn Khiêm nghe Minh Tường khen ngợi mình, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Cùng lúc đó, cô nhìn thấy dáng người tuấn tú của Ming Xiang, với thân ngọc dưới háng dày và cứng như sắt, vẫn vung cao uy nghiêm khiến người ta vừa kính sợ vừa yêu mến.

Hai người ôm nhau, đi về phòng, không nhịn được chạm vào nhau, trao nhau nụ hôn ngọt ngào. Sau một khoảng thời gian không xác định, cả hai người đều đắm chìm trong tình yêu.

Da thịt của hai người chạm vào nhau, quy đầu nóng bỏng áp vào âm hộ của Ôn Khiêm. Chúng ngóc đầu lên và vẫy đuôi háo hức muốn thử. Mingxiang hơi nâng eo lên, dùng một tay giữ dương vật và đẩy nó về phía cửa âm đạo. Dương vật dày đặc, với sự trợ giúp của dịch âm đạo trơn tru, đã được đưa vào trong một cú ngã.

Mingxiang bế Wenqian lên giường như thế này. Wenqian lúc này cũng đang trong cơn xuân, mặt hơi đỏ, mặt mỉm cười khiến Mingxiang trở nên phù phiếm.

Nhìn kỹ Wen Qian, cô ấy đẹp như một bông hoa và đầy gợi cảm. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô ôm chặt cơ thể mỏng manh của mình và đụ cô hết sức có thể. Cô nhìn thấy mông anh trùng xuống, cực kỳ nhanh.

Khi tinh dịch tiếp tục phun ra, dương vật bơm và trượt nhanh hơn, tiến sâu vào trái tim cô gái. Ôn Khiêm bị Minh Hương đụ liên tục một cách điên cuồng, khiến toàn thân cô tê dại, thoải mái vô cùng.

"A...ah...thật...thoải mái quá...ồ...hehe...chị...thật...thoải mái...yo...ồ...đẹp...thật tuyệt...tôi sắp lên thiên đường...nhanh...nhanh...mạnh...ah..."

Ôn Khiêm đang dần đạt đến cao trào, cô cần bơm càng ngày càng mạnh mới cảm thấy thỏa mãn.

"Ồ...anh trai...thì...thì...thật...thật...chị...chị...đẹp...thật...cặc...dày...và cứng...và...dài...ôi...thật...thật...thật...thoải mái...thú vị quá...nhanh...nhanh...sắp...thua..." Nói xong, anh ta dùng sức kẹp chặt hai chân, toàn thân run lên, mông ưỡn lên tuyệt vọng.

Một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi phun ra, anh nhẹ nhàng hét lên: "Này... trời nắng... trời... trời... đẹp quá... anh... cảm ơn... anh... đưa cho em... ừm... thật... thoải mái..."

Quy đầu to lớn của Ming Ming được rửa sạch bằng tinh dịch nóng hổi, eo và mắt anh nheo lại, anh rùng mình. "Phù! Phồng!" Một luồng nam tính từ trong mắt ngựa vọt ra, bắn vào trong bụng Ôn Khiêm.

Lần này hai người liều mạng chiến đấu gần một giờ, đều đạt đến trạng thái đỉnh cao. Đột nhiên họ bộc lộ tình cảm rồi chìm vào giấc ngủ ôm nhau.

(5)

Một giờ sau, Ôn Khiêm tỉnh lại, thấy Minh Tường ngủ say như vậy. Cô không nỡ đánh thức anh nên mặc quần áo đi ra khỏi khu nhà phía Tây.

Chẳng bao lâu, Tứ phi bước vào cánh tây với bát canh nhân sâm trên tay. Cô thầm nghĩ, buổi trưa mình đã uống chút rượu, đến giờ vẫn không thấy bóng dáng cô đâu. Chúng tôi đã sắp xếp để cùng nhau xem đua thuyền rồng nên có thể cô ấy sẽ hơi say. Bát canh nhân sâm này có thể giúp anh giải tỏa cơn say.

Vừa bước vào phòng, anh ta sững người và nhìn chằm chằm dữ dội. Anh nhìn thấy Mingxiang khỏa thân nằm trên giường, dương vật uy nghiêm đứng đó, dài hơn bảy tấc, vẫn động đậy ở đó, như muốn chào cô. , cô thấy mình đang mất tập trung, tim đập nhanh, mặt đỏ bừng, muốn đi tới đắp chăn cho anh, nhưng chân cô yếu ớt, toàn thân đều yếu ớt. Khó khăn vô cùng, cô đặt bát canh nhân sâm trong tay xuống đất, chậm rãi bước từng bước đến bên cạnh anh rồi ngồi xuống mép giường.

"Hừm! Em gái ơi, em có thấy thoải mái không? Anh trai em có giỏi nhét em vào không? Con cặc của anh có tốt không?" Đột nhiên Minh Hương lẩm bẩm.

Câu nói này khiến dì Tư càng không chịu nổi, quần lót ướt đẫm tinh dịch, không khỏi đưa tay ra nắm lấy dương vật của Mingxiang. Khi cầm, tay cô khó có thể cầm được, phần lớn dương vật lộ ra ngoài. Cô tự nghĩ đã nhiều năm rồi cô chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy xâm nhập. Cô không ngờ rằng Mingxiang đã có đủ tiền ở độ tuổi trẻ như vậy. Liệu cô ấy có thể nếm được mùi vị của nó hay không, tôi không biết… Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tự nhủ:

"Ôi! Tôi đã làm gì thế này? Tôi đã suy nghĩ mù quáng quá!"

Nói xong, lúc hắn đang định đứng dậy rời đi thì Mingming bất ngờ ôm lấy cô, đẩy cô xuống. Khuôn mặt của anh ấy tình cờ đối diện với dương vật của anh ấy. Thứ hùng vĩ dài bảy inch đang áp sát vào mặt cô. Nó run rẩy và run rẩy. Trong mắt ngựa có chất nhầy, sờ vào liền có vết tích.

Mingxiang lúc này mới tỉnh dậy, tưởng mình đang ôm Ôn Khiêm nên đưa tay chạm vào âm đạo của cô, cởi quần lót của cô ra.

Tứ cô bị Minh Hành chạm vào, tinh dịch chảy ra càng lúc càng nhanh. Cô dang rộng chân hơn nữa, dùng tay ôm chặt mông anh, thở hổn hển: "Ư! Uh! Này Qing!"

Mingxiang đưa một tay vào lỗ âm đạo, nhét, bơm, đào, vặn và chơi đùa với nó. Một tay túm lấy quần áo của cô và lột trần cô. Lúc này cô mới nhận ra đó không phải là Văn Khiêm mà là Tứ Phi.

"A! Tứ cô là ngươi! Ta tưởng ngươi là..."

"Em yêu! Em nghĩ em là ai vậy?" dì thứ tư đỏ mặt hỏi.

Thím tư lật người nằm xuống cạnh Minh Hương, ôm mặt hắn hôn liên tục.

Mingxiang ban đầu sợ bị dì bốn trách móc, nhưng nhìn dì thứ tư phù phiếm như thế nào, anh quên mất nỗi sợ hãi. Thay vào đó, anh dùng tay ôm chặt cơ thể cô và hôn cô say đắm. Một lúc sau, tay phải của Mingxiang khám phá nơi bí ẩn của dì thứ tư như một con quỷ. , dưới bộ ngực mềm mại có một cái bụng trơn trơn. Đồng bằng được bao phủ bởi cỏ mỏng. Cỏ phủ kín mương sâu. Có một hòn đá nhỏ mềm ẩn trong rãnh sâu. Hơi nóng dưới đá mê hoặc toàn bộ hệ thần kinh của Mingxiang.

Toàn thân dì Tư đều bị vuốt ve trêu chọc, càng làm cho nàng càng thêm hưng phấn, toàn thân run rẩy, thở hổn hển.

“Con yêu, con ngoan, dùng thứ này của con đi…” Thím Tư vừa nói vừa dùng tay nắm lấy dương vật của con, nhẹ nhàng chơi đùa.

Như tuân theo chiếu chỉ của hoàng gia, Mingxiang quay người đứng dậy. Anh gạt lông mu của cô sang một bên bằng một tay và tay kia giữ quy đầu. Với một lực đẩy mạnh, kèm theo một tiếng “cạch”, toàn bộ dương vật hoàn toàn biến mất dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo.

"Ồ! Thật thoải mái, em yêu, thật tốt, thật tốt!!" Cô Tư chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. "Nhanh! Đẩy nó vào mạnh hơn!" Dì thứ tư hét lên an ủi quá mức.

Mingxiang cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình trơn trượt và chứa đầy dịch, rất thoải mái. Nó không giống như của Ôn Khiêm, bị quấn chặt khiến dương vật có chút đau đớn, nên cô không khỏi bơm mạnh.

Thím tư dùng hai chân kẹp chặt eo Minh Minh, nâng mông cô lên hợp tác với lực đẩy của anh.

"Pah...pah...pah..." Tiếng thịt va vào nhau.

“Kẹt…tách…tách…tách…” Tiếng nước khuấy động.

Sau ba trăm hiệp điên cuồng như vậy, cả hai người đều tê dại, máu chảy dồn dập, dục vọng lại dâng lên.

Vì vậy Ming Xing lắc mông và bắt đầu bơm điên cuồng. Nó giống như sư tử ra khỏi chuồng, hổ đói tấn công đàn cừu, vô cùng hung dữ.

Người vợ thứ tư cũng dùng hết tài năng của mình để chiến đấu dũng cảm. Tình hình giao tranh căng thẳng chưa từng thấy. Mông cô lắc lư, mông gợn sóng như sóng, mặt đất rung chuyển, trời rung chuyển, gió mưa dữ dội, quy đầu lớn dịch chuyển dịch âm đạo phát ra âm thanh "ròng rọc".

"Ồ...ồ...cưng...hôn, cưng...thật...thích quá...ah...to...con cặc lớn...tuyệt quá...hum...nhanh...nhanh...mạnh hơn nữa...âm hộ bé nhỏ...sẽ...lên thiên đường...nhanh..."

Hơn nữa, dì Tư cũng đã gần ba mươi mốt, hai mươi tuổi, sống ở nơi bụi bặm. Kể từ khi được chủ nhân chọn kết hôn, cô chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy xâm nhập. Hơn nữa, chủ nhân cũng không thường xuyên ở nhà, ngay cả ở nhà cũng không thể cùng nàng mỗi tối đi cùng. Hơn nữa, chủ nhân đã già yếu, con cặc nhỏ bé của ông ta sẽ rỉ ra ngoài trong vòng mười phút, điều này thường khiến nàng hưng phấn không chịu nổi và không thể ngủ được trong thời gian dài. Bây giờ thì tốt rồi, cô ấy có một con cặc to để đút, lại giỏi và mạnh như vậy, sao có thể không bất tiện cho cô ấy lăng nhăng như vậy? Giống như cơn mưa đến sau đợt hạn hán kéo dài, trái đất trở lại mùa xuân và vô cùng hữu tình.

Hơn nữa, mặc dù Mingxiang đã có chút kinh nghiệm từ khi quan hệ với Ôn Khiêm, nhưng chẳng phải điều đó sẽ khiến anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn với một cựu chiến binh như Tứ phi, người phối hợp chặt chẽ và khéo léo như vậy sao? Khi anh nhìn thấy cơ thể chín mọng của cô, toàn thân trắng hồng, run rẩy, cơ thể đầy đặn và thanh tú khiến anh chảy nước miếng, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn.

"Ồ...ồ...tốt...con...con có thể...đệt...hmm...tôi...đẹp quá...dì thứ tư...đẹp...thật...tốt...con...vậy...được...hm...hum...con...lồn...nhỏ của mẹ...có thể nếm được...lớn...con cặc...nhỏ...đĩ...thật...thoải mái...và hạnh phúc...ah...con...nhỏ...của con...hôn...chồng...anh trai...con cặc lớn...nhanh..." Dì thứ tư run rẩy hét lên.

Đột nhiên, từng đợt tinh dịch âm đạo tràn ra khỏi cổ tử cung, dì Tư còn đang bận hét lên: “Mau lên… con… hít vào nhanh… đừng cử động, nín thở, con sẽ không xuất tinh… la…”

Nghe vậy, Ming Xiang nhanh chóng hít một hơi và chống lại Hua Xin mà không di chuyển. Anh ấy thực sự đã cố định tinh dịch và không xuất tinh. Điều này đã diễn ra trong một thời gian. Cô thứ tư nói:

"Em yêu, em có mệt không? Để anh lên trên!"

Nói xong cô ôm lấy anh rồi lật người lại. Hai người lên xuống, người thứ tư bắt đầu động đậy ở trên.

Tư thế này là thoải mái nhất đối với một người đàn ông. Anh ấy không cần phải di chuyển. Dương vật được bao phủ, rất thoải mái. Đồng thời, anh ấy có thể đánh giá cao những đường cong của người phụ nữ. Khi cúi đầu xuống sẽ thấy dương vật nằm trong âm đạo. Nó đi vào và đi ra, thật rõ ràng và dễ chịu. Anh đưa tay ra đùa giỡn với hai bầu ngực mềm mại và căng phồng.

Thím tư ở đó, nhắm mắt quyến rũ, má ửng hồng, hai tay đặt trên đầu gối, mông di chuyển lên xuống, lúc nông lúc sâu, toàn thân như hoa mẫu đơn nở rộ, lộng lẫy và quyến rũ, những làn sóng trong âm đạo tuôn ra như suối, chảy dọc theo con cặc to sáng, chảy xuống bụng dưới của anh, lông mu rất ướt.

"Em yêu, điều này... làm em... cảm thấy... thoải mái...?..."

"Tứ dì, ta rất... vui vẻ... ngươi thật sự... làm cho ta... cảm thấy... thoải mái quá... tứ di... ngươi thì sao..." Minh tỉ mỉ nói.

"Ta... cũng... cảm thấy... rất thoải mái... à... dì... biết không... dì Tư... ta chưa... bị... đụ... vui quá... bởi... một con cặc lớn... đã lâu... lâu rồi... Huh... Huh..." Dì Tư liên tục hét lên.

Mingxiang nhìn thấy dì thứ tư đang thở hổn hển và mệt mỏi. Cô ấy đã bị đụ gần bốn hoặc năm trăm hiệp. Thân hình mảnh khảnh của nàng đỏ bừng, tóc như cỏ, mồ hôi chảy ròng ròng, nàng thương hại nói:

"Tứ dì... ngươi... ngươi... mệt... ngươi có muốn... đừng... thay đổi ta..."

Nói xong tôi muốn giao tiếp với dì thứ tư.

Dì thứ tư bảo Mingxiang đợi, sau đó bà lau khô âm đạo, đặt nó lên mép giường, nâng mông lên và cố gắng nhét Mingxiang vào âm đạo.

Minh Tường ôm bụng dưới của cô, từ phía sau đưa vào âm đạo, đặt quy đầu to vào giữa cô, xoa xoa mấy cái. Đột nhiên anh rút dương vật của mình ra và đưa thật mạnh vào, ấn vào âm đạo của cô và cọ xát thật mạnh một lúc.

Kiểu thâm nhập này là thoải mái nhất đối với phụ nữ. Dương vật của người đàn ông có thể đi sâu hơn, lông mu cọ xát quanh âm đạo, gây ra hiệu ứng nhiệt điện, một loại khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Quả nhiên, một lúc sau, dịch âm đạo của dì Tư giống như khe hở trên sông Hoàng Hà, chảy ra từng đợt, nhuộm đỏ đùi cô, chảy khắp sàn nhà.

Minh Hương ôm chặt tứ thiếp bụng, dùng sức đẩy nàng, mỗi lần đẩy đều chạm đến trái tim nàng.

Việc này tiếp tục kéo dài hơn mười hai mươi phút, mỗi lần đẩy càng mạnh hơn lần trước, chỉ khiến cơ thể thanh tú của dì Tư khẽ run lên. Âm đạo của cô ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm, cô không khỏi rên rỉ:

"A... ôi... cưng... cưng... haha... quá... thoải mái quá... Tiểu Vương... con trai... to... cặc... giỏi thật... chết tiệt... dì bốn... đẹp quá... con muốn... đi... lên trời... ừm... ừm..."

Mingxiang thi triển sức mạnh, lao tới một cách điên cuồng và thở hổn hển:

"Tứ dì...thật là...tốt...tốt...bà...thật là tốt...hiểu...biết...thật nhiều...làm thế này...tôi không...mệt...và rất thoải mái...dễ chịu..."

Dì thứ tư đột nhiên hít một hơi thật sâu, co chặt thành âm đạo, mút quy đầu lớn. Run rẩy:

"Bé...tứ dì...ép...kẹp...kẹp...cậu...cậu...chưa từng...trải qua...mùi vị..."

"Vậy...thoải mái...thím thứ tư...bà thực sự...có...một bộ...ồ...ồ...tôi...không bao giờ...biết...rằng có...một con mèo nhỏ có thể...hút...con cặc..."

Mingxiang vội vàng bơm mạnh mà không nghĩ đến mạng sống của mình.

Cô thứ tư toàn thân run rẩy, âm đạo dưới đột nhiên không ngừng run rẩy, mông cô ưỡn ra sau một cách tuyệt vọng, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra, cô ngọt ngào hét lên:

"Này...ồ...tôi sắp...lên...bầu trời...đẹp quá...cảm ơn...cậu...cưng...cho...tôi...niềm vui...ừm...thật...thoải mái...ah..."

Quy đầu to lớn của Mingming bị thành âm đạo véo, hút rồi rửa sạch bằng tinh dịch nóng. Đầu óc anh choáng váng, eo anh thắt lại, anh đột nhiên rùng mình.

"Phù! Phồng!" Một dòng nam tính nóng bỏng và dịu dàng phun vào tử cung của người vợ lẽ thứ tư.

Hai người kiệt sức và yếu đuối, nằm trên giường ôm nhau, trên môi nở nụ cười mãn nguyện.

(6)

Từ khi dì Tư có quan hệ với Minh Tường, suốt ngày bà vui vẻ rạng rỡ, lại có vẻ duyên dáng và giận dữ hơn. Một ngày nọ, cô đến phòng dì hai để trò chuyện.

Dì thứ hai trông như một mỹ nữ trong nhạc cổ. Cô ấy có thân hình gầy, khuôn mặt trái xoan, lông mày thưa, đôi mắt to và cái miệng nhỏ. Cô ấy thường không thích nói chuyện. Nhưng cô ấy là người tốt nhất với dì thứ tư. Cô ấy luôn trò chuyện và cười đùa với cô ấy khi cô ấy không có việc gì làm. Tôi rất vui được gặp cô ấy ở đây ngày hôm nay.

"Tứ tỷ, ta thấy gần đây tâm tình của nàng luôn vui vẻ, nhìn xinh đẹp hơn rất nhiều. Nói cho ta biết, nàng đang thi triển loại bùa chú nào?"

"Nhị tỷ, sao có thể có thần thông? Em đang nói đùa đấy." Cô thứ tư trả lời.

"Em vẫn nói không à? Đêm hôm kia, khi anh đến chỗ em, em đang ngủ và nói mớ à?"

"Tôi đã nói gì cơ? Vô nghĩa!" dì thứ tư xấu hổ nói:

"Bạn nói không, nhưng tôi quá xấu hổ để nghe. Thật là một con cặc lớn! Cảm giác thật thoải mái. Đụ tôi chết đi! Nhanh! Mạnh hơn nữa! Bạn hợp với ai hơn?" Dì thứ hai đỏ mặt trả lời.

Thím thứ tư lúc đầu không muốn nói cho cô biết. Mặc dù cô và cô thường coi nhau như chị em nhưng cô luôn xấu hổ khi nói về chuyện đó. Hiện tại nàng đã biết một chút, hơn nữa nàng cũng rất háo hức với loại chuyện kỳ ​​diệu như mình, không bằng kéo nàng xuống nước cùng nàng, điều này chỉ khiến tiểu tử Minh Hương dễ chịu hơn, nhưng không sao, tin tốt sẽ không rơi vào tay người ngoài!

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng để cho người khác biết! Đó là điều hiển nhiên, ngươi không biết hắn đã lớn thành thục, cái kia dương vật dài hơn bảy tấc, ngươi nghĩ thế nào? Ngươi có muốn thử không?" dì thứ tư trả lời.

"Thật sao? Tôi rất muốn biết năng lực của em là bao nhiêu, năng lực của em đến mức nào. Tứ tỷ, em có thể cho anh gặp em được không?" Mặc dù dì hai thường không thích nói chuyện nhưng dì cũng giống dì bốn. Cô ấy đã gần ba mươi lăm tuổi. Kể từ khi kết hôn với sư phụ, cô chưa bao giờ có được sự thỏa mãn về tình dục. Bây giờ cô nghe nói đến cơ hội này, làm sao có thể không lo lắng hỏi.

“Tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay bây giờ.” Nói xong, dì thứ tư đứng dậy rời đi.

Dì hai bất an ngồi chờ trong phòng một mình. Một lúc sau, cô nhìn thấy dì Tư cùng Minh Hương đi tới, dì hai bước tới với vẻ mặt vui vẻ chào đón.

"Dì hai, con nghe dì Tư nói có chuyện gì muốn gặp con?" Minh Hương hỏi.

"Tôi có chuyện muốn hỏi anh!" dì hai nói.

Lúc này, dì Tư nói có chuyện rồi đi ra phòng khách nhìn lén diễn biến của cô.

"Tới! Bé con, ngồi cạnh dì hai, để dì hai nhìn kỹ con." Nói xong, anh kéo Minh Tường cùng nhau ngồi xuống mép giường.

Nhị cô đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt Minh Tường, đôi mắt gợn sóng, mặt đỏ bừng, giống như đang yêu mùa xuân, thỉnh thoảng lại liếc nhìn háng anh.

Mingxiang từ lâu đã muốn nếm thử hương vị của dì hai kể từ khi anh quan hệ với dì thứ tư. Bây giờ anh và dì hai đang ngồi gần nhau, nhìn thấy hành động của cô như vậy, ham muốn của anh dần tăng lên. Tay anh vô tình trở nên bất lương và cố tình chạm vào ngực và bụng cô.

Dì hai thấy háng Mingxiang dần cương cứng, tay anh trêu chọc cô, liền đưa tay phải nghịch nghịch dương vật của anh, từ từ cởi cúc áo của anh, đưa tay vào vuốt ve, Mingxiang cũng vén váy lên vuốt ve âm hộ của cô.

Vừa vuốt ve nhau, một lúc sau cả hai đều hưng phấn đến mức ngã xuống giường, ôm chặt nhau và hôn nhau ngọt ngào.

Dì hai lúc này cuồng nhiệt đến mức dùng tay ôm chặt cổ Minh Hương, thè lưỡi ra. Đôi môi nóng bỏng của cô khô và nứt nẻ.

Minh Hương nhẹ nhàng vuốt tóc Nhị phi, hôn môi nàng, cắn đầu lưỡi nàng.

Sau nụ hôn nồng cháy như vậy, dì hai nhẹ nhàng thì thầm: “Con à, ở đây nóng quá, chúng ta cởi quần áo ra cho mát nhé?”

Ming Xian nhanh chóng cởi quần áo như theo lệnh của Yu, đồng thời cũng cởi quần áo cho cô.

Khi dì hai nhìn thấy chiếc váy của cô bị cởi, cô tự động cởi cúc áo ngực và cởi chiếc quần lót duy nhất của mình.

Hai người lại ôm nhau, Minh Tường đưa tay sờ vào âm đạo của anh, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm! Nhìn dì hai lần nữa, tôi thấy đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, thái độ dâm đãng, dục vọng càng cao hơn.

Dì thứ hai Tai Xiao Mingxiang dùng tay sờ, trêu chọc, trêu chọc và trêu chọc lỗ âm đạo. Ngoài ra, quy đầu to lớn của anh thỉnh thoảng va vào đùi anh khiến cô càng không thể kiềm chế được.

"Cục cưng, ngoan lắm, dì hai rất buồn, cần... đồ của con để an ủi."

Mingxiang cũng có một nhu cầu cấp thiết. Nghe cô nói xong, anh xoay người, dang rộng hai chân, chỉ quy đầu vào âm hộ của mình, đẩy mông thật mạnh, phát ra một tiếng “cạch cạch”, anh đi gần hết quãng đường.

"Này Qing! Chậm lại, chậm lại! Âm đạo của tôi nhỏ đến mức không thể chịu được sự xâm nhập như vậy của bạn."

Thì ra âm đạo của dì hai vốn đã hẹp chứ không đầy đặn như của dì thứ tư. Tuy rằng đã ở tuổi sung sức nhưng cô chưa từng nếm qua con cặc to như vậy nên cô không thể chịu nổi sự xâm nhập bạo lực của Ming Xing.

Thấy cô như vậy, Mingxiang nhét nó vào một cách nhẹ nhàng và chậm rãi cho đến khi nhét hết chiều dài vào. Anh chỉ dừng lại hai lần ở lối vào tử cung rồi từ từ rút ra. Khi đến cửa tử cung, anh nhẹ nhàng xoa bóp âm vật vài lần trước khi nhẹ nhàng đưa vào.

Kiểu thâm nhập nhẹ nhàng và đẩy chậm này là cách dễ dàng nhất để khơi dậy ham muốn của phụ nữ. Đúng như dự đoán, trong vòng ba mươi bốn mươi hiệp, tinh dịch bên trong sẽ phun ra ngoài.

Mingxiang lúc này cũng rất ham muốn. Anh dùng tay ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của mình, dương vật dày và cứng dần dần tăng tốc.

Lúc này, dì hai dần dần cảm thấy âm đạo tê dại. Cô không nhịn được vòng tay qua lưng anh, dang hai chân quanh eo mình, để anh điều khiển cô.

Minh rõ ràng nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của dì hai hơi mở ra, hai má đỏ bừng, môi hé mở như bông thu hải đường đang nở rộ. Cô biết lúc này cô nên đẩy mạnh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn và tiếp tục đẩy mạnh, thỉnh thoảng cô sẽ rút quy đầu ra và xoa bóp âm vật.

Dì hai bị đánh mạnh đến nỗi toàn thân trở nên yếu ớt, run rẩy, nóng nảy đến mức thở hổn hển và hét lên:

"Ồ... ồ... tốt... tốt... tốt quá... la... đẹp... đẹp... đẹp quá... lồn nhỏ của tôi... cảm thấy... mềm... tê... thật... thoải mái... em yêu... em thật sự... biết cách làm tình... la... nhanh... mạnh... rõ ràng... huh... nhanh... phải... điểm... trái... trái... bên... ah..."

Thím tư không đành lòng nhìn bên ngoài, quần lót ướt sũng, tinh dịch chảy xuống đùi và chảy ra khắp sàn nhà nên vội vàng bước vào cởi trần.

Minh Tàng thấy tứ thiếp đi vào liền gọi:

"Tứ dì! Thôi nào, đẩy mông của ta đi, đẩy mạnh đi, Nhị dì thật dâm đãng!"

Thím tư vội vàng leo lên giường, từ phía sau đẩy mạnh vào mông Mingxiang, mỗi lúc một mạnh hơn. Minh Hương cảm thấy vui vẻ thoải mái, liền đưa tay ra chọc vào âm hộ của thím thứ tư.

Dì thứ hai bị đụ mạnh đến nỗi dịch âm đạo chảy ra dữ dội, khiến lông mu, đùi, giường, dương vật và bi lộ ra ngoài đều ướt át. Hơn nữa, những chiếc xương sườn đầy thịt của con cặc lớn đang quấn quanh thành âm đạo mỗi khi nó được bơm ra ngoài. Cô chưa bao giờ trải qua những cú đâm, đẩy hoang dã như vậy nên không khỏi thở hổn hển và hét lên:

"Ồ...ồ...của tôi...tốt...con...của tôi...to...con cặc...bé...dì hai...chưa bao giờ...thử...thật...con cặc lớn...hum...hum...thật giỏi...làm tình giỏi quá...ồ...địt con đĩ nhỏ...thật...dễ chịu...ah...đẹp...đẹp quá...nhanh...nhanh...cứng...ah...bốn...chị thứ tư...đẩy mạnh...ah...ummm...đi lên...lên trời...ừm...thua...thua...the bé nhỏ...con điếm đĩ sắp bị lạc rồi..."

Dì hai rên rỉ, vặn vẹo mông điên cuồng, cố gắng hết sức để gặp được cô.

Minh Tường và Tứ phi biết nàng sắp xuất tinh nên một người đẩy mạnh, một người đẩy mạnh. Quả nhiên, Nhị phi run lên, hai mắt trợn to, miệng hơi há ra, toàn thân khẽ run lên. Tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ miệng tử cung, lao thẳng xuống quy đầu gây khó chịu.

Mingxiang hít một hơi thật sâu, cầm Jing Pass, bất động, lặng lẽ tận hưởng niềm vui.

Đột nhiên, Mingxian rút dương vật cứng như sắt của mình ra, đẩy thê thiếp thứ tư xuống, nhấc hai chân của cô ấy lên vai anh, căn chỉnh quy đầu và đâm thật mạnh, phát ra một tiếng “két”, toàn bộ dương vật đều biến mất.

Hai chân của dì Tư gác lên vai anh khiến toàn bộ âm đạo của bà càng nhô ra, dương vật càng có khả năng chịu đựng và thâm nhập sâu hơn.

"Ồ...ngoan em yêu...em ngoan quá...càng ngày càng khỏe hơn...hm...thoải mái quá..."

Minh Hương dùng sức đẩy ra, hỏi: "Tứ dì, thế này được không? Thế này thoải mái không? Con có muốn đẩy mạnh hơn không?"

"Được rồi...điều này thật tuyệt...khó hơn...khó hơn..." dì thứ tư lo lắng nói.

Minh Hành âm thầm đâm mạnh mấy trăm lần, đột nhiên nằm bất động, con cặc to áp vào người Hoa Tâm, chậm rãi nói: "Tứ dì! Dùng kỹ năng của ngươi mà bú cặc của ta!"

"Thằng nhãi ranh này, ngươi thật là phiền phức. Thím thứ tư đang hưởng thụ cảm giác bị con cặc to đâm vào. Đột nhiên dừng lại, yêu cầu ta dùng kỹ năng kẹp, kiêu ngạo như vậy. Được rồi! Ta sẽ bú! Nhưng chờ một chút, ngươi sẽ phải cố gắng hơn nữa!" Mặc dù dì thứ tư cảm thấy âm đạo ngứa ngáy và buồn bã nhưng bà vẫn miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của anh. Sau đó cô kẹp âm đạo của mình, siết chặt rồi lại nới lỏng, nhẹ nhàng mút quy đầu. Minh Hương vừa thưởng thức hương vị vừa trêu chọc nhị thiếp.

Sau khi mút như vậy khoảng mười phút, dương vật của Ming Xing bị hút đến mức sưng tấy và càng thêm sừng.

Cô Tư dùng sức mút âm đạo của mình, nhưng con cặc to đã bị hút mạnh hơn, dày hơn và lâu hơn, tê đến mức ấn vào giữa bông hoa nên cô nhẹ nhàng nói:

"Ngoan nhi, mau! Trong lồn ngươi càng ngứa ngáy khó chịu. Mau dùng con cặc to của ngươi tiến vào dì Tứ của ta cho đỡ ngứa!"

Minh Hương nói: "Đúng vậy." Mingxiang đáp lại trong khi lắc mông và đâm mạnh.

Nhị cô nằm khập khiễng bên cạnh cô nhìn một cái, sau đó cô đứng dậy bắt chước cô thứ tư, đẩy mông Ming Xiang lên, thỉnh thoảng đưa tay ra vuốt ve bi của Ming Xiang.

Gió mây dày đặc, mưa dữ dội, thế trận đang chuyển biến. Ba người đang làm việc ở đó quên cả mạng sống, chỉ nghe được:

"Phà! Phả!" Tiếng thịt va vào thịt.

"Rắc! Rắc!" Tiếng nước khuấy.

"Phù! Phồng!" Âm thanh ma sát giữa gà và âm hộ.

“Huh huh… hmm…” Những tiếng rên rỉ quyến rũ hòa vào nhau tạo thành một bản giao hưởng khiến người ta khao khát mùa xuân.

Đột nhiên nghe thấy Tứ cô toàn thân run rẩy, Nhiếp Lãng hét lên:

"Ồ...ồ...ôi...trái tim...của tôi...con...con...ah...thật...đẹp...ồ...ồ...mẹ...mẹ...con rất...vui lòng...ồ...ồ...hôn...con cặc của tổ tiên con...to...con cặc...thật...giỏi...đẹp quá...đẹp quá...ồ...đẹp quá...nhanh...nhanh...mạnh hơn...ah...hum...nhỏ...con đĩ...sắp bay lên trời..."

"Chi... chi..." Một luồng tinh khí nóng bỏng từ trong bụng mẹ trào ra. Tứ phi trợn mắt, yếu ớt hừ một tiếng:

"...A...ah...tôi mất rồi...con mèo nhỏ của tôi...tôi mất tinh dịch rồi...ôi...thật...thoải mái quá..."

Mingxiang bị niềm đam mê của cô lấn át, quy đầu và ánh mắt thả lỏng, toàn thân run lên, một luồng nóng hổi trào ra, khiến dì thứ tư phải hét lên "Ôi! Ôi!"

Dì hai nhìn thấy người Mingxiang ướt đẫm mồ hôi, bà nhanh chóng lấy một chiếc khăn trong tủ ra và âu yếm lau người cho Mingxiang. Lau xong cô cũng lau mình.

Sau gần ba giờ giằng co, ba người ôm nhau mệt mỏi ngủ thiếp đi.

(7)

Một lúc sau, đột nhiên nghe thấy một tiếng "chạm", Minh Hương chợt tỉnh lại. Anh nhìn thấy Văn Lâm, thị nữ của nhị thiếp đang ngồi ở mép giường. Mặt cô đỏ bừng và toàn thân yếu ớt. Đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào dương vật của anh, và cô đột nhiên không biết cách điều khiển bản thân.

Thì ra Ôn Lâm vốn ở bên ngoài lén nhìn xem ba người giao lưu, bây giờ đi vào muốn đắp chăn cho bọn họ. Hơn nữa, Ôn Lâm mới hơn 20 tuổi, thường xuyên lén nhìn nhị thiếp và chủ nhân quan hệ tình dục, nhưng cảnh tượng đó càng khơi dậy bản tính dâm đãng trong cô. Cô ấy đã phun hết nước ra quần, quần ướt sũng.

Minh Hương xuống giường, thương xót Thanh Tĩnh hỏi: "Sao vậy? Ngươi sao vậy?"

Ôn Lâm ngẩng đầu lên, ngay trước dương vật hùng vĩ của anh, quy đầu vẫn còn dính dịch âm đạo. Nó run rẩy và nhỏ giọt trên mặt cô. Cô không nhịn được nữa mà ôm anh “hừm”.

Nhìn thấy cô như vậy, Minh Hương biết bản tính dâm đãng của cô đã phát triển nên sinh ra cô, bên cạnh cô nhẹ nhàng hỏi:

"Ngươi cũng ngứa ngáy, cần an ủi?"

Văn Lâm khẽ gật đầu, đồng ý.

“Vậy để anh dùng ngón tay làm tình với em nhé, được không?” Minh Hương hỏi lại.

Văn Lâm càng ngượng ngùng gật đầu tỏ vẻ tán thành.

Mingxiang vén váy lên, cởi quần lót, duỗi ngón giữa ra và chạm vào lỗ âm đạo của mình trước. Khi cô thấy tinh dịch chảy ra liên tục, anh mới từ từ đưa ngón giữa vào.

"Này! Tại sao bạn không có màng trinh? Bạn đã nhờ ai đó mở nụ của mình chưa?" Minh Tương kỳ quái hỏi.

"Không! Tôi đã dùng ngón tay làm gãy nó." Văn Lâm ngượng ngùng trả lời.

"Ồ! Chính là nó." Minh Tường vừa nói vừa dùng sức bơm, có lúc đưa tay vào bên trong để đào, có lúc đưa tay vặn xoắn, khiến dịch âm đạo của Ôn Lâm chảy ra như sông.

Sau hơn mười phút bị anh dùng ngón tay đào, trêu chọc, bóp, xoa, xoa vào thành âm đạo, Ôn Lâm càng không chịu nổi. Với vẻ mặt quyến rũ, cô nhẹ nhàng thì thầm:

"Chủ nhân...nhanh...mạnh hơn...ah...chủ nhân tốt...dùng hai...ngón tay..."

Minh Minh nghe kỹ, liền cho ngón trỏ vào, một cú đẩy nhanh, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều nên anh cũng đưa ngón đeo nhẫn vào. Cứ như vậy nông sâu, trái phải, đào bới vuốt ve, khiến toàn thân Văn Lâm run rẩy, hai chân dùng lực, đẩy mông lên xuống, khớp với bàn tay đang ngậm trong miệng anh.

Kiểu thúc đẩy, thăm dò này ngày càng trở nên cấp bách và mạnh mẽ. Trong vòng hai mươi phút, toàn thân Ôn Lân run rẩy, hai mắt long lanh, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển như tái xanh, hét lên:

"Ôi... Ối... Thiếu gia... Của tôi... Tốt... Thiếu gia... Tôi... tôi cảm thấy rất... hạnh phúc... Ồ... Thoải mái quá... Ối... Ồ... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Ừ... Con bé... con mèo của tôi... Tôi sắp... mất tinh dịch rồi..."

Quả nhiên, từng dòng tinh chất âm đạo nóng hổi và nhớp nháp từ trong bụng mẹ tuôn ra, bao phủ lấy tay Minh Minh và mặt đất.

(8)

Ngày qua ngày, tháng này qua tháng khác, Minh Minh đi lại giữa họ, hầu như đêm nào cũng có ngày rảnh rỗi. Nhưng tôi luôn nghĩ tới ý định lấy người thiếp thứ ba. Tôi luôn nghĩ đến thân hình trắng như tuyết và mềm mại, đôi mắt ngấn nước, bộ ngực nở nang, vòng eo thon, mông to và bộ lông mu đen cao chót vót của cô ấy, che giấu âm đạo đầy đặn và béo ngậy khiến người ta phải mơ mộng.

Tối nay Minh Hành dẫn mọi người đi dạo, hắn cùng Tứ phi lại ở trong phòng vui vẻ. Anh nhìn thấy đôi chân của Tứ phi tần treo cao trên vai anh, đôi mắt trong veo, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân khẽ run lên, mông chuyển động lên xuống, trái phải.

Mingxiang dùng hai tay giữ vai cô, ấn mông cô lên xuống, dương vật dài bảy tấc di chuyển ra vào trong âm đạo của cô, khiến âm đạo của dì thứ tư cũng chuyển động lên xuống. Đột nhiên Mingxiang rút dương vật ra và bất động.

Dì thứ tư đang bị anh đụ mạnh đến nỗi đột nhiên thấy anh rút con cặc ra và ngừng đút. Cô càng thấy ngứa ngáy vùng kín và buồn vô cùng nên ngọt ngào nói:

"Tốt bảo bối! Vào nhanh đi, đừng kích thích thèm ăn!"

“Tứ dì, dì có buồn không?” Minh Hương hỏi.

"Minh Hương, ngươi đừng trêu chọc ta nữa! Tứ cô quả thật rất buồn bực." Cô thứ tư trả lời.

"Vậy ngươi phải đồng ý yêu cầu của ta." Minh nói chi tiết.

"Đừng nói một, ta hứa với ngươi mười một trăm, cứ nói đi!" dì thứ tư vội vàng nói.

"Được rồi, cậu mút cặc tôi bằng miệng nhé?" Minh Hương hỏi.

"Được rồi được rồi, tôi hứa!" dì thứ tư bất lực nói.

Mingxiang nhanh chóng xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía âm đạo đầy đặn và ẩm ướt, bắt đầu dùng tay vuốt ve nó.

Tứ cô há miệng nhỏ, ngậm quy đầu to lớn của anh vào miệng, mút mút, chơi đùa với thân ngọc, thỉnh thoảng lại xuống chơi bóng.

Mút như thế, dì Tư dùng lưỡi trêu chọc mắt ngựa, răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu, đầu lắc lên lắc xuống.

Mingxiang bất giác bỏ tay ra, cúi đầu, đưa miệng về phía âm đạo, thè lưỡi ra liếm bên ngoài âm đạo, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào thành âm đạo chơi đùa.

Cứ như vậy, một người mút quy đầu một cách mãnh liệt, còn người kia mút âm vật một cách mãnh liệt. Bọn họ cố gắng hết sức, chỉ có thể mơ hồ nghe thấy tứ cô đang rên rỉ.

"Ừm...ừm...mạnh hơn...dùng...mạnh hơn...ừm...ừm..."

Một lúc sau, dì thứ tư bị bắt chảy dịch âm đạo, toàn thân run rẩy dữ dội, từng đợt tinh dịch âm đạo chảy vào miệng Minh Tường.

"Gu...gu..." Mingxiang nuốt hết tinh chất âm đạo vào bụng.

Trong lúc dì Tư đang rỉ tinh dịch âm đạo ra ngoài, bà ôm chặt Mingxiang, dùng miệng mạnh hơn khiến quy đầu của anh sưng lên đến mức cô khó có thể ngậm được trong miệng.

Ham muốn của Mingxiang càng tăng cao nên cô lật người và đặt anh nằm ngửa, con cặc to lớn của anh hướng vào cửa âm đạo của cô. Anh ta đẩy mông thật mạnh, tiếng "cạch" hoàn toàn biến mất. Sau đó hắn nâng eo lên và đẩy mông lên xuống không ngừng.

Thím thứ tư nóng nảy đến mức vội vàng xoay cái mông béo để hợp tác với những cú đâm của anh.

Lúc này hắn dùng chiến lược năm nông một sâu. Sau hai ba trăm lần đâm, anh chuyển sang ba lần nông và hai lần sâu, như điên cuồng say sưa, thoải mái và vui vẻ.

Sau khoảng thời gian thâm nhập khó khăn này, dì thứ tư đã đạt đến đỉnh cao gợi cảm. Cô dùng tay ôm chặt lưng anh, móc chặt đôi chân hồng hào của mình vào mông anh. Đồng thời, cô lắc mông và tiến lên gặp anh.

Nhìn rõ dì 4 tràn đầy tình ái và tình dục, cô lại càng thêm hứng tình. Anh ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô và đụ cô thật mạnh, chạm tới trái tim cô hết lần này đến lần khác. Cô Tư tóc như cỏ, mắt hơi mở, toàn thân suy nhược, cái miệng nhỏ càng thêm yêu kiều, ướt át, hét lên:

"Ồ...ồ...ồ...thật thoải mái...chết...hum...hum...nhỏ...đĩ...nhỏ...đĩ...đang lên thiên đường...ồ...của tôi...nhỏ...tổ tiên...lớn...con cặc...chồng...ồ...ồ...đẹp quá...để cho con gà trống...đệt...địt...anh ta...ồ...cứng...đập...tôi...tôi...sẽ...chết...lên thiên đường...chết tiệt...ah...ồ...xuất tinh...ném...ah...lên trời..."

Tôi nhìn thấy toàn thân dì Tư run rẩy dữ dội, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, cái miệng mơ màng há ra, đẫm mồ hôi, hai chân duỗi thẳng, thành âm đạo co lại rồi giãn ra, tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra khỏi bụng mẹ.

Đầu của Ming Ming tràn ngập tinh dịch ấm áp của cô, toàn thân cô bị sốc. Một làn sóng khoái cảm lan khắp hệ thống thần kinh trung ương của cô và nó ép chặt vào tử cung của cô. Quả nhiên, từng đợt nam tính từ trong mắt ngựa vọt ra, phun vào tử cung.

"Ồ...ồ...con ngoan quá...ngon quá...nóng...nóng quá...bà tư...thì...thật...đẹp...đẹp quá...la..." dì bốn kêu lên an ủi.

"Hừm... ừm... Dì Tư... con... âm hộ của ngươi... ngon quá..." Mingxiang trườn khắp người cô, vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô, yếu ớt nói.

“Con yêu, nói cho dì 4 biết cái nào tốt hơn âm đạo của dì 2 và kỹ năng trên giường của con tốt hơn?” Thím thứ tư hỏi.

"Ừ... Âm đạo của dì hai chật và có nhiều nước, nhưng không có nhiều thịt như của con. Mà âm hộ của con có thể mút, môi âm hộ của con phồng lên như bánh bao thịt. Toàn thân đầy đặn và có nhiều thủ đoạn. Con cặc ở đó, ấm áp, trơn trượt và thoải mái. Theo mẹ, dì hai và con đều tốt, con cũng thích cả hai." Minh Tường đáp.

"Tiểu tử ngươi, ngươi biết nhiều, nhưng lại biết đối phó với ta như thế nào. Bây giờ ngươi đứng dậy tắm rửa sạch sẽ rồi về phòng."

Sau đó, cả hai đứng dậy và đi vào phòng tắm.

(9)

Tắm xong, Minh Minh nhìn đồng hồ, thấy đã gần mười một giờ. Ông tạm biệt Tứ phi, bước ra khỏi phòng, hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi trở về phòng riêng, đêm giữa hè rất mát mẻ.

Khi đi ngang qua phòng dì ba, tôi chợt nghe thấy âm thanh "Hừm! Hmm!" xuất hiện thường xuyên và tôi nghĩ:

"Bố tôi về rồi à? Không thể nào. Bố tôi hôm kia mới cùng mẹ tôi đến nhà dì tôi, ông ấy sẽ ở đó hai ba tháng, ông ấy sẽ không đột ngột quay về. Hơn nữa, nếu ông ấy về, mẹ tôi nhất định sẽ nói chuyện với tôi. Chẳng lẽ bố tôi về trước sao?" Nghĩ nghĩ, hắn tò mò lẻn vào phòng dì ba.

"Ừ-huh! Uh-huh!" Tiếng rên rỉ ngày càng to hơn và nhỏ gọn hơn. Trong phòng không có tiếng của bố. Chẳng lẽ dì ba đang hẹn hò với người khác! Nó có thể là ai?

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng bước đến cửa sổ và nhìn vào trong.

Tôi nhìn thấy người thứ ba và người giúp việc Lixiang của cô ấy, khỏa thân và ôm nhau. Họ đang đối mặt nhau, bụng chạm vào nhau. Người thiếp thứ ba lần lượt lắc mông, cọ xát âm hộ của mình với âm hộ của mình. Dịch âm đạo của họ làm ướt lông mu đen, cả giường đều nhớp nháp.

Minh Tường nằm ở bên ngoài ngơ ngác, không ngờ rằng khi ở bên nhau, phụ nữ lại cư xử như vậy.

Lực ma sát bên trong càng lúc càng nhanh, càng cọ xát càng đau. Wenhua dạng chân rộng hơn, đẩy mạnh mông và nâng cao âm đạo. Người thứ ba thở hổn hển, dùng sức xoa qua lại, như đang do dự không thể thỏa mãn sâu sắc dục vọng trong lòng.

Tình hình trận chiến đột ngột thay đổi. Họ tách ra, quay người lại, dùng miệng ngậm lấy lồn nhau, mút và mút, đột ngột và chậm rãi, khắp nơi vang lên tiếng “hum… hum…”. Dù hai bên đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể kìm nén được ham muốn. Họ dùng miệng, tay và thậm chí cả âm hộ để chạm vào âm hộ. Tuy nhiên, tử cung vẫn ngứa và tê, điều này không thể làm dịu đi nỗi lo lắng chút nào. Có thể làm gì? Đột nhiên tôi nghe Lệ Hương nói:

"Dì ba, cháu... cháu... cháu trong lòng rất buồn..."

"Hmm... Reika! Anh đang dùng tay mình đào sâu vào bên trong em!" Bản thân người thứ ba buồn bã nói.

"Nếu có sư phụ ở đây thì tốt quá. Ít nhiều thì ngài ấy cũng sẽ xuyên qua tôi vài lần." Reika nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Đúng vậy! Tuy rằng cặc của hắn không lớn, cũng không cứng lắm, nhưng có còn hơn không có gì!" dì thứ ba nói.

"Không biết dì hai và dì bốn đã vượt qua chuyện này như thế nào?" Lệ Hương lo lắng nói.

"Này! Cô gái, cô còn trẻ như vậy, sao có thể tâm tư nhiều như vậy?" dì ba vừa nói vừa chọc mạnh cô thêm vài cái nữa.

"Ồ...ồ...không phải là em thường nhờ anh...dùng tay đào cho em khi em buồn đâu." Reika nói và đụ cô ấy thêm hai lần nữa.

"Chao ôi... chao ôi... Lệ Hương... cố gắng lên!..." Dì ba kêu lên, cảm thấy quá thoải mái.

"Nếu thiếu gia có thể tới thì chúng ta sẽ ổn thôi." Reika nói.

"Đừng nói nhảm nữa. Anh ấy vẫn là một đứa trẻ, còn tôi là trưởng lão. Làm sao tôi có thể..."

"Anh ấy còn trẻ? Chưa đâu! Anh ấy đã mười tám, mười chín tuổi rồi. Không biết cu của anh ấy có hoạt động được không?!" Lệ Hương nói.

Mingxiang cảm thấy thật khó chịu khi nhìn bên ngoài, khi nghe lại cuộc trò chuyện của họ, anh càng trở nên hứng tình hơn nên liều mạng lao vào.

"Dì ba! Dì ba, con đến rồi!" Anh lao tới giường đi hai ba bước, trèo lên ôm cô từ trái qua phải.

Khi người thứ ba gặp Lệ Hương, má cô đỏ bừng vì xấu hổ. Lê Tường còn kéo chăn đắp lên người cô và nói: "Anh... anh... thiếu gia... sao anh lại vào?"

"Con đứng bên ngoài đã lâu rồi, dì ba thân mến, giúp con với!" Mingxiang nói và ôm họ thật chặt.

Dì ba biết anh đang ở bên ngoài, anh đã nghe thấy hết những hành động tán tỉnh của cô và những lời cô nói vừa rồi. Cô càng đỏ mặt hơn, không nói gì mà vùi đầu vào vòng tay anh.

Mingxiang nhìn thấy điều này, tim anh đập điên cuồng vì sung sướng, anh càng trêu chọc họ một cách phù phiếm, chạm vào ngực cô và siết chặt âm đạo của cô.

Họ được vỗ về chỗ này chỗ kia, ham muốn của họ dần dần dâng cao trở lại. Lệ Hương thậm chí còn đưa tay giúp anh cởi cúc và cởi đồ lót của cô.

"Ôi! Cô ba! Nhìn con cặc của anh ấy kìa, to quá!" Lệ Hương kinh ngạc kêu lên.

Dì ba vội vàng ngước lên, quả nhiên, dương vật rõ ràng đứng đó uy nghiêm kiêu ngạo, không ngừng chào đón nàng từng chút một!

Dì ba vô liêm sỉ đưa tay ra nắm lấy. Cô gần như không thể nắm bắt được nó! Hãy ngoan nhé! Không ngờ ở tuổi còn trẻ như vậy mà cặc của hắn lại to như vậy, to hơn của chủ nhân rất nhiều. Cho dù sư phụ có uống thuốc kích dục thì nó cũng không to và cứng bằng của sư phụ. Nó có dài hơn bảy inch không? Khi anh cầm nó bằng cả hai tay, một cái quy đầu to lộ ra, anh muốn nuốt chửng nó trong một ngụm. Nghĩ đến đó, cô chơi đùa với con cặc của anh với niềm vui và tình yêu.

Dương vật của Mingxiang sưng lên khi cô chơi đùa với nó theo cách này, và ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta vội vàng lật người lại, duỗi thẳng thân hình mảnh dẻ của tiểu thiếp thứ ba, dang rộng hai chân của cô ấy ra khoảng hai thước, dùng tay giữ lấy dương vật của mình rồi chỉ vào lỗ Đào Viên. Anh dùng mông phát ra một tiếng "cạch cạch", nhờ sự trợ giúp của dịch âm đạo của cô, anh nhẹ nhàng thâm nhập đến tận đáy, hét lên:

"Reika, ấn mạnh vào mông thiếu gia. Chờ một chút, đến lượt em thoải mái!"

Reika đẩy mông anh lên từ phía sau mà không nói một lời.

Âm đạo của dì ba vốn đã bị bỏ hoang từ lâu giờ đã hoàn toàn bị lấp đầy bởi con cặc dài bảy tấc của hắn. Trong phút chốc, toàn bộ hệ thần kinh trung ương đều ngứa ran, cảm giác rất thoải mái. Hành Khẩu Kiều hét lên:

"Ồ...ồ...thoải mái quá...đẹp quá..."

Kể từ khi Mingxiang đụ thứ hai và thứ tư cùng nhau, anh ta luôn muốn đụ thứ ba, nếm thử kỹ năng của cô trên giường, xem cách lăng nhăng của cô và thưởng thức cơ thể của cô. Bây giờ tâm nguyện của anh đã hoàn thành, nhìn thấy cô mềm mại yếu đuối, đầy quyến rũ, tràn đầy yêu thương, lộng lẫy quyến rũ, khiến anh mê mẩn, dùng hết sức lực đâm mạnh vào.

Lực đẩy nhanh chóng này kéo dài trong khoảng mười phút. Chất lỏng tình dục của dì ba đã trào ra. Cô ấy hơi thở hổn hển và dường như đang ở trong trạng thái ham muốn và hạnh phúc. Toàn thân cô run rẩy, cô vô cùng phù phiếm và quyến rũ, dần dần bước vào cao trào.

Ming Xiang đút cặc của mình vào âm đạo của cô, dừng lại hai lần ở lối vào tử cung, rút ​​ra và cọ xát quy đầu với âm vật vài lần, sau đó nhanh chóng đưa vào, làm cho môi âm hộ của thê thiếp thứ ba đóng mở như môi con gái, tinh dịch từ môi bé màu đỏ tươi chảy xuống cặc của anh ta rồi rơi xuống giường.

"Phù! Phồng!" Âm thanh của con cặc to cọ xát vào âm đạo khi nó ra vào.

"Hừm! Hừm!" Reika đẩy mạnh mông mình.

"Rắc! Rắc!" Chiếc giường rung chuyển.

"Này Sunny! Này Sunny!" Tiếng hét của dì ba hòa vào một bản giao hưởng như một chiếc máy ghi âm bốn kênh.

Đột nhiên tôi nghe thấy dì ba Thái Kiều thở hổn hển và hét lên:

"Ồ...ồ...ngoan con...con trai ngoan...heh...heh...con thật...có năng lực...thật có năng lực...heh...heh...tốt quá...bác ba...heh...thoải mái quá...thật...không tệ...bác ba...đau quá...bác...ah..."

Sau khi nghe chi tiết, anh ấy làm việc chăm chỉ hơn, đẩy mạnh nhất có thể và nói trên kênh tần số trung bình:

"Dì ba... con đụ... thế nào... tốt... tệ... tốt hơn... so với... bố... của... kỹ thuật... làm sao... con cặc của con... lớn... con... hạnh phúc không..."

"Thật tuyệt... nó... nó... nó... nó... tôi sắp... lên trời... ồ... ôi... cặc... của bạn... to... rất lớn... ồ... ồ... xuất tinh... nhỏ... đĩ... Tôi muốn... tôi sắp... mất... mất tinh... ôi... nhanh lên... cứng... a..." Chắc chắn rồi, những đợt tinh dịch âm đạo tuôn ra như một khe hở trên sông Hoàng Hà.

Thấy rõ dì ba đang mất tinh dịch và rỉ ra ngoài, anh nhanh chóng bịt kín tinh dịch của mình lại để không cho nó xuất tinh. Một lúc sau, hắn lại bắt đầu thi triển lực lượng, chuyển sang chiến lược chín nông và một sâu. Quy đầu của hắn phần lớn đều dừng lại ở lối vào âm hộ, sau tám chín lần ma sát với âm vật, thỉnh thoảng hắn đi thẳng đến con rồng vàng, chạm vào giữa bông hoa rồi lập tức rút ra. Phương pháp làm tình này là cách tốt nhất để khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ.

Quả nhiên không lâu sau, âm hộ của dì ba lại phun ra nước. Đôi chân của cô lại hoạt động mạnh mẽ, thường xuyên nhận được những cú thúc từ con cặc lớn.

Mingxiang nhìn thấy vậy, biết bản tính dâm đãng của cô lại trỗi dậy, kiểu thâm nhập đó không thể thỏa mãn cô nên vội vàng chuyển sang ba lần thâm nhập nông và hai lần thâm nhập sâu. Anh chỉ có thể nhìn thấy con cặc to nhanh chậm, hai viên bi của anh đập vào mông cô, "Pah! Pah!", tạo ra âm thanh nhịp nhàng.

Ham muốn tình dục của dì ba vừa mới bắt đầu dâng cao, ham muốn của cô ấy càng ngày càng cao. Mingxiang đã kịp thời thay đổi chiến thuật và cô ấy đã đạt được điều mình muốn. Cô như cá gặp nước nên dùng hết sức mình để gặp được con gà trống lớn.

Quả nhiên, sau bốn năm trăm hiệp, tôi thấy dì ba bị rạch mắt và chân, mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, đầy dục vọng, thở hổn hển như tái xanh và hét lên:

"Ồ...ồ...to...con gà trống...ah...tốt...tốt...con...ah...anh là...tổ tiên...của tôi...cha...chồng...hehe...hehe...lồn nhỏ...bị...chết tiệt bởi anh...tôi cũng...sẵn sàng...để...khốn nạn...chết tiệt...và chết tiệt...lồn của tôi...ồ...tôi muốn...cho đến hết cuộc đời...để em...mãi mãi...mãi mãi...ồ...mất đi..."

Nó lại rỉ ra, dì ba vừa mất tinh chất âm đạo bốn năm lần liên tiếp. Toàn thân cô mềm nhũn, như muốn ngất đi. Ming Ming thấy vậy rút dương vật của mình ra và quay lại đối mặt với Reika.

Reika đẩy mông anh bằng tay phải từ phía sau. Trong khi dùng tay trái của anh thọc mạnh vào bên trong âm đạo của cô, cô nhìn anh đang chiến đấu dữ dội bằng ánh mắt và lắng nghe những tiếng la hét không thể chịu nổi. Cô đã đi theo dì ba và xuất tinh hai ba lần, nhưng ham muốn trong lòng vẫn không thể nguôi ngoai. Lúc này cô nhìn thấy thiếu gia rút âm đạo ra, quay về phía cô, vội vàng nằm dang rộng hai chân xuống giường.

Nhìn rõ ràng nàng tràn đầy yêu kiều, quyến rũ, nước bắn tung tóe khắp nơi trước cửa hố Đào Viên, nàng càng thêm sừng sỏ. Cô vội vàng lật người lại, nhặt con cặc cực kỳ mạnh mẽ lên và đâm thật mạnh. Với một tiếng "phù", toàn bộ chiều dài đã bị nuốt chửng bởi âm hộ đầy nước.

"Này! Ngươi mới mười chín tuổi, sao âm đạo lỏng lẻo như vậy, một hồi liền rụng hết rễ?" Minh Xang bối rối hỏi.

“Ừ… bình thường thôi… khi dì ba… không ngủ được… dì ấy muốn tôi… ngủ… với cô ấy… cô ấy… dùng tay đào… để đào ra…” Lệ Hương đỏ mặt giải thích.

"Bạn đã bao giờ bị một con gà trống làm tình chưa?" Mingxiang hỏi trong khi đẩy mạnh.

"Hmm... ừm... ồ... thật... thoải mái... khi... ông chủ... ồ... và... dì ba... đang... chết tiệt... ôi... đẹp quá... thỉnh thoảng... ông sẽ... đụ tôi một lúc... ôi... thiếu gia... ông... giỏi quá... thật giỏi... chết tiệt... âm hộ nhỏ của ông... vậy... ông... con cặc... to... ...tê liệt...rất...rất...thoải mái...con cặc của chủ nhân...không...cứng...không bằng...mạnh mẽ như của anh…mỗi…cú đánh…hehehe…đánh vào…trung tâm của…nhỏ…đĩ…ồ…ồ…nhanh lên…mạnh hơn…ah…nhỏ…nhỏ…đĩ…sẽ…đi…lên trời…”

Quả nhiên, những luồng âm khí từ trong bụng mẹ tuôn ra, khiến cột sống của Ming Xing tê dại và hệ thần kinh trung ương cảm thấy rất thoải mái. Anh ta co thắt lưng và lắc mông, những dòng tinh chất âm dương ấm áp phun ra từ mắt ngựa.

"Ồ...ồ...Sư phụ...cảm ơn...vì đã làm cho tôi thật...thoải mái..." Reikalang tế nhị nói xen kẽ.

Minh Hương lấy khăn lau người, vừa chiêm ngưỡng thi thể của tam phi. Cô thấy thân hình của mình dù gần như là một quý cô nhưng vẫn rất quyến rũ. Làn da của cô mịn hơn tuyết, vòng eo đầy đặn, đôi chân không gầy cũng không mập, đặc biệt là cặp ngực vừa phải, trắng như tuyết và không có một chút tì vết nào. Nhìn con mèo ẩn trong lớp lông mu đen mỏng, không chặt cũng không lỏng, có cặc bên trong, giống như kẻ lang thang trở về nhà, ấm áp, thoải mái quá, à... ngây ngất.

Dì ba nhìn thấy hắn lén lút nhìn thân thể của mình với ánh mắt mê hoặc, không khỏi xấu hổ đỏ mặt, cười nịnh nọt.

Sau khi Minh Tường cười với cô, anh cảm thấy mình mất bình tĩnh, nhất thời xấu hổ. Anh ấy cười và nói: "Dì ba, dì thật xinh đẹp!"

Dì ba nghe anh khen thì mừng rỡ vô cùng. Cô nhờ Lệ Hương xả nước để chuẩn bị tắm. Cùng lúc đó, cô âu yếm ôm lấy anh và hỏi: “Con ngoan, nói với dì ba, trước đây con đụ mèo con chưa?”

Minh Hương nằm trong lòng tam thiếp trong lòng, cảm giác rất thoải mái. Một cái gõ nhẹ là câu trả lời của anh.

“Vậy cậu đã đụ cái lồn của ai thế?” Dì ba tò mò hỏi.

"Cùng nhị di, tứ di, cùng Văn Khiêm." Minh Hành đáp.

"Cái gì? Với nhị tỷ, tứ tỷ? Thật sao? Không thể nói bậy!" dì ba ngạc nhiên nói.

"Thím ba, đây là sự thật à? Tôi đã lừa dối cô khi nào?" Minh Hương vội vàng nói.

Cô ba nhìn thấy Mingxiang vẻ mặt nghiêm túc phòng ngự, tự nhủ liệu mình có ngộ ra chút nào không:

"Khó trách, gần đây bọn họ có chút kỳ quái, hết thảy lo lắng cùng oán hận đều bị quét sạch, toàn thân đều là vui vẻ rạng rỡ. Khác thường ngày, hóa ra là bạn nhỏ của ngươi đang nuôi dưỡng bọn hắn! Chẳng trách, ngươi toàn lực, ngươi thích tất cả mọi người, ngươi bạn nhỏ được mọi người yêu quý, ngươi thật may mắn!"

Vừa nói, anh vừa ôm chặt lấy cậu và hôn liên tục.

Lúc này Minh Hương đột nhiên nảy ra một ý tưởng trong lòng. Sẽ thật tuyệt biết bao nếu anh ấy có thể tập hợp mọi người lại và đánh một trận lớn để có thể có khoảng thời gian tuyệt vời khi cùng nhau thưởng thức vẻ đẹp, sự quyến rũ và sự tán tỉnh của họ! Nghĩ nghĩ, tối mai anh gọi dì ba đến phòng anh.

Tất nhiên dì ba đồng ý hết lòng. Lúc này Lệ Tường đi vào bảo bọn họ đi tắm.

(10)

Ngày hôm sau, Mingxiang nói với người vợ thứ hai và người thứ tư rằng họ nên cùng nhau đến phòng anh ta sau bữa tối và kể cho anh ta và người thứ ba những gì đã xảy ra và mong muốn của anh ta. Người thiếp thứ hai và người thứ tư đồng ý.

Ăn tối xong, Minh Hương trở về phòng, tắm rửa, cởi trần rồi nằm trên giường chờ.

Lúc này nhìn thấy hắn, Ôn Khiêm cảm thấy có chút kỳ quái, hỏi: "Bảo bối, ngươi làm sao vậy?"

"Ồ! Lại đây chị ơi, em kể cho chị nghe!" Minh Thành đáp lại, kéo Văn Khiêm sang một bên, khiến cô mất cảnh giác, đột nhiên cởi váy cô ra, dùng tay vuốt ve cô.

Ôn Khiêm đương nhiên sẽ không từ chối, liền giúp nàng cởi quần lót, đưa tay vuốt ve Minh Hương.

Mingxiang lật người, nhấc cặc lên và bắt đầu đụ Wen Qian trước. Wen Qian dang rộng hai chân và nâng mông lên để thích ứng với lực đẩy của con cặc lớn.

Lúc này dì ba cùng Lệ Hương bước vào phòng. Khi nhìn thấy cảnh này, cô bước tới với một nụ cười. Cả hai đều giúp Mingxiang và đẩy mạnh vào mông anh.

"Pfft! Pfft!" Dục vọng của Ôn Khiêm đang tuôn trào.

"Này! Này!" Mingxiang đẩy mạnh.

"Này! Ở đây náo nhiệt thật đấy! Có chuyện gì vậy? Tam tỷ, em không làm được việc gì, sao lại giúp người khác đẩy mông mình?" Hóa ra dì hai, dì bốn và Reika đều ở đây, dì bốn nói đùa.

Minh Chương thấy bọn họ đều tới, nhỏ giọng nói với dì ba: "Dì ba, lát nữa ta sẽ đối xử tốt với dì bốn. Các ngươi cứ làm theo lời ta nói đi!"

Dì thứ ba xấu hổ trước sự trêu chọc của dì thứ tư, mặt đỏ bừng. Sau khi nghe những gì anh nói, cô gật đầu.

"Đi thôi! Tứ cô! Chúng tôi đang đợi cô!" Mingxiang hét lên với dì thứ tư.

"Quên đi! Tiểu tử này, tại sao lúc này còn nhớ tới tứ cô?" Dì thứ tư vừa nói vừa bước tới. "

"Bắt cô ấy và đặt cô ấy lên ghế!" Ra lệnh, thứ ba Ôn Thiến và Lệ Hương nhanh chóng nhảy tới, ôm chặt lấy thứ tư rồi đè nàng xuống ghế.

Cô hai cười khúc khích.

Minh Hương nhanh chóng cầm lấy chiếc khăn lớn, đi đến phía sau Tứ phi, trói hai tay nàng ra sau lưng vào thành ghế.

"Này! Chào! Bảo bối, cháu định làm gì vậy?" Thím thứ tư lo lắng hỏi.

Mingxiang phớt lờ tiếng hét của cô, dang rộng hai chân và trói chúng vào tay vịn của ghế. Sau khi buộc chúng lại, anh bắt đầu xé váy và đồ lót của cô. Trong phút chốc, dì thứ tư hoàn toàn khỏa thân, ngồi trên ghế, mông nhô ra, âm đạo lộ ra ngoài, không thể cử động được. Đôi mắt anh hiện lên ánh mắt cầu xin, anh nhẹ nhàng cầu xin:

"Con ngoan nhé! Đừng trêu chọc tôi nữa, nhanh thả dì Tư xuống đi."

Minh Hương dời ghế sofa, ngồi đối diện với tứ cô, cười nói: “Tứ cô, đừng hét nữa! Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái ngay lập tức. Nói cho tôi! Hôm nay cậu định xuất tinh bao nhiêu lần?”

"Con ngoan nhé! Chàng trai tốt! Đừng để ta thua quá nhiều, ta sợ Tứ cô chịu không nổi!" Tứ cô vội vàng nói.

Mingxiang yêu cầu mọi người cởi hết quần áo, đồng thời yêu cầu Wen Lin dùng tay đào âm hộ của thê thiếp thứ tư, đồng thời yêu cầu Wen Qian và Li Xiang dùng môi ôm bộ ngực lớn của cô ấy. Hắn còn kéo thứ hai và thứ ba ngồi vào hai bên mình.

"Em yêu! Con đúng là biết hưởng thụ mà!" dì ba cười nói, mở miệng đón lấy quy đầu to lớn của anh vào miệng.

"Ồ...ồ...Ôn Lâm...bên trong...thêm...bên trong...một chút...ah..." dì thứ tư hét lên.

Mọi người nghe xong đều bật cười, đặc biệt là Mingxiang đang cười rất tươi.

Ôn Lâm lúc đầu dùng một ngón tay, sau đó dần dần chuyển sang hai, ba, bốn ngón, cuối cùng cô chỉ đơn giản đưa một bàn tay nhỏ vào, vuốt ve, đào bới, xoa bóp thành âm đạo, thỉnh thoảng đẩy vào ra. Cổ tử cung bị xoắn ở giữa bông hoa khiến dì Tư run rẩy kịch liệt. Hơn nữa còn có hai bộ ngực lớn, Ôn Khiêm và Lý Tương đang bú ở đó! Làm sao bạn có thể không lăng nhăng? !

Tôi nhìn thấy chất dịch tình dục của dì Tư chảy ra dữ dội, toàn thân cuồn cuộn, khêu gợi hét lên:

"Ồ...ồ...thật...thoải mái...ah...Ôn Lâm...tay anh...nhanh...nhanh...mạnh hơn...ah...tôi sắp...chết...ah...tôi mất nó rồi...tôi lại mất con mèo nhỏ của mình rồi..."

Cứ như vậy, cô ấy xuất tinh bốn năm lần liên tiếp. Hai tay Ôn Lâm đều dính đầy dịch lỏng, ghế và sàn nhà đều ướt đẫm. Nhìn thấy điều này và điều đó khiến tất cả họ đều mỉm cười.

"Lê Hương, ngươi có muốn nếm thử tinh hoa âm đạo của tứ cô không? Nó rất bổ, đặc biệt là để làm đẹp." Mingxiang thấy Wen Lin hơi mệt nên dỗ dành Lixiang và yêu cầu cô liếm lồn dì thứ tư bằng miệng.

"Được rồi!" Lixiang vui vẻ đổi chỗ cho Wen Lin, dùng miệng hút tinh dịch âm đạo trong âm đạo, nuốt hết vào bụng, mút và liếm dữ dội, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào âm vật.

Dì thứ tư bị bọn họ tay chân mỏi mệt đến toát mồ hôi. Cô ấy thậm chí không thể nói được gì cả. Cô chỉ hét lên vài tiếng khi đạt đến cao trào.

Minh rõ ràng nhìn thấy dì thứ tư đã xuất tinh tám chín lần liên tiếp, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hắn biết nàng đã qua cơn nghiện, con cặc to lớn của hắn đang bị dì thứ ba mút khiến cho nàng hưng phấn, vì vậy hắn yêu cầu bọn họ cởi trói tay chân cho dì thứ tư, để cho cô ấy ngồi trên ghế nghỉ ngơi.

Ming Ming yêu cầu Wen Lin và Li Xiang ôm lộn ngược nhau và dùng miệng liếm âm hộ của nhau. Nhị phi, tam phi cùng Ôn Khiêm được yêu cầu nằm ở mép giường cạnh nhau, mông hướng lên trên. Họ đứng cạnh giường, ôm con cặc lớn, đâm vào tiểu thiếp thứ hai vài lần, sau đó rút ra, lại di chuyển về phía tiểu thiếp thứ ba và đâm thêm vài lần, rồi lại đâm vào Ôn Khiêm thêm vài lần.

"Ồ! Ôi! Bah!” Giống như một khẩu súng máy bắn sáu viên đạn.

"Puff! Puff!” Lại một lần thâm nhập hoàn toàn nữa.

Mọi việc diễn ra như vậy gần hai tiếng đồng hồ. Tất cả đều dần dần đạt đến cao trào, cùng nhau rên rỉ, rõ ràng là vô cùng hạnh phúc. Đột nhiên, chúng đâm mạnh vào âm đạo của người vợ lẽ thứ hai và liên tục đâm mạnh khiến toàn thân cô run lên, tạo thành những cơn sóng. Những đợt tinh dịch âm đạo ùa ra ngoài. Nàng thấy rõ mình đang rỉ nước, liền rút dương vật ra nhét vào trong lồn của thiếp thứ ba, đột ngột dữ dội, lần nào cũng bị mê hoặc. Sau bốn năm trăm hiệp, dịch âm đạo của dì ba bắn tung tóe khắp nơi, bà hét lên:

"Qing... Qing... thật thoải mái... thật... thoải mái... à... à... thăng thiên... ôi... đẹp quá... chết tiệt... lồn của tôi... sắp đi rồi... ôi... ừm... mất rồi... mất rồi... mất rồi..."

Lúc này, Mingxiang chỉ có thể cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi từ trong bụng mình trào ra, toàn thân run lên, âm đạo phía dưới co rút lại. Cô cắn vào quy đầu của anh, hít một hơi thật nhanh, rút dương vật ra và đối mặt với Ôn Khiêm.

Từ đó trở đi, cả gia đình sống hạnh phúc, lấy Minh Tường làm trụ cột cuộc sống. Nghe này! Từ nhà anh, kiểu rên rỉ và thủ thỉ đó! Những âm thanh đẹp đẽ khiến người ta mơ mộng và khao khát mùa xuân thường xuyên được nghe thấy!
