============================================================
  tình mẫu tử trân quý
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8f%8d%e6%83%9c%e7%9a%84%e6%af%8d%e6%84%9b/
  Ngày       : 2019-02-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 名 Nhân 明 星, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Trong mắt nhiều người, bố và mẹ là cặp đôi hoàn hảo. Bố tôi rất cao, rất thông minh và nhạy bén trong kinh doanh. Anh ấy điều hành công ty riêng của mình và kiếm được rất nhiều tiền. Mẹ tôi rất xinh đẹp, nước da trắng và dáng người chuẩn. Cô ấy kém bố tôi 5 tuổi. 

Vốn là người cùng làng, hai nhà cách nhau không xa. Mẹ tôi thần tượng bố tôi từ khi bà còn rất nhỏ. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, cô học cấp 3 được 2 năm nhưng thành tích học tập không tốt nên bỏ học và đi làm cho công ty của bố. Mẹ tôi năm đó mới 17 tuổi. Năm đó, bố tôi đưa mẹ tôi đến Thâm Quyến mua hàng. Họ ở trong một khách sạn và bố tôi chăm sóc mẹ tôi. 

Trinh tiết của mẹ tôi mà bà đã gìn giữ suốt 17 năm đã không còn nữa, bằng chứng là một vũng máu đỏ tươi trên tấm ga trải giường trắng. Người ta kể rằng mẹ tôi đã giấu mặt và khóc, nhưng chẳng bao lâu sau, bà lại thích thú với những món trang sức cha mua, và bà trở thành khách thường xuyên lên giường cha. Chỉ trong vòng nửa năm, mẹ tôi có thai và sinh ra tôi ngay sau đó. 

Để tránh bị người trong làng chỉ trích, bố tôi cưới mẹ tôi, rồi rời quê hương đến Bắc Kinh. Chớp mắt đã mấy năm trôi qua, mẹ tôi ngày càng xinh đẹp. Cô có vóc dáng thon thả và làn da trắng. Cô ấy là một người đẹp nổi tiếng. Bố đương nhiên rất vui mừng khi tìm được một người vợ như vậy, đi đâu ông cũng đưa cô ấy theo. Dần dần, mẹ tôi cũng đi du lịch nhiều nơi và được coi là đã gặp rất nhiều người trên thế giới. 

Sau này, ông bà nội tôi lần lượt qua đời, chúng tôi dần mất liên lạc với quê hương và không bao giờ quay trở lại. Ban đầu, chúng tôi sống một cuộc sống hạnh phúc, nhưng một tai họa bất ngờ ập đến với chúng tôi. 

Cha tôi có một người bạn là đối tác kinh doanh. Một đêm nọ, ông ta rủ bố tôi đi uống rượu. Kết quả là bố tôi say khướt và lái xe về nhà. Trên đường đi, do đèn đường nhấp nháy và trong tình trạng say rượu nên anh vô tình rơi khỏi cầu cạn và tử vong tại chỗ. 

Tôi bàng hoàng khi nghe tin dữ. Năm đó tôi 12 tuổi; mẹ tôi bị bệnh nặng. Sau khi chôn cất bố tôi, mẹ tôi kiên quyết tiếp quản công ty của bố tôi và bắt tay vào quản lý công việc kinh doanh. Lúc này tôi đã lớn và tính tình rất bướng bỉnh. Ngoài ra, bố tôi thường xuyên bận rộn với công việc kinh doanh và hiếm khi chăm sóc tôi. 

Về cơ bản tôi được mẹ nuôi dưỡng nên tôi rất gắn bó với mẹ và không muốn bà tái hôn. Dù lúc đó có rất nhiều người giới thiệu đàn ông cho mẹ tôi nhưng tôi đều tùy tiện từ chối. Mẹ tôi rất thương tôi và luôn theo tôi. Hơn nữa, bố tôi vừa mới qua đời. 

Bốn năm nữa lại trôi qua, tôi dần dần hiểu được chuyện nam nữ. Mẹ tôi có nên tái hôn không? Thực sự thì tôi cũng rất mâu thuẫn. Tôi rất yêu mẹ và mong mẹ có thể sống hạnh phúc hơn, nhưng tôi không muốn mẹ kết giao với bất kỳ người đàn ông nào khác chứ đừng nói đến việc cho phép người đàn ông khác chạm vào mẹ. Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy bước vào phòng của người đàn ông khác, và tôi không muốn nhìn thấy cô ấy bị người đàn ông khác đụ. 

Mẹ sợ tôi không thể tiếp nhận nên không tìm người khác. Lúc đó mẹ tôi mới chỉ ở tuổi thiếu niên, trẻ như sói, hổ. Tôi thấy mẹ trằn trọc trên giường mấy lần không ngủ được. Tôi biết cô ấy đang khao khát một người đàn ông, khao khát sự vuốt ve của anh ấy, và càng khao khát một người đàn ông bước vào cơ thể mình. Có lần, tôi thấy mẹ trần truồng ngồi trước bậu cửa sổ nhìn màn đêm mịt mùng. Tôi biết cô ấy đang khao khát một người đàn ông...

Mẹ tôi rất có năng lực trong công việc, chưa bao giờ thua kém bất kỳ người đàn ông nào, xung quanh bà có rất nhiều người theo đuổi xuất sắc. Nhưng tôi không muốn mất mẹ. Mặc dù tôi rất yêu mẹ nhưng tôi cũng gây cho mẹ rất nhiều phiền toái. Năm đó, tôi đánh nhau với một đứa trẻ khác và bị rách một cánh tay. Họ phải trả chi phí y tế cho tôi. Mẹ tôi tức giận đến mức khóc và mắng tôi, tôi cũng cảm thấy vô cùng hối hận. 

Họ vẫn không chịu thả tôi đi và cứ tranh cãi như vậy suốt hơn nửa năm trời. Mẹ tôi đã phải trả một số tiền để giải quyết sự việc. Trong vấn đề này, mẹ tôi đã gặp luật sư. Công nhận anh ấy rất đẹp trai và xuất sắc. Anh ấy cũng có tình cảm với mẹ tôi. Anh thường đi ăn cùng cô và thỉnh thoảng còn tặng cô những món quà nhỏ. Không biết tại sao, tôi lại rất ghét ông ta, cứ tưởng ông ta đã cướp đi mẹ tôi. Một đêm mẹ không về. Đây là lần đầu tiên kể từ khi bố tôi mất mẹ tôi về nhà rất muộn. 

Tôi nhớ rõ đó là một đêm mùa đông với vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời. Tôi ngồi trên bậu cửa sổ, mở cửa sổ, để gió lạnh thổi vào người. Đêm đã khuya, ngoài ánh đèn đường và ánh đèn neon phía xa, bầu trời còn có vầng trăng lạnh lẽo với đôi lông mày lạnh lùng. Sau đó, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi ở cùng phòng với anh ta trong một khách sạn và anh ta đã cưỡng hiếp bà gần như suốt đêm. 

Lần đó chắc điên lắm, vì mẹ tôi được ông đuổi về đã là nửa đêm. Vào thời điểm này của mùa đông, trời đã rất khuya. Mẹ nhón chân vào nhà, lặng lẽ vào phòng, cởi quần áo. 

Tôi chợt đẩy cửa bước vào, nước mắt giàn giụa. Mẹ tôi nhìn tôi sửng sốt. Tôi chợt thấy buồn đến mức không kìm được mà lao vào ôm mẹ mà òa khóc. Tôi không nhớ mẹ đã nói gì để an ủi tôi. Tôi chỉ nhớ tối hôm đó tôi đã ngủ trên giường của mẹ và ngủ chung chăn với mẹ. 

Tôi vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của mẹ hết lần này đến lần khác, đồng thời tôi cũng chạm vào khu rừng tối tăm của mẹ và âm đạo của mẹ bằng tinh dịch. Mẹ biết tôi biết, mẹ ngượng đến nỗi không nói gì mà để tôi chạm vào mẹ nhiều lần. 

Rạng sáng, tôi vẫn chưa muốn dậy mà ôm mẹ thật chặt. Mẹ cũng không cử động, vẫn nằm trần truồng trong vòng tay tôi. Đêm đó, khi chuẩn bị đi ngủ, tôi nhìn chằm chằm vào tấm chăn trên giường và cảm thấy vô cùng lạc lõng, bất lực và cô đơn vô cùng. Tôi không biết lấy can đảm từ đâu mà bất ngờ nhặt chiếc chăn bông lên, bước vào phòng ngủ của mẹ, đặt lên giường mẹ. 

Mẹ sốc đến nỗi tôi nhìn mẹ một cái, cởi quần áo, lên giường, trùm đầu rồi ngủ. Mẹ ngồi cạnh tôi hồi lâu, cuối cùng cũng thở dài, chậm rãi cởi quần áo rồi lên giường của mình. Thực sự là tôi không ngủ, tôi rất bối rối. Một lúc sau, tôi cởi chăn, lại chui vào giường mẹ, ôm chặt lấy cơ thể trần trụi của mẹ. Mẹ không hề vùng vẫy mà ngoan ngoãn để tôi ôm mẹ suốt đêm. Từ đó trở đi, tối nào tôi cũng ngủ trong phòng mẹ, ngủ chung chăn với mẹ. 

Lúc đó tôi đã 16 tuổi, khỏe mạnh và đẹp trai như bố tôi. Một đêm nọ, tôi bị chứng tiểu đêm. Đó là lần xuất tinh về đêm đầu tiên của tôi, lúc đó tôi rất lo lắng và xấu hổ, nhất là vì tinh dịch sền sệt dính trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Mẹ tôi không trách tôi mà quay mặt đi, dùng giấy vệ sinh nhẹ nhàng lau đi. Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức tối hôm đó tôi lặng lẽ rời khỏi phòng mẹ và quay về phòng ngủ của mình để ngủ. 

Nửa đêm, tôi cảm thấy có ai đó chạm nhẹ vào mình. Tôi mở đôi mắt còn ngái ngủ, qua ánh trăng lạnh lẽo, tôi nhìn thấy mẹ trần trụi đứng trước giường tôi, nhìn tôi với ánh mắt yêu thương vô hạn, khuôn mặt đẫm nước mắt. Tôi giật mình, chợt ngồi dậy, run giọng hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?” Mẹ tôi lau nhanh nước mắt và nói, không, không, không có gì cả?, mẹ chỉ muốn đến gặp con. Tại sao bạn không ngủ trong phòng của mẹ bạn? 

Tôi không nói nên lời. Mẹ tôi dưới ánh trăng thật xinh đẹp, với mái tóc đen tuyền, làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao và đầy đặn, một bụi lông mu đen dày. Tôi không kìm được mà vòng tay qua cổ mẹ và hôn nhẹ lên mặt mẹ. Tôi nói: Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con yêu mẹ! Mẹ cười. Tôi mở chăn và kéo mẹ vào giường. 

Tôi hỏi sao bạn vẫn chưa ngủ? Mẹ nói, mẹ không biết tại sao, mẹ chỉ không ngủ được, mẹ chỉ muốn gặp con. Sau đó, chúng tôi không bao giờ nói chuyện nữa. Tôi nhẹ nhàng chạm đi chạm lại làn da mỏng manh của mẹ. 

Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn và cơ thể bà bắt đầu nóng lên. Tôi biết mẹ tôi bắt đầu xúc động. Bàn tay của tôi ngày càng trở nên không thể kiềm chế được. Tôi dần dần chạm vào âm hộ của mẹ, trải rộng môi âm hộ dày và bắt đầu trêu chọc âm vật của mẹ. Phản ứng của mẹ ngày càng dữ dội, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều và mẹ không ngừng rên rỉ, vặn vẹo. Tôi tiếp tục nghịch âm vật của mẹ, thậm chí còn có nhiều tinh dịch hơn ở dưới đó, tôi không thể dừng lại. 

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên: “Đưa nó cho mẹ!” Nắm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi vội vàng hợp tác với động tác của cô ấy, trèo lên, duỗi thẳng con cặc của mình và đưa vào. Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên, vậy tại sao? Tôi không nhét nó vào đúng chỗ, và nó đâm vào âm vật của mẹ tôi mấy lần khiến mẹ tôi càng thêm hứng thú và không chịu nổi. Mẹ không thể chịu đựng được nữa nên mẹ đưa tay ra nắm lấy cặc tôi, đưa vào lỗ âm đạo của tôi, và tôi đẩy thật mạnh. 

Chỉ cần nghe giọng nói dài của “Mẹ” mà lòng tràn đầy an ủi, vui sướng khó tả. Lần đầu tiên tôi vào trong mẹ và đẩy thật mạnh. Mẹ vòng chân qua eo tôi, vòng tay quanh mông tôi và cố gắng hết sức để hợp tác với các chuyển động của tôi. Tôi nhét từng cái một vào âm đạo của mẹ, khiến dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi và phát ra những âm thanh liên tục. 

Mẹ hét lên vì sung sướng. Sau khi làm tình được hai mươi phút, mẹ tôi bảo tôi ngồi dậy, sau đó chúng tôi ôm nhau và lại bắt đầu làm tình. Lần này nó đưa vào sâu hơn và nhanh hơn, dịch âm đạo của mẹ tôi như vỡ ra, chảy ra nhiều khiến lông mu của tôi ướt đẫm. Chẳng bao lâu sau tôi đã xuất tinh và tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Mẹ vội nhảy ra khỏi giường, đi vào phòng tắm rút tinh dịch ra khỏi mặt. Lúc đó tôi không biết tại sao nhưng sau này tôi mới biết mẹ tôi sợ mang thai con tôi. 

Dọn dẹp xong, mẹ muốn về phòng ngủ nhưng tôi không chịu và ép mẹ lên giường. Mẹ không đánh nhau mà ngủ trong vòng tay tôi rất hiền lành. Sáng hôm sau chúng tôi lại làm điều đó. Mẹ thò mông ra và để tôi đi vào cơ thể mẹ từ phía sau. Từ đó trở đi chúng tôi quan hệ tình dục thường xuyên và mẹ tôi đã dạy tôi tất cả các tư thế quan hệ tình dục mà mẹ biết. Tôi đã cố gắng hết sức và mỗi lần đụ mẹ tôi đến mức không muốn dừng lại.

Chúng tôi cứ như vậy suốt hơn nửa năm. Mùa thu năm thứ hai, tôi được nhận vào một trường cấp hai trọng điểm và phải chuyển đến sống trong khuôn viên trường. Tôi chỉ có thể về nhà vào cuối mỗi tháng. Và cuộc sống như vậy kéo dài suốt một năm. Trong những năm này, mỗi lần tôi về nhà, mẹ đều đi cùng, tôi đã cố gắng hết sức để làm mẹ vui. 

Dần dần, mẹ tôi trở nên sôi nổi, vui vẻ và ngày càng xinh đẹp. Nhiều người cho rằng bà là chị tôi chứ không phải mẹ tôi. Mỗi lần cùng mẹ đi mua sắm, tôi đều khuyến khích mẹ mua một số quần áo mới và mỹ phẩm thời trang để mẹ xinh đẹp và trẻ trung hơn. 

Khi qua đường, tôi cố tình nắm tay mẹ, thỉnh thoảng tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ như một đôi tình nhân. Thỉnh thoảng mẹ tôi đỏ mặt nhưng mẹ không bao giờ nói không. Thỉnh thoảng tôi cùng mẹ đi xem phim hoặc đi chơi ngoài thành phố. 

Một lần, mẹ tôi và tôi đến một nhà hàng để ăn. Tôi mỉm cười nói: “Chị ơi, lấy cho bạn gái em một ly nước trái cây nhé.” Cô phục vụ ậm ừ rồi lấy ra ly nước trái cây đặt trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi xấu hổ không dám phủ nhận, chỉ có thể gật đầu cảm ơn, điều đó khiến tôi rất vui. 

Khi người phục vụ vừa đi khỏi, mẹ tôi bất ngờ véo tôi một cái thật mạnh. Tôi mỉm cười và chạm vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt, thấp giọng nói: “Đừng lộn xộn, để người khác nhìn thấy không tốt.” Tôi nói, có chuyện gì vậy? Họ đều nghĩ cô ấy là bạn gái của tôi! Đêm đó, tôi lại vào trong mẹ và hôn khắp người mẹ. Ban đầu tôi muốn hôn vào âm đạo của mẹ nhưng mẹ có nói gì cũng không đồng ý. 

Tôi bướng bỉnh mở rộng chân mẹ. Không ngờ, mẹ tôi chợt cầu xin tôi với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và nói: “Con đừng hôn mẹ!” Mẹ đã cho con tất cả, xin con hãy cho mẹ chút riêng tư được không? Mẹ không muốn bạn hôn âm hộ của tôi. Nhìn ánh mắt cầu xin của mẹ, tôi ngập ngừng hỏi tại sao?? 

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi nói, vì bố con khi còn sống, ông thường hôn mẹ. Ngay khi bạn hôn tôi, tôi nhớ đến bố bạn. Và khi nghĩ đến bố cậu, tôi cảm thấy...thật xấu hổ! Tôi cảm thấy rất tiếc cho anh ấy. 

Chớp mắt, kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc, tôi về nhà, đêm đó tôi ngủ với mẹ. Chúng tôi đã không dừng lại suốt đêm. Chúng tôi hôn, hôn và lại làm tình, giống như một cặp đôi tái hợp sau nhiều năm xa cách. Mẹ đã xuất tinh sáu lần và đạt cực khoái vô số lần. 

Sau đó, chúng tôi làm điều đó hầu như hàng ngày, trừ những ngày mẹ đang có kinh nguyệt. Lúc đó chúng tôi gần như quên mất mình là mẹ con. Mẹ gọi tôi là bé, và tôi gọi mẹ là con yêu. Tôi giúp mẹ cởi từng bộ quần áo trên người mẹ tôi. Tất nhiên, phần thưởng là thân hình xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi sẽ ngủ với cô ấy trong vòng tay của tôi mỗi đêm. Thời gian trôi qua thật nhanh, hơn hai tháng nghỉ hè trôi qua trong chớp mắt. Tôi đăng ký vào một trường đại học bình thường, không xa nhà nhưng tôi cần sống trong khuôn viên trường và có thể về nhà vào Chủ nhật. Và mỗi khi tôi về nhà, mẹ sẽ chăm sóc đi cùng tôi, chúng tôi sống một cuộc sống hạnh phúc, vui vẻ. 

Tuy nhiên, sau khi tan học không lâu, mẹ tôi đột nhiên muốn đưa tôi đến Bắc Đới Hà. Đêm đó, chúng tôi ngồi cạnh nhau trên bãi biển, nhìn biển bao la, tráng lệ và những vì sao xa xa, để gió biển thổi nhẹ mái tóc, thế giới thật đẹp! 

Ngồi hồi lâu, mẹ tôi nói rằng từ nhỏ bà đã yêu biển và ngắm sao trên biển. Khi cha tôi còn sống, ông từng nói sẽ cùng bà đến Bắc Đới Hà để ngắm sao. Thật không may, anh ấy đã chết trước khi ngày đó đến. Tôi nắm tay mẹ định nói thì mẹ thì thầm vào tai tôi rằng mẹ muốn tôi cùng mẹ ngắm sao suốt cuộc đời. Tôi mỉm cười và đồng ý. 

Đêm đó chúng tôi không về khách sạn. Thay vào đó, chúng tôi cởi bỏ quần áo và quan hệ tình dục điên cuồng trên bãi biển, đối mặt với sóng và dưới bầu trời đầy sao. Chúng tôi đã thử mọi tư thế quan hệ tình dục mà chúng tôi có thể nghĩ ra. Hôm đó, mẹ tôi vô cùng phấn khích, như thể mẹ vừa uống thuốc kích thích tình dục, còn tôi thì có chút choáng ngợp. 

Trong thời gian này, mẹ tôi còn cho tôi hôn khắp cơ thể mẹ, kể cả vùng kín mà mẹ chưa bao giờ cho tôi hôn. Tôi nhớ rõ chính mẹ tôi là người chủ động dang rộng hai chân, vén lớp lông mu dày, để lộ môi âm hộ to ra, cho tôi hôn, vòng tròn, mút, gặm hết lần này đến lần khác…và mẹ tôi cứ la hét ầm ĩ. 

Cô ấy thốt ra những tiếng động tục tĩu, những lời nói tục tĩu, những lời nói tục tĩu khiến bạn đỏ mặt, và cô ấy cứ cầu xin tôi đụ cô ấy, đụ thật mạnh và đụ cô ấy cho đến chết. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thể đĩ đến thế! Đêm đó tôi vô cùng phấn khích và đã xuất tinh tổng cộng bốn lần, trong khi mẹ tôi xuất tinh sáu lần. Cuối cùng nàng mềm đến mức không thể quấn lại được.

Dần dần, bầu trời phía đông chuyển sang màu trắng và sắp sáng. Sẽ đến lúc có người ra ngoài ngắm bình minh. Tôi nói, chúng ta hãy quay lại! Nói rồi anh đứng dậy mặc quần áo vào. Mẹ tôi lắc đầu, nũng nịu nói: “Không, mẹ muốn con đưa mẹ về như thế này!” 

Thế là tôi phải ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi cười khúc khích, quàng tay qua cổ tôi và nói nhẹ nhàng, chồng nhỏ, từ giờ trở đi con có thể hôn mẹ bất cứ nơi nào con muốn, và mẹ sẽ cho phép con! Tôi không khỏi sửng sốt và nói, thật sao? Mẹ gật đầu nói, để mẹ kể cho con nghe một chuyện, mẹ có rồi, đã gần hai tháng rồi. Nó là của bạn! Anh ấy nói và hôn thật mạnh vào mặt tôi. 

Bốn năm sau, tôi tốt nghiệp đại học và trở thành quản lý trực tiếp, chịu trách nhiệm về mọi hoạt động kinh doanh của công ty. Một ngày nọ, cánh cửa văn phòng đột nhiên mở ra, hai cô bé xinh đẹp, đứa lớn 3 tuổi và đứa nhỏ 2 tuổi, chạy vào và hét lên: "Bố ơi, mẹ đến đây gặp bố!" 

Sau đó, một người phụ nữ rất xinh đẹp bước vào, đi tất đen, bốt cao cổ, mặc áo khoác len màu đỏ nhưng vẫn không giấu được cái bụng hơi nhô lên. Tôi nhanh chóng đặt bút ký xuống, ôm người phụ nữ xinh đẹp, hôn cô ấy và nói: Vợ ơi, em thật tốt bụng! Tôi sẽ đưa bạn đến Beidaihe trong vài ngày tới. Mỹ phụ cười ngọt ngào nói: "Được rồi, nhưng không thể như lần trước được. Đã hơn năm tháng rồi." 

【qua】

