============================================================
  Tình dục giữa dì thứ hai của tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%8c%e5%a7%a8%e5%92%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e6%80%a7%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2023-02-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Đối với người dì thứ hai thích lướt Internet, chuyện là cách đây vài năm, bố mẹ tôi rất lo lắng cho tương lai của tôi. Sau khi tôi tốt nghiệp tiểu học, dì hai của tôi, người đề nghị tôi làm giáo viên, đã chuyển tôi đến trường của dì mà không có sự đồng ý của tôi. Vì nhà tôi cách xa nhà dì hai, lại phải mất mấy tiếng đồng hồ mới đi xe buýt nên dì hai đã bàn với bố mẹ tôi để cho tôi về ở nhà dì. 

Gia đình dì hai sống trong một ngôi nhà có sân, không gian trong mỗi ngôi nhà rất chật hẹp. Dì hai và chú hai của tôi chỉ chen vào một căn phòng nhỏ rộng 15 mét vuông, ngoài nhà còn có một căn phòng nhỏ. 

Căn bếp rộng 3,4m2 với việc tôi đến thực sự không có chỗ ở nên dì hai kéo rèm vải giữa phòng dì và phòng chú làm vách ngăn, còn tôi thì ngủ trên giường gấp. Hàng ngày tôi đặt nó xuống khi đi ngủ, gấp lại và đặt bên cạnh khi thức dậy. Khi đó, tôi thường xuyên nghe thấy tiếng dì hai và chú hai ân ái mỗi đêm. Tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra lúc đó. Tôi chỉ biết giường của họ rung chuyển như núi và lòng tốt của dì hai. Ồ, tiếng ồ, rồi nó vẫn bình tĩnh như mọi khi. 

Vài tháng sau, bụng dì hai tôi dần dần to ra. Thì ra cô ấy đã có thai. Mấy tháng nay, chú tôi xin nghỉ việc ở nhà để chăm sóc dì hai tôi cho đến khi em họ tôi chào đời. 

Chớp mắt mùa hè đã đến, chú tôi bảo tôi sẽ phá căn bếp nhỏ và mở rộng ra một chút, để lắp máy nước nóng và bồn tắm để tắm vào mùa hè. Tất nhiên là tôi đồng ý. Chỉ trong vài ngày, ngôi nhà hoặc phòng tắm mới đã được xây dựng, rộng gần 10 mét vuông. Máy nước nóng và bồn tắm cũng đã được lắp đặt. Các bức tường được bao quanh bởi gạch men, trông thật tráng lệ. 

Do sự ra đời của anh họ tôi, anh ấy đã tước đoạt chỗ ở của tôi nên tôi phải chuyển đến phòng tắm này để ở tạm. Thực ra tôi không quan tâm.

Vì kỳ nghỉ hè sắp đến nên tôi nóng lòng chờ đợi. 

Đột nhiên một ngày nọ, bố mẹ tôi đến. Tôi tưởng họ đến thăm tôi nhưng hóa ra họ đến thăm anh họ tôi. Khi họ đang trò chuyện, tôi được biết ông chủ của chú tôi sắp cử chú tôi đi du học hai năm. Thì ra bố mẹ tôi đến tiễn chú tôi và bảo tôi ở lại nghỉ hè để giúp dì hai chăm sóc em họ và làm việc nhà. Ôi Chúa ơi, tai họa của tôi đã đến. Tôi không ngờ rằng thảm họa này lại trở thành nguồn hạnh phúc của tôi. 

Kỳ thi đang đến gần, thời tiết càng lúc càng nóng, chú tôi cũng đi nước ngoài. Để giúp tôi làm bài tập về nhà, dì hai của tôi đã chăm sóc em họ của tôi và giúp tôi ôn bài đến tận khuya mỗi ngày. Sau đó dì hai đi tắm, còn tôi đợi trong phòng. Cô tắm rửa xong, tôi cũng đi tắm, đặt chiếc giường gấp xuống rồi ngủ trong phòng tắm. Sau khi xem lại bài tập về nhà thì đã 12 giờ. Dì thứ hai của tôi đi tắm, tôi đợi dì trong phòng. Bất tri bất giác, tôi đã ngủ quên. Khi tỉnh dậy, tôi thấy xung quanh tối om. Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi chạm tay vào xung quanh. Ôi Chúa ơi, có thứ gì đó vừa lạnh vừa mềm. Tôi vội rụt tay lại, nghĩ ngợi mình đã chạm vào thứ gì nhưng lại không đoán được. Nhưng đột nhiên tôi ngửi thấy mùi nước hoa của dì hai. Ồ, hóa ra tôi đang ngủ trên giường của dì hai. Chẳng lẽ thứ tôi vừa chạm vào chính là cơ thể của anh? Nghĩ đến đây, con cặc của tôi đã bay tới tận trời rồi. Tôi hoảng quá vội đưa tay bật đèn lên. Tôi nhìn sang một bên. Cặc tôi gần như bắn ra ngoài. Dì thứ hai của tôi đang trần truồng nằm trên giường. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra vào lúc này. Tôi chỉ bàng hoàng nhìn thi thể của dì hai. Sau đó tôi nhận thấy sự xuất hiện của người phụ nữ này. Cô có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, chiếc mũi cao, khuôn miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng. Da cô trắng hơn cả đèn bàn. Có thể nói là rực rỡ. Một đôi vú đứng thẳng, núm vú cao và hồng hào. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ và cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Cơ thể trần truồng thuộc về dì thứ hai của tôi. Tay tôi tự động nắm lấy con cặc cứng cáp của mình và di chuyển nó lên xuống. Nó cảm thấy thật thoải mái. Mắt tôi di chuyển xuống phía dưới và nhìn thấy phần bụng dưới của dì hai, chiếc rốn nhỏ nhắn và quyến rũ cũng như cái bụng phẳng và trắng của dì. Tuy nhiên, tôi không thể nhìn thấy phần quyến rũ nhất của người phụ nữ, dì hai của tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy xương mu của dì hai, lồi lên và mềm. Dưới sự kích thích của dục vọng, tôi quên mất cô ấy là ai. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn thấy và thấy những gì tôi muốn thấy.

Tôi trèo ra khỏi giường, không dám xỏ giày. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mình cũng đang khỏa thân. Chẳng lẽ dì hai nhìn thấy tôi tắm xong đang ngủ nên cởi quần áo của tôi sao? Cô ấy sợ tôi làm bẩn giường cô ấy à? Tôi nghĩ đến điều này, cầm trên tay phần con cặc chậm chạp của mình, nó có thể phun trào trở lại bất cứ lúc nào. Tôi đi tới đầu giường bên kia, vẫn không nhìn rõ, nhưng so với lúc trước đã rõ ràng hơn rất nhiều. Lần này tôi nhìn thấy một chút khe hở.

Sau khoảng một phút làm việc, do dì hai bị liệt hai chân nên chỉ nhìn được một chút, thật sự rất thất vọng.

Đúng lúc này, dì hai đột nhiên cử động, tôi lập tức ngồi xổm xuống. Khoảng 10 giây sau, tôi không nghe thấy âm thanh gì nữa, từ từ đứng dậy. Đồng thời, tôi gần như ngất đi vì mọi thứ trước mắt quá tuyệt vời. Thì ra dì hai động đậy, lật người lại.

Cô ấy vừa ngủ vừa bò, chân trái co lên, để lộ phần quyến rũ nhất của cô ấy trước mắt tôi. Không dừng lại, tôi nhặt chiếc đèn bàn lên, theo chân dì hai leo lên giường, đặt đèn bàn cách mông dì một thước. 

Tôi đã thấy, tôi đã thấy mọi thứ, thật đẹp, thật quyến rũ. Vì dì hai đang bò nên thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là hai môi âm hộ trông giống như đôi môi. Hai môi âm hộ khép chặt lại, tạo thành một khe hở màu thịt. Khoảng trống này là phần mở rộng của khoảng trống tôi vừa thấy, với tổng chiều dài khoảng 10 cm. Nhưng không giống như bộ phận sinh dục nữ trong phim khiêu dâm, dì hai không hề có lông, âm hộ trắng và mềm mại, không giống như bộ phận sinh dục màu tím sẫm hoặc đen trong phim khiêu dâm. Tôi so sánh bộ phận riêng tư của họ trong đầu, nhưng âm đạo của cô ấy đã bị đóng chặt thành một khe hở, và tôi không thể nhìn thấy hình dáng của tấm màn che. 

Tôi chợt nhận ra do dì hai đang bò nên một chân của dì cong lên 90 độ, dang rộng hoàn toàn hai cái mông to rắn chắc và trắng như tuyết. Cặp mông đẹp quá, to và trắng nõn, trắng như mặt trẻ con. Lỗ hậu môn của cô ấy để bài tiết đang đối mặt với cô ấy. Còn tôi, tôi đưa mặt lại gần, chỉ cách lỗ đít của cô ấy khoảng 2 cm, cẩn thận chiêm ngưỡng cặp mông trắng như tuyết và lỗ đít nhỏ nhắn quyến rũ. Lỗ đít của dì hai có màu tím, giống như hoa cúc, có nhiều nếp gấp, trên lỗ đít có một ít lông tơ màu trắng.

Tôi thực sự mong người được bao bọc ở đó là tôi. Nếu vậy, tôi có thể đánh giá cao nơi quyến rũ này và nếm mùi hương của cô ấy bất cứ lúc nào. Tôi đưa mũi mình lại gần, gần như chạm vào lỗ đít cô ấy và hít một hơi thật sâu. Thứ tôi ngửi thấy là một mùi thơm độc đáo, dường như là thứ tôi chưa từng ngửi thấy trong đời. Nó thơm hơn hoa và nước hoa vô số lần. Tóm lại, tôi cảm thấy trên đời này không có mùi nào có thể ngon hơn mùi lỗ đít của dì hai!

Tôi thực sự không thể kiểm soát được nữa, gần như phát điên. Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Trước tiên hãy nếm thử hương vị nhé. Tôi lè lưỡi ra, nhẹ nhàng duỗi ra dưới lỗ đít của dì hai. Tôi chậm rãi và nhẹ nhàng liếm nó, một lần, hai lần. Đột nhiên, lỗ đít co lại, sau đó tôi thả lỏng và trở lại trạng thái ban đầu, ba lần, bốn lần, mỗi lần tôi liếm lên trên, lỗ đít của dì hai lại siết chặt một chút, rồi lại thả lỏng về trạng thái ban đầu. Càng liếm càng thấy vui, càng liếm càng thích liếm. Tôi quên mất mình đang làm gì. Khi tôi liếm, đột nhiên đầu lưỡi bị kẹp lại, không thể cử động. Cùng lúc đó, dì hai trong miệng phát ra hai tiếng ồ ồ, chân bỗng nhiên kẹp lấy cổ tôi. Tôi đã bị sốc. Cái lỗ đít trước mặt tôi đang co lại một cách dữ dội. Mỗi lần nó co lại, nó sẽ véo vào đầu lưỡi của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào lỗ đít đang co lại một cách dữ dội của dì hai. Chân tôi càng bị kẹp chặt hơn, tôi sắp nghẹt thở. Lúc này tôi mới phát hiện hai tay của dì hai đang nắm chặt ga trải giường, vì thân hình đang bò nên cặp mông to tròn quyến rũ cũng vặn vẹo trái phải. Chuyện này kéo dài khoảng nửa phút, sau đó dì hai mới từ từ bình phục. Tôi cũng chết lặng. Lúc này, dì hai đột nhiên lên tiếng: "Con khốn này, con có thể làm được, con có thể liếm lỗ đít của ta." Trong giây lát, tôi choáng váng, như thể tôi cảm thấy ngày tận thế sắp đến, và tôi thấy sợ hãi. Lúc này có một bàn tay kéo tôi từ cuối giường tới đầu giường. Tôi nằm đó, vẫn không biết phải làm gì. Đối mặt với sự xấu hổ khi bị bắt tại chỗ, dì hai của tôi đột nhiên xoay người ngồi dậy, bên cạnh tôi, sau đó dang chân ra, vừa dùng quần lót lau nước tình chảy ra từ âm hộ và lỗ đít, dì nói với tôi, quay lại nhìn tôi, tôi từ từ quay đầu về phía dì. Xiang, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cô ấy dùng tay trái mở âm hộ của mình, làm cho nó to nhất có thể, sau đó dùng tay phải dùng quần lót để lau nước ép tình yêu bọc trong bột. Tôi thấy miếng thịt bọc trong bột rất tươi và mềm, có một viên thịt rất nổi bật, có thể là âm vật của người phụ nữ. Phía dưới có một lỗ nhỏ là lỗ âm đạo hay âm hộ. Bùm, mặt tôi bị tấn công nhưng không đau lắm. Thì ra dì hai thích thú khi tôi nhìn vào âm đạo của dì, đặt chân lên mắt tôi và nói, đừng cử động như vậy. Tôi ngoan ngoãn trả lời là có! Vài giây sau, dì hai hỏi tôi, sao vừa rồi con lại làm vậy? Tôi không nói nên lời và run rẩy nói, tôi chỉ không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy cơ thể của bạn.

Xin hãy tha thứ cho tôi, chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai. Haha, dì hai khinh thường cười với tôi, lòng tôi lại càng run lên. Cô ấy lại hỏi, làm sao anh biết dùng lưỡi liếm lỗ đít của tôi? Tôi nói, bạn đã học được điều đó từ phim khiêu dâm, vậy bạn còn học được gì nữa? Cô ấy tiếp tục hỏi tôi, tôi đã học được mọi thứ, nhưng tôi chưa bao giờ tự mình trải nghiệm. Hôm nay thực sự là lần đầu tiên, và bạn...

Haha, nhóc con, tuy rằng ngươi không nên trải nghiệm trên người ta, nhưng ngươi làm cho ta cảm thấy khá thoải mái, còn tốt hơn cả chú ngươi. Khi tôi nghe điều này, lòng tôi bớt lo lắng hơn. Tôi dần dần cảm thấy con cặc của mình, vốn đã mềm đi vì sợ hãi, lại trở nên cứng hơn một chút. Bạn thực sự chưa bao giờ làm điều này trước đây? 

Thực sự không! 

Tôi trả lời cô ấy, vậy thì cô vẫn còn trinh, ừ, vâng, rồi đột nhiên nói, từ khi sự việc đến nước này, cô cũng đã liếm lỗ đít của tôi, tôi thấy thoải mái, tôi sẽ dạy cô cách quan hệ tình dục, à, tôi tưởng mình nghe nhầm, ngạc nhiên mở miệng.

Bạn không muốn tôi dạy bạn sao? 

Cô hai hỏi, không, tôi không thể tin được đó là sự thật, haha. Khi đến lúc phải làm điều đó, bạn lại sợ hãi. Tôi nhanh chóng trả lời: "Tôi không sợ, tôi chỉ không biết bắt đầu học như thế nào, giống như bạn đã làm với tôi vừa rồi. Thôi nào, tiếp tục đi." Nói xong, cô ấy bỏ chân ra khỏi mắt tôi, đặt lên miệng tôi và nói: "Mau lên, liếm." Tôi không dám không nghe, vội vàng thè lưỡi ra, nhẹ nhàng đưa ngón chân cái của dì hai vào miệng, ngậm vào miệng rồi dùng lưỡi liếm từ từ. Tôi dùng hai tay nắm lấy lòng bàn chân của dì hai, chậm rãi vuốt ve trái tim và mu bàn chân của dì. Điều tôi không ngờ là bàn chân của dì hai lại thơm như vậy, không có mùi gì đặc biệt, lại còn có mùi kích thích dục tình. Tóm lại là đàn ông nào ngửi được mùi này cũng sẽ mê và liếm hoài. Tôi chậm rãi liếm từng cái một. Tôi liếm và mút ngón chân của dì hai một lần, sau đó liếm dọc theo đường nối của ngón chân, rồi dùng lưỡi từ từ cọ xát và giật giật đường nối ngón chân của dì. Lưỡi của tôi thỉnh thoảng cũng liếm lòng bàn chân cô ấy. Tôi lén nhìn dì hai. Cô ấy chống giường bằng cả hai tay, đầu hướng lên trời, nhắm mắt lại và cắn môi, như thể đang rất tận hưởng. Tôi rất tự hào, vì đây là công sức của mình nên tôi từ từ di chuyển hai chân của dì hai. Sau khi liếm khắp chân tôi gần nửa tiếng, dì hai đột nhiên nằm xuống, rồi nói với tôi rất duyên dáng, liếm khắp người tôi, không bỏ sót một chút da nào. Khi đó bạn sẽ trở thành người đàn ông khiến phụ nữ phấn khích nhất. Làm việc chăm chỉ. Như được khích lệ, tôi nằm đè lên dì hai. Nhìn nàng nhắm mắt thở dốc, tôi biết hôm nay là ngày tôi phải từ biệt trinh tiết của mình! 

Tôi đưa tai dì hai vào miệng, đưa đầu lưỡi lướt qua tai dì rồi dùng một tay vuốt ve bộ ngực quyến rũ của dì.

Lúc này tôi cảm thấy cặc mình đã bị bàn tay của dì hai ôm chặt. Bàn tay ấm áp và mềm mại đến mức tôi gần như sắp xuất tinh. Hành động của dì hai càng kích thích tôi hơn. Tôi dùng lưỡi liếm mặt cô ấy, làm cho làn da cô ấy mềm mại và trắng trẻo cùng hương thơm cơ thể. Đầu lưỡi của tôi chạm vào mũi và mắt của cô ấy. Nó trượt qua và chạm vào môi cô ấy, tôi nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi của mình vào môi cô ấy. Ngay khi tôi chạm vào chúng, dì hai của tôi đột nhiên hút lưỡi tôi hoàn toàn vào. Cô ấy mút lưỡi tôi một cách điên cuồng, và tôi đáp lại một cách dữ dội bằng cách mút lưỡi cô ấy. Tôi thực sự muốn nuốt cô ấy vào, vì hương vị và cảm giác thật tuyệt vời!

Dì hai đột nhiên nói với tôi, phần dưới của tôi ngứa quá, khó chịu quá. Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo nó về phía âm đạo của cô ấy. Tôi đặt cả lòng bàn tay lên âm đạo của dì hai, dùng hết sức nhẹ nhàng và từ từ xoa bóp rồi dùng miệng di chuyển âm đạo của dì. Tôi đưa núm vú vào miệng và mút, thực sự đã hút ra dòng sữa ngọt ngào. Hóa ra nó bị dính sữa của anh họ tôi. Tôi bú và uống sữa của dì hai và liên tục dùng tay vuốt ve toàn bộ âm đạo của dì. Miệng dì hai mềm mại đến mức phát ra tiếng rên rỉ. Bạn đang cầm cái gì thế? Tôi siết chặt tay thành nắm đấm, duỗi ngón giữa và từ từ tìm kiếm viên thịt vừa nhìn thấy. Khi chạm vào, tôi nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào đó, từ từ xoa và vuốt ve âm vật của dì hai. Lúc này dì hai mới mở miệng, thở hổn hển nặng nề, dì dùng tay ôm chặt cổ tôi, vặn mạnh mông và nói: “Con không thể chịu đựng được nữa… Tôi nhanh chóng quay đầu lại, bò đầu vào bụng dì, dùng tay còn lại từ từ duỗi ngón giữa ra. Âm đạo của cô, bàn tay này tiếp tục xoa bóp âm vật của cô, cuối cùng cũng tìm ra lỗ âm đạo, có nhiều nước tình, tôi vừa nói vừa đút ngón giữa vào, ồ... Cô hai rên rỉ một tiếng dài... Tôi chậm rãi co giật các ngón tay, tới lui, trái tôi bơm sang phải và đẩy lên xuống... Một lúc sau, tôi cảm thấy nhiệt độ màng bọc âm đạo của dì hai đang tăng lên. Nó gần như nóng khi chạm vào. Hơn nữa, nước ép tình yêu của dì hai đã chảy xuống giường. Tôi nhanh chóng dùng miệng đỡ lấy để phí một giọt, vì đó là tôi. Đó là một món ngon mà tôi chưa từng nếm trước đây. Tôi ngậm nước ép tình yêu của dì hai vào miệng và nuốt đến tận bụng. Nó có vị rất ngon. Điều hối tiếc duy nhất của tôi là tôi không thể uống đủ. Tôi thọc vào âm đạo của cô ấy, xoa bóp âm vật và uống nước trái cây của cô ấy. Lúc này, cơn cực khoái của cô ấy đã đến, tôi cảm thấy rất nhiều nước ép tình yêu phun ra, phun lên mặt mình. Tôi mở miệng chào đón nó, uống ngụm rượu thơm ngon này, và cảm thấy thành âm đạo của cô ấy dùng ngón tay mình co thắt dữ dội, một hoặc hai lần… trong một thời gian dài.

Sau khi cơn cực khoái đầu tiên qua đi, cô ấy có vẻ vẫn chưa thỏa mãn nên ra hiệu cho tôi nằm xuống. Tôi nằm trên giường. Dì thứ hai của tôi yêu cầu tôi nhắm mắt lại. Cô ấy nói rằng cô ấy rất xấu hổ khi tôi nhìn cô ấy như thế này. Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, cảm nhận được mùi hương quen thuộc xộc vào mũi. Đột nhiên, một cảm giác áp bức mãnh liệt buộc tôi phải mở mắt. Hóa ra cô ấy đang ngồi trên đầu tôi, của cháu trai cô ấy, lỗ đít hướng vào miệng tôi và lỗ âm đạo hướng vào mũi tôi. Lúc này, tôi biết đã đến lúc phải làm điều đó, tôi lè lưỡi liếm và mút lỗ đít và môi âm hộ của cô ấy. Mũi của tôi áp vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy thỉnh thoảng run lên và thút thít khi cảm nhận được sự phục vụ của tôi. Cô ấy cũng nắm tay tôi. Tôi liếm con cặc lên xuống, trái phải, miệng bắt đầu khiển trách tôi. Miệng của bạn thực sự tuyệt vời. Lỗ đít của tôi sắp nổ tung khi bạn liếm nó. Lỗ đít của tôi vừa rồi ngứa ngáy không chịu nổi khi bạn liếm nó. Bây giờ lại càng khó chịu hơn...

Lưỡi tôi cố gắng nếm thử âm đạo và lỗ đít của dì hai, nước tình của dì hai phun ra và chảy lên mặt và miệng tôi. Tôi uống mật hoa nhiều nhất có thể. Đột nhiên, cặc tôi cảm thấy thoải mái không chịu nổi. Thì ra là dì hai đã đưa cặc của tôi vào miệng và bú. Lưỡi của cô ấy đang liếm và mút quy đầu của tôi. Cô ấy vuốt ve hai quả bóng của tôi bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy thoải mái và bú lỗ đít cô ấy mạnh hơn. Trong nháy mắt tôi như muốn xuất tinh và muốn nói với dì hai. Như thể biết được điều đó, cô ấy mút quy đầu và tinh hoàn của tôi mạnh hơn. Đồng thời, lỗ đít của cô cũng co rút mãnh liệt hơn. Tôi nhanh chóng mút toàn bộ lỗ đít của dì hai vào miệng và dùng đầu lưỡi quấn nó hết sức có thể. Ấn vào lỗ đít của cô ấy, tôi cảm thấy vài centimet đi vào, gần như toàn bộ lưỡi đi vào, đồng thời tôi cũng cảm thấy lỗ đít của dì hai mở ra, dịch trực tràng từ màng bọc trào ra, hình như có mùi phân, trứng rất thơm.

Có rất nhiều mực trong miệng tôi. Tôi uống vài ngụm lớn trước khi uống hết. Đồng thời, tôi cũng xuất tinh dịch của con trai vào miệng dì hai. Tôi xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh... trong một thời gian dài. Lúc này dì hai tiếp tục liếm mút cặc tôi. , coi như tôi không xuất tinh, hóa ra cô ấy cũng uống tinh dịch của tôi. Mặc dù tôi xuất tinh nhiều nhưng tinh hoàn và cặc của tôi vẫn không hề mềm ra dưới sự mút của dì hai. Thay vào đó, họ vẫn khó khăn như vậy. Nhưng tôi cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ. Tôi thực sự hy vọng tôi có thể có giấc mơ này mỗi ngày. 

Dì thứ hai đang liếm và bú cặc tôi, còn tôi thì tiếp tục bú lỗ đít và liếm âm vật của dì. Khoảng chừng mấy phút, dì hai ngồi dậy và nói với tôi, cảm giác dễ chịu quá. Lần đầu tiên tôi có cảm giác thoải mái và tuyệt vời như vậy. Tôi không ngờ nó lại ở bên bạn! 

Tôi cười mấy tiếng, dì hai nhìn tôi nói: “Con trai, con lại có ý nghĩ xấu gì à?” Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi chưa thực sự quan hệ tình dục. Chúng tôi chỉ thỏa mãn nhau bằng miệng. Cô hai suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ mệt quá, con muốn làm thì con nằm xuống, con lên làm. Tôi mừng rỡ, nhanh chóng đẩy dì hai xuống giường. Dì thứ hai chửi bới: "Tao cho mày ăn cái lồn và thằng khốn nạn. Khi tao đụ mày thì phải thong thả chứ. Đừng có ra vẻ ngoại tình. Không phải là tao không cho mày đụ. Nghe dì hai là giáo viên mà nói địt như thế này."

Tôi không thể tin được những từ như lỗ đít, âm hộ, v.v. Tôi nhanh chóng chộp lấy con cặc của mình và tìm kiếm âm hộ của dì hai. Tôi muốn nếm thử cảm giác đụ âm hộ phụ nữ càng sớm càng tốt, nhưng sau một thời gian dài tôi không thể nhét nó vào. Tôi lo lắng nói: “Cô hai, âm hộ của cô đâu?” Tôi muốn âm hộ của bạn. Dì hai mỉm cười nhấc một chân lên. Khi tôi nhìn thấy nó, một cái lỗ nhỏ dễ thương xuất hiện trước mắt tôi. Tôi cầm lấy con cặc của mình và đưa nó vào. Tôi đã bắn nó bằng mọi cách. Dì hai hít một hơi rồi nói, chậm lại, nó đang ép vào tử cung. Có quá nhiều thứ quấn quanh ống nên tôi bắt đầu đẩy nhanh. Thật là thoải mái. Âm đạo của dì hai thật chặt, thật ấm áp và ẩm ướt. Tôi đã nói,

Cảm giác này thật tuyệt, chẳng trách ban đêm tôi thường nghe thấy bạn rên rỉ như vậy? À, nhóc, tôi đã nghe lén chú cậu đang đụ âm hộ của tôi. Tôi không nghe lén, nhưng tôi không thể nghe được. Bạn đã quá ồn ào. Ôi ôi, tiếng hét của dì hai vừa đẹp vừa dâm dục dưới sự kiểm tra bạo lực của tôi. Vẻ mặt của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, giống như một cô gái đang mang thai. Tôi cảm thấy niềm vui chiến thắng tràn ngập khắp cơ thể, kích thích tôi đụ con cặc của dì hai. Tôi rút ra, nhét vào, uống cạn tiếng rên rỉ của dì hai.

Khoảng nửa giờ sau, tôi chuẩn bị xuất tinh. Dì thứ hai của tôi nhìn thấy liền ngăn tôi lại và nói, đừng xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Cô thứ hai của tôi mới sinh con và chưa sử dụng biện pháp tránh thai nào. Kéo nó ra nhanh chóng và xuất tinh ra ngoài. Tôi nhanh chóng rút cặc ra nhưng cảm giác xuất tinh đột nhiên biến mất. Tôi muốn nhét nó lại ngay lập tức và tiếp tục đụ âm hộ của dì hai. Dì hai nói, thôi đi. , con mèo của tôi sung sướng quá, tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu bạn tiếp tục đụ tôi, ngay cả chất lỏng tình yêu cũng sẽ biến mất, sẽ tạo ra tia lửa. Nào, tôi sẽ giúp cậu xuất tinh bằng miệng, cưỡi lên mặt dì tôi. Tôi chỉ biết nghe lời dì hai rồi cưỡi lên, chĩa cặc của mình vào miệng dì hai rồi nhét vào. Tôi dùng hai tay ôm đầu giường, kiểm tra mông lên xuống, dữ dội như khi đụ cô ấy vừa rồi. Chết tiệt, miệng và lưỡi của dì hai liếm tôi thật thoải mái. Sau một lúc, tôi phun ra. Lần này nó kéo dài gần một phút. Dì thứ hai từ từ liếm tinh dịch ra khỏi cặc tôi. Sau đó hắn ngồi dậy, phun ra rất nhiều tinh dịch, bọc trong lòng bàn tay. Tôi vội nói: “Dì hai, dì có thấy bẩn không?” Nhị cô cười nói: "Thằng ngốc, vừa rồi ngươi làm bẩn ta." Tôi đã ngừng uống nó. Bây giờ tôi đã uống được một nửa rồi. Đây là những liệu pháp làm đẹp. Tôi nhìn dì hai một cách kỳ lạ. Vừa nói, dì hai vừa bôi tinh dịch trong lòng bàn tay lên hai tay, từ từ phết lên mặt, từ từ vuốt ve mặt cô. Tôi choáng váng. Vài phút sau, tôi thấy tinh dịch trên mặt dì hai đã biến mất. Tôi hỏi: “Cái này.” Đây có phải là những gì đã xảy ra? 

Dì thứ hai nói đây là sản phẩm làm đẹp tốt nhất. Nó được hấp thụ nhanh nhất và tốt nhất cho da, đặc biệt là đối với trẻ em ở độ tuổi của bạn. Tinh dịch không có tạp chất và rất tinh khiết! 

Lúc đó tôi không biết dì hai đang nói đến điều gì, nhưng tôi biết rằng tình dục rất tốt cho dì và tôi. Tôi ôm dì hai trong tay, hôn lên miệng dì sau khi vừa đụ dì, rồi chúng tôi cùng ngủ với nhau.

