============================================================
  Tình dục của tôi với dì của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%88%85%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%80%a7%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-06-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi nhớ đó là kỳ nghỉ hè năm tôi 17 tuổi sau kỳ thi tuyển sinh trung học. Điểm của tôi kém các trường trung học cơ sở trọng điểm ở thành phố này 10 điểm nên phải bỏ tiền ra để mặc cả. Nhưng điều này nằm trong sự mong đợi của gia đình tôi, vì cả năm cấp 2 tôi chỉ chăm chỉ học đến lớp 3 nên đạt được kết quả này là điều đương nhiên. Sau khi hoàn tất mọi thủ tục nhập học, kỳ nghỉ hè cuối cùng cũng đã bắt đầu.

Vào thời điểm đó, điều kiện ở nhà tôi tương đối nghèo nàn. Không có điều hòa hay đầu DVD nên tôi rất buồn chán ở nhà trong kỳ nghỉ hè.

Nhà chú tôi kinh doanh quần áo, có điều kiện tương đối tốt, có máy lạnh, TV màu lớn và đầu DVD. Chuyện là anh họ tôi về nhà bà ngoại nghỉ hè nên chú tôi xin tôi ở lại nhà họ một lúc để “tránh nắng hè”.

Thực sự, cuộc sống ở đó khá nhàm chán. Ban ngày chú tôi đi làm, chỉ có hai chúng tôi. Chúng tôi thường ngủ vào buổi sáng. Tôi ngủ ở phòng anh họ tôi. Sau bữa trưa, dì tôi có mượn mấy cái đĩa DVD để xem. Khi xem đĩa chắc chắn sẽ có một số cảnh cảm động. Khi bầu không khí trở nên khó xử, tôi và dì sẽ giả vờ đi vệ sinh và ra ngoài để tránh.

Chú tôi sẽ quay lại trước bữa tối. Sau bữa tối, thỉnh thoảng họ ra ngoài đi dạo hoặc khiêu vũ, còn tôi ở đó một mình xem TV.

Vài ngày trôi qua trong yên bình như thế, cho đến một ngày...

Sáng hôm đó tôi thức dậy sớm hơn thường lệ. Sau khi đứng dậy, tôi bước ra khỏi phòng anh họ để đi vệ sinh. Tôi thấy cửa phòng chú tôi hé mở nên lén nhìn qua khe cửa. Chao ôi, dì tôi hình như đang ngủ một mình trên giường, che phần thân trên bằng một tấm ván, cơ bản là để lộ đùi bên dưới. Đôi chân trắng nõn lộ ra trước mắt tôi, và chiếc quần lót màu hồng của cô ấy lờ mờ hiện ra...

Lần đầu tiên trong đời tôi trực tiếp nhìn thấy tư thế gợi cảm của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Những thứ bên dưới tôi đột nhiên phản ứng. Tôi đẩy quần lót lên cao đến mức nuốt nước bọt.

Lúc này dì tôi mới quay lại. Tôi gần chết và nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh. Nước tiểu tôi nhịn lâu mới hết vì mí mắt âm đạo của tôi to ra. Tắm rửa xong, tôi ra ngoài ăn sáng rồi đi dạo một vòng rồi quay về.

Ban đầu tôi nghĩ rằng khi tôi quay lại dì tôi sẽ thức dậy, nhưng cửa nhà họ đã đóng chặt.

Tôi nghĩ chắc tối qua dì ngủ rất muộn và cần ngủ một lúc nên tôi nghĩ mình về ngủ một lát.

Phòng của họ chỉ cách phòng anh họ tôi bằng một bức tường, thậm chí cánh cửa cũng thông nhau. Tôi định vào phòng chị họ thì nghe thấy tiếng động lạ phát ra từ phòng dì. Tôi ghé sát tai vào cửa ~ Hình như có tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ TV... và... tôi không trả lời, hình như có tiếng rên rỉ của dì tôi! Nó nhẹ nhàng nhưng có vẻ rất hấp dẫn. Dì tôi không trả lời... Cảnh tượng dì tôi thủ dâm khi xem phim người lớn ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Wow ~ Có phản ứng ngay bên dưới. Tôi muốn đến gần hơn để nghe rõ nhưng đột nhiên âm thanh bên trong im bặt.

không tốt! Dì sắp ra rồi! Tôi nhanh chóng lùi lại và ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó, nhặt một tờ tạp chí trên bàn lên và giả vờ đọc. Dì tôi bước ra, chỉ mặc một bộ đồ ngủ và không có bộ đồ ngủ bên trong. Chỗ trên quần lót của cô có vẻ hơi ướt. Tôi nghĩ ngay đến “nước bẩn” được nhắc đến trong tiểu thuyết khiêu dâm. Điều này chứng tỏ suy luận của tôi rằng vừa rồi dì tôi quả thực đang thủ dâm. Nghĩ tới đây, tôi vui mừng không tả xiết. Dì vào phòng tắm rồi bước ra thay một chiếc quần lót ren màu đen.

“Dì,” tôi nhẹ nhàng gọi, “dì đã tỉnh rồi à.” “Ồ, hình như tôi vẫn chưa tỉnh dậy.” Dì tôi giả vờ buồn ngủ lắm và nói: “Dì phải đi ngủ một lát.” "Ồ." Đột nhiên tôi thấy dì tôi đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi với vẻ mặt rất ngạc nhiên. Ôi chao, lông mi âm đạo của tôi vẫn chưa mềm ra, dì tôi nhìn thấy, tôi thực sự xấu hổ. Tôi vội chạy vào phòng chị họ, nói với dì ở phía sau: “Con cũng muốn ngủ một lát.” Rồi tôi vội đóng cửa lại, nghĩ thầm, thế là xong rồi. Đây là lúc tôi nghe thấy cánh cửa bên kia đã đóng lại. Chắc là tôi đã đi ngủ rồi.

Khi nằm trên giường, tôi cảm thấy xấu hổ vì dì đã nhìn thấy cảnh tượng thô lỗ như vậy, nhưng tôi không khỏi có những ảo tưởng vô tận về dì…

Dì tôi năm nay hình như đã 35 tuổi, độ tuổi hấp dẫn nhất đối với phụ nữ. Hơn nữa dì tôi đẹp tự nhiên. Cô có chiều cao chuẩn khoảng 163cm, bộ ngực tương đối đầy đặn, làn da trắng ngần, đặc biệt là đôi chân trắng nõn. Cô ấy mang tất trong suốt và dép rỗng vào mùa hè. Chưa kể cô ấy sexy đến mức nào. Chỉ cần bạn là đàn ông, bạn nên có những tưởng tượng về cô ấy...

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã ngủ quên...

Khi tôi tỉnh dậy thì dường như đã là buổi chiều. Tôi uể oải ngồi trên giường và đọc những cuốn tạp chí nhàm chán.

Lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra, dì tôi bước vào. Lúc này, dì tôi mặc một chiếc áo sơ mi bó sát bằng len siêu mỏng màu trắng ở thân trên, váy tám mảnh màu đen ở thân dưới. Chiếc váy hơi trong suốt và chỉ cao hơn đầu gối.

Chân mang tất siêu mỏng và chân đi đôi dép cao gót màu hồng ~ xinh đẹp gợi cảm, toát ra mùi hương của một thiếu nữ trưởng thành. Tôi chết lặng, và trước khi tôi nhận ra điều đó, miếng thịt bên dưới tôi đã đứng dậy.

Vì chỉ đắp một tấm chăn mỏng bên dưới nên tôi có thể thấy rõ chỗ phình ra. Tôi không biết phải làm gì bây giờ. Tôi tự nhủ rằng dì tôi không được nhìn thấu tâm trí tôi, nếu không tôi sẽ chết nếu nói với chú tôi. Tôi thầm nhủ dì phải nhanh chóng thoát ra, nếu không dưới đó càng ngày càng khó khăn.

Tuy nhiên, thay vì rời đi, dì tôi lại ngồi xuống cạnh giường tôi. Tôi quá lo lắng để di chuyển. Thật bất ngờ, dì tôi mỉm cười và đặt tay lên dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi sợ hãi và theo bản năng quay lưng lại với dì. Nhưng tôi đã rất hạnh phúc. Tôi không ngờ dì tôi lại dâm đãng đến mức còn dụ dỗ cháu tôi. Tại sao tôi không tận dụng cơ hội này? Nhân tiện, những người bạn cùng lớp của tôi đã cùng nhau xem phim khiêu dâm gọi nơi phụ nữ xâm nhập vào đàn ông là "lỗ xấu". Tôi thầm tính toán trong đầu vị trí hố sâu của dì tôi. Tôi đột nhiên quay lại, vòng một tay quanh eo dì, tay còn lại đưa chính xác vào giữa hai chân và phía trên âm đạo của dì.

“Ừ…” Dì nhắm mắt lại, rên rỉ theo bản năng, kẹp chân mất tự nhiên.

Tôi chợt cảm thấy một cảm giác khó tả chạy khắp cơ thể, miếng xúc xích bên dưới giật giật hai lần.

Mặt dì tôi lập tức đỏ bừng, dì nhanh chóng đứng dậy, “Ồ~”, thở dài rồi bước ra ngoài, để lại tôi một mình, dùng tâm trí ấn dì xuống giường…

Bất tri bất giác, rất lâu sau tôi mới nghe thấy dì gọi tôi ở ngoài: "A Minh, ra ngoài đợi chú con về ăn cơm." "Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi mặc chiếc quần đi biển và giận dữ đi ra ngoài.

Sau khi ra ngoài, tôi ngồi trên ghế sofa. Dì tôi mang món ăn cuối cùng trong bếp ra và ngồi đối diện tôi.

Cô vẫn đang mặc bộ quần áo vừa mặc. Cô ngồi trên ghế sofa, vén váy lên một chút, hơi dang chân ra. Tôi có thể nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của dì tôi. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót ren màu đen và âm hộ của cô ấy thật đầy đặn. Vô tình, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu phản ứng.

Cô tôi hình như biết tôi lén nhìn váy cô nên bắt chéo chân, ngọt ngào nói: “Con bé, con đang nhìn gì thế?”

Tôi biết cô ấy biết mình đang hỏi gì, nhưng cô ấy vẫn cố tình nói dối: “Ồ không, tôi không xem gì cả, tôi còn chưa tỉnh dậy, tôi hơi choáng váng.” "Ồ, ra là vậy, tôi nghĩ vậy ~".

"A, dì nghĩ sao vậy dì?" Tôi tưởng cô ấy định nói điều đó nhưng cô ấy đã đổi chủ đề. "Nói cho tôi biết, dì rất xinh phải không?" "A, dì thật xinh đẹp." "Vậy thì hãy nói cho tôi biết làm thế nào để trở nên xinh đẹp." "Đây, tôi có làn da trắng, dáng người đẹp, và ~ và ~ "Còn gì nữa không, nhóc?" "Và dì của tôi rất quyến rũ." "À, cháu biết sexy là gì mà, nhóc." "Dì của tôi rất gợi cảm." "Thằng nhóc này, mày rất giỏi nịnh nọt người khác. Bạn lớn như một đứa trẻ. Vậy thì hãy nói cho tôi biết, Dì của bạn đẹp như thế nào?" "Chà, từ góc độ nào?" "Tùy bạn!" "Dì của tôi có dáng người đẹp, làn da trắng và... và..." "Còn gì nữa, nhóc" "Và dì của tôi rất gợi cảm..."

Vừa nói ra điều này, tôi cho là quá trực tiếp nhưng dì tôi lại không tỏ ra ngạc nhiên. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi một cách khiêu khích hơn, "À, thật đấy mẹ. Con có biết sexy là gì không?" Nói cho tôi biết. Vừa nói, cô tôi vừa nhìn tôi với ánh mắt rất khiêu khích, cố ý dang rộng chân ra một chút để tôi có thể nhìn thấy phần bên trong nhất...

Đầu tôi đột nhiên như mất đi khả năng suy nghĩ. Thứ dưới háng tôi không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa, ham muốn tôi ấp ủ bấy lâu bỗng bùng nổ. Tôi lao vào dì với tốc độ cực nhanh, một tay ôm eo dì từ phía sau, tay kia vén áo dì lên, đưa tay véo bộ ngực đầy đặn của dì.

"A, ngươi... ngươi định làm gì!" Dì tôi có vẻ giật mình trước sự liều lĩnh của tôi. Làm sao tôi có thể dừng lại bây giờ? Ước gì tôi có thể lọt vào giữa hai chân của dì tôi. Tôi tiếp tục vuốt ve dì như điên và nói với dì: “Dì ơi, hãy để con làm điều đó. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Làm ơn." "Tôi là dì của bạn. Làm thế nào bạn có thể làm điều này? Tôi muốn bảo mẹ và chú của bạn hãy đi đi. Ôi không!” Lúc này cô trở nên nghiêm túc.

Tôi cười khẩy nói: “Hừ, anh còn nói là dì của tôi. Dì có nên đặt tay vào quần lót của cháu tôi không? Hãy đi nói với chú của bạn rằng bạn đã đặt tay lên tay tôi và sau đó tôi sẽ cưỡng hiếp bạn. Dì kể cho con nghe đi!” Dì nghe vậy, tôi cười khẩy, cũng biết là mình đã nhìn thấu suy nghĩ của dì nên không giả vờ nữa, “À, đồ xấu xa, để ta nói cho mà biết, chính dì của dì đã quyến rũ dì trước.” “Không phải sao dì?” Tôi sờ ngực dì, dùng lời trêu chọc dì. Dì có thể yêu cháu không? Đúng vậy, thiện ý không được đền đáp, những điều đó cũng vô ích!” Nói xong, dì tôi vươn tay tóm lấy cặc tôi qua ống quần.

Wow, một dòng điện ấm áp chạy khắp cơ thể tôi, và mức độ phấn khích của tôi lại tăng lên. Sau khi được sự đồng ý của dì, tôi bắt đầu buông thả và vui vẻ với dì.

Tôi ngay lập tức đưa lưỡi vào miệng dì và bắt đầu hôn dì. Bàn tay tôi vừa đặt lên ngực dì bắt đầu di chuyển xuống cơ thể dì và chạm vào đôi chân ngọc của dì tôi. Chân của Dì trắng nõn và mềm mại, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Tôi chạm nó lên đùi mình từng chút một. Khi tôi chạm vào mép quần lót của dì, tôi cởi quần lót của dì và kéo xuống đầu gối. Dì đẩy tôi ra, nhìn tôi với ánh mắt rất mơ hồ: “Xấu quá!” Sau đó cô ấy hôn tôi lần nữa, cởi quần tôi xuống, lôi cặc tôi ra khỏi quần lót và giúp tôi bằng tay.

Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, dài gần 16 cm hoặc hơn. " Cháu trai, cặc của cháu lớn thật đấy." "Điều này sẽ làm cho dì cảm thấy dễ chịu, dì à, haha." Tay tôi bắt đầu chạm vào đùi trong của dì tôi và nó đã chạm đến lông mu của dì. Tôi rất nhớ chỗ đó ở đùi trong và tôi chạm vào nó một cách tuyệt vọng.

Một lúc sau tôi cảm thấy tay mình ướt. Tôi lần theo vết ướt và chạm vào âm đạo của dì.

"Dì ơi, dì ướt quá." Nói xong tôi thọc một ngón tay vào âm đạo của dì. "Ừm..." Dì tôi rên rỉ hồi lâu, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, không ngừng xoa xoa chân.

Tôi nhét một ngón tay khác vào, dì tôi vặn vẹo thoải mái. Cùng lúc đó, dì tôi cởi khóa quần, lôi cặc tôi ra khỏi quần và đẩy liên tục. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân tôi gần như lơ lửng.

Vì đây là lần đầu tiên tôi làm việc này nên tôi rất nhạy cảm. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi vội hất tay dì ra và nói: “Dì ơi, con muốn, con muốn, con không thể làm được nữa”. Dì tôi nói: “Sao con vội thế? Hãy dành thời gian của bạn."

Tôi không nhịn được nữa, tôi chỉ muốn đút cặc của mình vào âm đạo của dì cho sướng nên tôi nắm lấy cặc của mình, giữ chặt, chĩa vào lỗ của dì rồi đưa thật mạnh vào. “A~” Có lẽ là quá đột ngột, khiến dì đau lòng. Cô hét lên: "Tiểu khốn nạn, anh làm tôi đau quá, thật khó chịu." Sau đó, cô ấy muốn đẩy tôi ra. Tôi phớt lờ sự kháng cự nhẹ nhàng của dì và đẩy mạnh vào. Wow~ Cảm giác như chưa từng có trước đây. Nó thật không thể diễn tả được. Nó khiến toàn thân tôi run rẩy.

Ngay khi tôi sắp bắt đầu co giật, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân lớn ở cầu thang bên ngoài. Ôi không, chú về rồi! Mọi ham muốn đều bị dập tắt ngay lập tức. Tôi sững sờ một lúc, không biết phải làm gì. Cô tôi vội đẩy tôi ra và nói: "Đồ ngốc, mặc quần áo vào nhanh đi, chú của con đang ở đây!" "Ồ, ồ, tôi biết, tôi biết."

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại, nhanh chóng nhặt quần lên, buộc lại rồi ngồi xuống ghế. Dì tôi cũng nhanh chóng mặc quần áo, cắt tóc đơn giản rồi ngồi vào chỗ. Chúng tôi chưa kịp bình tĩnh lại thì chú đã mở cửa bước vào. Cô tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và chào: “Chồng, anh về rồi. Con đang đợi chú ăn cơm.” Tôi cũng chào chú: “Chú về rồi.”

Chú tôi vừa bước vào, nhìn thấy đồ ăn trên bàn, chú liền ngồi xuống và cầm đũa lên ăn trước. "Ồ, đồ ăn hôm nay đúng khẩu vị của tôi. Không tệ." Anh ta dường như không nhận thấy điều gì bất thường ở dì mình. Có vẻ như chú tôi chỉ quan tâm đến việc kinh doanh và bỏ bê dì tôi. Chẳng trách dì tôi thậm chí còn muốn dụ dỗ cháu trai của bà.

Ăn tối xong, chú tôi đi tắm rồi trốn trong phòng máy lạnh đọc báo, xem tivi. Sau đó dì tôi cũng đi tắm rồi đi vào, để tôi một mình ở ngoài rửa bát, dọn dẹp, tôi rất tiếc cho cảnh tượng vừa rồi. Sau đó tôi cũng đi tắm và vào xem TV. Buổi tối dì tôi mặc bộ đồ ngủ bình thường và trông không đẹp chút nào. Tôi về phòng bên cạnh ngủ sớm.

Có vẻ như sáng hôm sau tôi thức dậy tương đối sớm. Vì cần đi tiểu gấp nên tôi mặc quần đùi và đi vệ sinh. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi muốn quay lại nằm một lát. Khi tới cửa phòng, tôi thấy cửa phòng chú tôi đang hé mở. Chắc chú tôi đã đi ra ngoài rồi. Tôi nhìn qua khe cửa. Cảnh tượng này đã thu hút tâm hồn tôi - dì tôi đang nằm trên giường, mặc một chiếc quần soọc màu trắng, thậm chí không đắp chăn, và toàn bộ cơ thể của dì lộ ra trước mắt tôi. Wow ~ Làn da trắng trẻo, dáng người gợi cảm này ... Tôi cảm thấy chiếc quần đùi của mình đột nhiên bị kéo căng lên.

Tôi không nhịn được bước vào phòng, đến mép giường, nhìn khung cảnh mùa xuân quyến rũ trước mặt mà không ngừng nuốt nước miếng. Tôi đặt tay lên người dì nhưng không dám chạm vào. Tôi chỉ dám nhẹ nhàng bơi đi. Tôi đưa mũi vào nơi hấp dẫn nhất của dì và ngửi lại. Mùi hương nữ tính nồng nàn khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên đặt tay lên bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của dì và xoa nhẹ.

Dì tôi nửa tỉnh nửa mê, thì thầm: "Con đang làm gì vậy, trời mới sáng sớm mà con còn ngủ." Hóa ra dì tôi coi tôi như chú. Đây chính xác là những gì cô ấy muốn. Tay tôi bắt đầu tự do dạo chơi khắp cơ thể dì, chạm xuống, xuống, xuống mông dì và nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của dì. Bây giờ cô tôi dường như đang cảm thấy vui sướng, cô không khỏi rên rỉ "Hừm ~". Tôi hoàn toàn tuyệt vọng và thò tay vào quần lót của dì để chạm vào âm đạo của dì.

Lúc này, dì tôi chợt mở mắt, ngạc nhiên nhìn tôi: "Con định làm gì vậy? Con điên rồi à?" Tôi không thể tỉnh táo trở lại. Tại sao dì tôi, người hôm qua dâm đãng trước mặt tôi, hôm nay lại đột nhiên quay ngoắt 180 độ? Nhưng rốt cuộc lý trí của tôi cũng không thể đánh bại được ham muốn của tôi. Tôi nhìn dì với ánh mắt van nài và nói: “Dì ơi, con nghĩ về dì phát điên mất. Hãy thỏa mãn con đi.” "Ta là dì của con, nếu chú của con mà biết được chuyện của con, ông ấy sẽ giết cả hai chúng ta!" Tôi tự nghĩ, phụ nữ luôn nói sự thật, còn bà dì dâm đãng hôm qua rất dâm đãng lại không thể đột nhiên trở nên nghiêm túc được.

Vì thế tôi lấy hết dũng khí, cười lạnh nói: "Hừ, ngươi còn muốn nói tới chú. Hôm qua ngươi dụ dỗ ta như vậy sao không nói chú? Ngươi thật nghiêm túc!" Tôi không nghĩ vậy nhưng tôi đoán đúng. Dì tôi lập tức lộ ra ánh mắt dâm đãng, nũng nịu nói: "A, sao ta lại quyến rũ con, nhóc? Rõ ràng là con có ý xấu." Vì vậy, tôi đã theo xu hướng và nói: "Được rồi, được rồi, đó là ý đồ xấu xa của tôi. Ai đã làm cho dì của tôi xinh đẹp và gợi cảm như vậy? Tôi không thể ngăn cản điều đó từ phần dưới cơ thể của mình. Hãy để em trai tôi đến chỗ em gái của bạn để đi du lịch." "Ồ, đồ biến thái, bạn nói chuyện bẩn thỉu quá." "Nói bậy thì có gì sai? Chỉ cần không bẩn là được." Rồi tôi đưa miệng mình vào miệng dì.

Cô tôi dùng một ngón tay bịt miệng tôi lại: “Con không tục tĩu.” "Tôi không chơi miễn phí, nếu bạn trả tiền cho tôi cũng sẽ không tục tĩu đâu, haha." "Cái gì, ngươi đối xử với dì của mình như một gái điếm, đồ súc vật nhỏ." "Không không không, đám kỹ nữ kia không cao quý bằng ngươi, ngươi là một người cô tốt bụng cho ta vui vẻ miễn phí." "Điều đó không tệ!" Nói xong, dì tôi nhắm mắt lại và đón nhận nụ hôn của tôi.

Tay tôi càng kiêu ngạo bên trong quần lót của dì, tay dì cũng không nhàn rỗi. Cô ấy nhét chúng vào bên trong quần lót của tôi và giữ chiếc xúc xích thịt cứng của tôi. Một lúc sau, dì tôi bắt đầu rên rỉ một cách vô tư, chiếc xúc xích bên dưới tôi đã giống như một thanh thép.

Tôi nóng lòng muốn cởi quần lót của dì, sau đó lấy xúc xích thịt to đùng của mình nhét vào cái lỗ nguy hiểm của dì, đẩy mông về phía trước, “A”, không biết là đau hay hưng phấn, dì kêu lên một tiếng dài, rồi vặn vẹo cơ thể để phù hợp với cơn co giật của tôi, “Ồ...ồ...ồ...tốt...được...cháu cháu ngoan, giỏi quá..." và sức đẩy của tôi. "Em gái, anh trai ôm em thật tốt." "Em gái của bạn là ai? Dù lớn hay nhỏ." Tôi vặn mạnh núm vú của dì tôi. "Ồ!" Dì tôi đau đớn hét lên: “Đó là em gái tôi à?” "Ồ...vâng...Em là em gái của anh. Em gái em cảm thấy thật dễ chịu...thật thoải mái...ồ...ồ...ừm...anh trai thân yêu của em...ồ..."

Mặt dì tôi càng lúc càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập, hai tay vô thức gãi vào lưng tôi.

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi đụ cô ấy càng lúc càng mạnh, “A... à... ôi... sướng quá anh ơi, em ra, nhanh lên... à, em ra đây…” Đột nhiên, dì tôi túm chặt lấy cánh tay tôi, kẹp chặt hai chân, người tôi run rẩy dữ dội. Tôi bị anh véo, cảm thấy nóng rát ở quy đầu, tinh dịch đặc sệt bên trong đổ vào tử cung dì như suối trên núi. "Ồ... dì... cảm giác thật dễ chịu." Tôi cũng hét lên đầy phấn khích. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm trên người dì, xúc xích của tôi vẫn nhét vào âm đạo của dì. Nó ấm áp, chặt chẽ và thoải mái.

"Tiểu tử, cưỡng hiếp dì của ta." "Sao vậy? Là dì dụ dỗ tôi đấy à?" "Được được được, ta không tranh cãi với ngươi, là sự thật, ngươi nhìn xem, dì của ngươi thật tốt, để cho ngươi sờ sờ, cho ngươi đụ nàng, ngươi phải có lương tâm." "Ừ, ta biết dì ta tốt, nhưng ta cũng không tệ, ngươi có thể thoải mái làm, ngươi có thể tự mình nói." "Tiểu tử, thật sự làm cho ta cảm thấy dễ chịu. Chú của ngươi đã lâu không làm ta tổn thương như thế này."

Khi tôi đang nói, xúc xích của tôi lại cương cứng lên, dì tôi dường như cũng cảm nhận được điều đó, "Đồ biến thái, cháu vừa mới ăn xong."

"Dì, cháu sẽ đưa nó cho dì một lần, để cháu tỏ lòng thành kính với chú." "Hãy tiếp tục và tận dụng lợi thế của dì của bạn.

"Nhưng lần này tôi muốn đứng đầu" Được rồi, con điếm! "Cái gì, ngươi lại nói ta lại là gái điếm!" "Thông thường chỉ có gái mại dâm mới đứng trên đàn ông." "Vậy thì tôi sẽ làm gái điếm một lần và bạn phải trả tiền!" "Được rồi, sau khi ngươi phục vụ tốt cho ta, ta sẽ cho ngươi một ít tiền, con điếm nhỏ!" Dì tôi vừa cưỡi lên tôi và bắt đầu quan hệ tình dục lần nữa...

Cô ấy ngửa đầu ra sau, túm tóc, vặn mạnh vào người tôi, "Hmm... ừm... ồ... ồ... hehe... ồ..." "Con đĩ nhỏ, con khốn." Tôi đang tận hưởng sự thao túng của cô ấy trong khi xúc phạm dì tôi bằng những lời nói, điều đó khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Sau khoảng 20 phút, tôi lại xuất tinh vào tử cung của dì.

Đây là lần đầu tiên tôi trao trinh tiết của mình cho dì yêu kiều của mình, bây giờ nghĩ lại tôi thấy vui mừng…
