============================================================
  Tình quê, nhớ lần đầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%84%89%e6%9d%91%e6%b7%ab%e4%ba%8b%ef%bc%8c%e8%a8%98%e6%88%91%e7%9a%84%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1/
  Ngày       : 2025-09-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Lời nói đầu

Hãy cho tôi một số thông tin cơ bản

Tôi sinh ra ở một huyện nhỏ ở phía Tây Bắc. Khi tôi còn là một đứa trẻ vào những năm 1990, nơi chúng tôi ở thậm chí còn chưa phải là một thành phố. Vào thời điểm đó, đất nước đang phát triển mạnh mẽ vùng duyên hải phía Đông. Vùng Tây Bắc nghèo nàn, lạc hậu nhưng so với các nơi khác thì kinh tế gia đình chúng tôi vẫn khá. Vì bố mẹ tôi là công chức nên hồi đó chúng tôi là những người duy nhất trong làng có TV, và nó có màu. 

Câu chuyện tôi muốn kể lại không liên quan gì đến chương trình truyền hình đó, vì ở nhà chỉ có một chiếc tivi nên ban ngày bố mẹ tôi không có nhà, lũ trẻ hàng xóm xung quanh hay tụ tập ở nhà tôi để xem tivi. Mỗi lần thấy bố mẹ tôi đi làm sắp tan sở, bố mẹ tôi sẽ tức giận khi thấy tôi dẫn nhiều con đi xem TV (chủ yếu là vì tôi không học khi họ đến) nên lần nào tôi cũng cẩn thận, nhưng giờ tan làm của bố mẹ rất cố định nên tôi chưa bao giờ bị phát hiện. Tất nhiên, điều tôi muốn nhớ lại không phải là ký ức ấm áp khi xem TV cùng lũ trẻ. Có rất nhiều bài viết trong đó. Bạn đọc sẽ hiểu khi tôi giới thiệu các bé cùng xem tivi. Những người xem TV cùng tôi là bạn thân nhất của tôi, Xiaobu, chị gái Jingjing của anh ấy, bạn của chị Jingjing, Xiaohua, chị Xiaohua, bạn cùng lớp Xiaomei của tôi và một người khác cũng là bạn cùng lớp của tôi Xiaoai. Trong số bốn cô gái, Xiaobu và tôi là hai chàng trai duy nhất. Ngày nào bố mẹ tôi bước ra khỏi sân (nhà tôi rộng một mét vuông và có một sân) thì họ lần lượt đến. Họ và tôi xem TV hoặc chơi nhà hàng ngày, và cái gọi là nhà chơi có nghĩa là chúng tôi giả vờ là hai gia đình. Ở đó, chúng tôi bắt chước người lớn đi lấy chồng. Thông thường, chị Jingjing và Xiaohua đóng vai người lớn. Xiaobu và tôi mỗi người kết hôn với Xiaomei và Xiaoai, chúng tôi cúi đầu lạy trời đất, cha mẹ rồi hôn nhau. Mặc dù bây giờ nó có vẻ thú vị nhưng lúc đó tôi thực sự không cảm thấy gì cả. Lúc đầu chúng tôi chỉ chơi trò gia đình. Sau đó, Xiao Bu, Chị Jingjing và tôi đã chứng kiến ​​một điều gì đó đã thay đổi mối quan hệ của chúng tôi. 

văn bản

Xiaobu có một người anh trai lớn hơn chúng tôi rất nhiều. Anh ấy thường lái xe ra ngoài và thỉnh thoảng quay lại vài lần. Lần đó, vào lúc chạng vạng, Chị Jingjing dẫn chúng tôi ra đồng hái ngô và nướng ăn. Khi đến đó, chúng tôi nhìn thấy một điều gì đó ở cánh đồng ngô mà tôi sẽ không bao giờ quên. 

Chuyện gì đã xảy ra thế này. Khi chúng tôi đi sâu vào ruộng ngô để hái ngô, chúng tôi chợt nghe thấy một âm thanh rất kỳ lạ, giống như tiếng đàn bà gừ gừ và tiếng đàn ông gầm gừ. Khi ba người chúng tôi chậm rãi đi tới, tôi nhìn thấy anh trai của Xiao Bu với cặp mông trần và một vật màu trắng đè lên người. Khi nhìn kỹ, tôi phát hiện người mà anh ta đè xuống là một phụ nữ, thứ tôi nhìn thấy là mông của người phụ nữ đó, và con cặc của anh ta với hai quả bóng không ngừng nhô lên xẹp xuống trên cặp mông đó. 

Trước đó, tôi chưa từng biết gì về đàn ông và phụ nữ, cũng chưa từng nhìn thấy bộ phận sinh dục có lông của phụ nữ (tôi đã từng nhìn thấy bộ phận sinh dục của Tiểu Ái và cô ấy không có lông), nên tôi nhất thời không hiểu được cảnh tượng này. Sau khi nhìn rõ, phản ứng đầu tiên của tôi là bước tới, nhưng tôi bị chị Jingjing kéo lại, chị ấy cũng bịt miệng tôi lại. Abu cũng bị đối xử như vậy. Chị Jingjing nói nhỏ với chúng tôi rằng chúng tôi không nên gây ra bất kỳ âm thanh nào. Để không bị phát hiện, chúng tôi chỉ có thể ẩn nấp và im lặng quan sát. 

Lúc đầu tôi không biết họ đang làm gì, nhưng sau khi xem một lúc, tôi nhận ra rằng con cặc của anh ấy đã được đưa vào nơi người phụ nữ đang đi tiểu. Anh ta thâm nhập rất nhanh, thỉnh thoảng lại lấy ra một ít chất lỏng từ nơi người phụ nữ đi tiểu. Mặc dù tôi không hiểu việc này đang làm gì nhưng tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng và tim đập nhanh hơn. Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy mình cần đi tiểu. Tôi thì thầm với chị Jingjing rằng tôi muốn đi tiểu, và chị bảo tôi hãy nhịn đi. Cứ như thế, Chị Jingjing ôm tôi và Tiểu Bu ở đó và xem họ biểu diễn. Trong khoảng thời gian này, tôi nhận thấy hơi thở của Jingjing ngày càng nặng nề hơn và hơi thở của cô ấy phả vào cổ tôi. Nó khiến tôi cảm thấy kỳ lạ, và cô ấy còn tỏa ra một mùi thơm khó tả.

Một lúc sau, anh trai của Xiaobu đụ cô ngày càng nhanh hơn, và người phụ nữ bắt đầu la hét. Cuối cùng, anh trai của Xiaobu hét lên và nằm đè lên người cô không nhúc nhích. Tôi nhìn thấy một chất lỏng màu trắng với những bong bóng nhỏ từ từ chảy xuống từ khớp nối giữa chúng. Hai người nằm đó một lúc lâu mới đứng dậy và mặc quần áo. Lúc này tôi mới nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ đó. Tôi biết người phụ nữ đó. Cô ấy là Tiểu Mai, Tiểu Hoa và con dâu của anh trai họ. Cô mới kết hôn chưa đầy hai năm. Tôi biết anh trai của Xiaomei có mối quan hệ rất tốt với anh trai của Xiaobu. Họ cùng nhau làm việc ở bên ngoài, nhưng có vẻ như lần này anh trai của Xiaomei vẫn chưa quay lại.

Hai người thay quần áo xong vội vàng rời đi. Một lúc sau, chị Jingjing để Xiaobu và tôi đi. Cuối cùng cũng có thể nói được, tôi quay lại và hỏi Chị Jingjing: “Chị Jingjing, vừa rồi họ đang làm gì vậy?”

Hỏi xong, tôi nhận thấy mặt chị Jingjing đỏ bừng, vẻ mặt có chút mất trí và đổ mồ hôi rất nhiều. Khi tôi tò mò nhìn cô ấy, cô ấy cố tình tránh ánh mắt của tôi và không giao tiếp bằng mắt với tôi. Lúc này, Tiểu Bố cười nói:

"Họ ở Nhật Bản, bạn không biết đâu, hehe!"

Chị Jingjing liền vỗ đầu anh mắng:

"Đừng nói nhảm!", rồi nhìn tôi nói: "Đó là chuyện của người lớn. Lớn lên con sẽ hiểu. Về nhanh đi. Chú ơi, họ (bố mẹ con) sắp về rồi". 

Nói xong, chị Tinh Tinh ép tôi và Tiểu Bu quay về. Sau đó tôi hỏi rất nhiều câu nhưng cô ấy đều ngăn cản chúng tôi. Trên đường đi, Tiểu Bu liên tục làm mặt với cô ấy, cô ấy đuổi theo Tiểu Bu, tôi đuổi theo và vô tình quay lại cửa nhà, ba người chúng tôi tách ra. 

Đêm hôm đó, sự việc đó cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi có rất nhiều thắc mắc nhưng lại không dám hỏi mẹ (tôi luôn cảm thấy đó không phải là điều tốt). Tôi nghĩ về điều đó và cuối cùng ngủ thiếp đi. Tôi cũng đã mơ về sự việc đó vào ban đêm. Trong giấc mơ, tôi được người phụ nữ phát hiện. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm và tôi thức dậy. Khi tỉnh dậy, tôi thấy quần lót của mình ướt đẫm. Tôi tưởng mình đã làm ướt giường nên nhanh chóng thay cái mới và giấu cái ướt đi. 

Ngày thứ hai, tôi nóng lòng muốn đưa Tiểu Bu đến cửa hàng nhỏ mua đồ, để chị Jingjing và những người khác ở nhà. Trên đường đi tôi hỏi Tiểu Bu:

“Hôm qua anh trai cậu đã làm gì?” 

“Bọn họ ở Nhật Bản, cậu không biết đâu, hehe,” Xiao Bu tự hào nói. Tôi hỏi lại:

“Huh, sao cậu biết?”, anh ấy nhìn quanh và nói:

“Bởi vì tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần rồi. Không chỉ tôi đã nhìn thấy nó,” anh ấy bước tới và thì thầm vào tai tôi, “Tôi cũng đã từng làm điều đó.”

Bạn đã nhìn thấy nó nhiều lần chưa? Đã làm được chưa? Tôi càng lúc càng bối rối, rồi Xiaobu lại nói:

“Lâu rồi tôi đi vệ sinh thấy bố mẹ làm vậy, sau đó tôi đi đánh thức anh trai. Anh trai tôi bảo trời đang sáng, tôi và anh ấy cùng nhau nhìn lén, sau đó lại nhìn trộm người khác.” 

Tôi ngạc nhiên nói: “Bố mẹ cậu cũng làm thế à?”. Xiaobu nói:

“Không chỉ bố mẹ anh mà bố mẹ em cũng làm được. Nam, nữ đều làm được”. 

Sau khi nghe điều này, hình ảnh bố mẹ tôi làm điều đó ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Tôi lắc đầu thật mạnh và nói:

"Bố mẹ tôi sẽ không làm điều đó nếu bạn nói dối!" Tiểu Bu nói:

"Không tin, hôm đó anh đến gặp em, thấy cửa vào sân nhà em bị khóa từ bên trong, gõ cửa cũng không có phản hồi. Anh tưởng em đang xem TV trong nhà nên trèo tường vào. Sau khi bước vào, anh nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt và biết có chuyện gì đó nên anh cẩn thận đi qua nhìn qua cửa sổ và tìm thấy mẹ em." Nói xong, anh ấy nhìn tôi với nụ cười ranh mãnh. Tôi trở nên lo lắng và nói:

"Mẹ tôi bị sao vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi!" Thấy tôi lo lắng, Tiểu Bố vội xua tay nói:

"Bạn phải hứa với tôi rằng bạn sẽ không tức giận sau khi nghe điều này!". Tâm trí tôi đã bị chiếm giữ bởi sự tò mò và tôi nhanh chóng đồng ý:

"Được rồi, ta không tức giận, nhưng ngươi nên nhanh chóng nói cho ta biết."

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi đã thấy mẹ cậu làm tình với bố của Tiểu Ái."

Sau khi nghe điều này, đầu tôi đập thình thịch và tôi rất tức giận. Mẹ thật hiền lành và đức độ trong lòng tôi. Tôi rất thích mẹ tôi. Tôi không thể chịu đựng được việc người khác đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về cô ấy nên tôi bắt đầu quan hệ tình dục với Xiaobu vào thời điểm đó. 

"Tao sẽ đánh chết mày, mẹ mày." Xiaobu lập tức bỏ chạy và vừa chạy vừa nói:

"Đừng tức giận, trong thôn này rất nhiều người đều như vậy. Mẹ tôi thậm chí còn đụ người khác. Có lẽ bố cậu còn đụ mẹ của Tiểu Ái!" 

Tôi không nghe và tiếp tục đuổi theo anh ta. Rồi anh lại nói:

"Đừng tức giận. Anh sẽ đưa em đến Nhật Bản, được không?" Nhật hả? Tôi choáng váng ngay lập tức. Không phải nói chỉ người lớn mới làm được sao? Tôi cũng có thể quan hệ tình dục? Mặc dù tôi thường nói về nó nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự biến nó thành hành động. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi bình tĩnh lại và hỏi Xiao Bu:

"Tôi cũng có thể làm được à?" Tiểu Bố nghe xong liền bật cười: "Ừ, tất nhiên là có thể." Tôi hỏi lại: "Phải làm gì?"

Sau đó Xiaobu nói với tôi: "Vậy thì em sẽ hiểu. Bây giờ chúng ta hãy đến nhà Xiaomei. Chị dâu của em lẽ ra là người duy nhất ở trong nhà họ, và chúng ta sẽ đến gặp cô ấy." 

Anh ấy nói rằng chị dâu của anh ấy chắc chắn là cô gái của ngày hôm qua. Chẳng lẽ Tiểu Bu cũng có quan hệ tình dục với cô gái đó sao? Tôi hỏi Tiểu Bố:

"Tôi và cô ấy đã quan hệ từ lâu. Trong kỳ nghỉ đông, tôi tình cờ nhìn thấy cô ấy ân ái với anh trai tôi tại nhà. Tôi vào trong, khóc và nói rằng tôi cũng muốn làm điều đó, sau đó anh trai tôi cũng yêu cầu tôi làm điều đó". Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi đã hỏi một câu hỏi mà tôi đã có ngày hôm qua:

“Chồng của người phụ nữ đó không biết sao?”

“Anh ấy biết, nhưng anh ấy không quan tâm.” Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Chẳng phải tôi sẽ rất tức giận khi vợ tôi bị đụ sao? Ngay cả một đứa trẻ như tôi cũng biết điều này. Tôi liền hỏi: “Sao anh không quan tâm?”

"Anh trai tôi và Li Tao (chồng của người phụ nữ đó) là bạn cùng lớp. Sau khi chứng kiến sự việc xảy ra với bố mẹ tôi, anh trai tôi muốn quan hệ tình dục. Cuối cùng, một ngày nọ, anh ấy không thể chịu đựng được nữa nên cùng Li Tao cưỡng hiếp cô gái xinh đẹp nhất lớp. Sau đó, cô gái đó không nói với gia đình. Vì vậy, anh trai tôi và Li Tao càng trở nên táo bạo hơn. Sau đó, chúng tôi thường hẹn hò với bạn nữ cùng lớp. Sau đó, bạn nữ cùng lớp có thai và gia đình cô ấy phát hiện ra. Sau đó, ba người bàn với nhau rằng Li Tao sẽ lấy cô ấy. trách nhiệm, sau đó hai người sẽ nuôi cô bạn cùng lớp xinh đẹp làm chị dâu của anh ấy. Anh trai tôi nói cô ấy cũng là vợ anh ấy.” 

Nghe những gì anh ấy nói làm tôi nhớ đến cảnh tượng ngày hôm qua. Người phụ nữ đó quả thực rất xinh đẹp, có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to, mái tóc đen và làn da trắng trẻo. Cô ấy trông đặc biệt giống một nữ diễn viên trong bộ phim truyền hình mà tôi thường xem. 

Nghĩ tới đây, tôi lại muốn đi tiểu nên tôi nói với Tiểu Bố: “Tôi muốn đi tiểu.” 

Tiểu Bố cười nói: "Đó không phải là đi tiểu, là bởi vì ngươi muốn làm tình. Khi quan hệ, ngươi sẽ đi tiểu ra nước tiểu màu trắng, nhưng phải đi tiểu vào tóc phụ nữ mới có thể thoải mái." 

Dù vẫn chưa hiểu nhưng tôi vui vẻ gật đầu, nghĩ rằng mình sẽ sớm đến được Hải, điều đó khiến tôi rất vui. Trên đường đi, tôi hỏi Xiaobu tất cả những câu hỏi của mình, chẳng hạn như tại sao họ lại làm việc trên cánh đồng ngô. Không phải họ chỉ phớt lờ nó sao? Tại sao họ không thể đến nhà chị dâu tôi để làm việc đó? Xiaobu giải thích rằng ngày hôm đó cả hai người nên có người ở nhà.

Đi được một lúc thì tôi đã đến nhà Tiểu Mai. Tôi gõ cửa. Cô con dâu lớn bước ra mở cửa. Khi nhìn thấy là Tiểu Bố, cô đỏ mặt hỏi:

"Bạn đang làm gì ở đây?" Giọng nói của cô ấy rất hay và khuôn mặt cô ấy rất xinh đẹp. Khi nói chuyện miệng cô hơi hé mở, đôi môi hồng như hoa đào. Tôi nhìn chị dâu từ trên xuống dưới mà choáng váng. Sau đó tôi không nghe họ nói gì nên được dẫn vào nhà. Ngôi nhà có hai phòng, bên trong và bên ngoài. Xiaobu bảo tôi ở bên ngoài trông đứa bé trong khi anh ấy và vợ cả đi vào phòng sau.

Khi đứa bé vừa lọt vào tay tôi, nó đã khóc không ngừng. Tôi phải bế nó ra sân dỗ nó, làm mặt cho nó, hát cho nó nghe, cuối cùng dỗ nó nín khóc thì Xiaobu bước ra. Anh bế đứa bé và cho tôi vào. Khi anh nói cho tôi vào, tim tôi bắt đầu đập mạnh. Khi tôi mở cửa bước vào, tôi thấy con dâu lớn đang ngồi bên giường quay lưng về phía tôi. Cô ấy quay lại nhìn tôi khi tôi bước vào. 

Tôi mỉm cười nói “Lại đây”, tôi ngượng ngùng bước đến gần thì thấy cô ấy không mặc quần, quần lót treo trên bắp chân nên cô ấy đang mặc áo trên. Nhìn kỹ lại, tôi thấy lại cuộn tóc đen mà tôi đã nhìn thấy ngày hôm đó. Tim tôi đập nhanh hơn. Tôi cúi đầu không dám nói. 

Lúc này, cô ấy nắm lấy tay tôi, mời tôi ngồi cạnh cô ấy và nói với tôi: “Con vẫn còn là em bé, thú vị thật đấy, huh, huh, huh”.

Tiếng cười của cô ấy thật ngọt ngào. Tôi thở ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy như nghẹt thở và mặt tôi nóng bừng. Tôi quá lo lắng để nói. Bởi vì dương vật của tôi vốn đã cứng và việc cọ xát vào háng khiến tôi khó chịu. Cô ấy nhìn tôi và không nói gì. 

Anh ấy cười và nói: "Đừng căng thẳng. Nào, đứng lên và cởi quần ra. Tôi sẽ dạy em từ từ."

Tôi làm theo lời dặn, sau khi cởi quần áo xong, cô dang hai chân nửa nằm xuống, đặt tay lên chỗ tiểu tiện, tách hai miếng thịt ra hai bên, để lộ phần thịt màu hồng. Khi cô ấy kéo ra xa hơn, tôi thấy vẫn còn một cái lỗ nhỏ nhấp nhô. Cô ấy nói: "Anh có thấy cái lỗ nhỏ đó không? Sau này anh có thể đút cặc của mình vào đó. Đó là mặt trời. Anh hiểu không?" 

Tôi sửng sốt và không trả lời cô ấy. Cô ấy thở dài và kéo tôi về phía trước, và tôi tỉnh dậy. Tôi biết điều tiếp theo tôi muốn làm là nhét dương vật của mình vào cái lỗ đó. Run rẩy, tôi nắm lấy dương vật của mình và chạm vào lỗ, nhưng tôi không dám đẩy nó về phía trước. Cô ấy lắc đầu, dùng hai chân kẹp chặt eo tôi và đẩy tôi về phía trước. 

Dương vật của tôi lập tức trượt vào nơi nóng ẩm và trơn trượt như một cái hố bí ẩn. Tôi tiếp tục khám phá, nhưng cái hố dường như không đáy và những bức tường thịt xung quanh trơn trượt. Sau khi đưa vào một lúc, dương vật của tôi không đủ. Vì quá thoải mái nên tôi chỉ cần để dương vật của mình ngồi vào bên trong và tận hưởng nó. Lúc này nàng nói: “Anh chưa ăn thịt lợn, chưa thấy lợn chạy, anh đang di chuyển.” "Ừm, ồ", tôi hiểu ngay ý cô ấy và bắt đầu bắt chước anh trai của Xiaobu, lắc eo qua lại. 

"Hmm...hmm...mạnh lên!" Cô ấy rên rỉ khi tôi lắc lư qua lại. Nghe giọng nói của cô, tôi như được khích lệ và đẩy tới đẩy lui càng mạnh hơn. 

"Chà... được rồi... vậy thôi," cô nói lại.

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi ngứa ran ở quy đầu và tôi tè vào tóc cô ấy. Tôi cảm thấy rất thoải mái sau khi đi tiểu và dương vật của tôi cũng nhỏ hơn trước một chút. Đúng lúc tôi định rút nó ra thì cô ấy lại nói: "Sao anh lại dừng lại? Tiếp tục đi." Nghe xong, tôi bắt đầu lắc qua lắc lại dương vật của mình và dương vật của tôi bắt đầu chậm rãi phát triển trở lại. Lần này đi tiểu khá lâu và tôi không còn cảm giác muốn đi tiểu nữa. Một lúc sau, cô ấy bảo tôi rút dương vật ra, rồi leo lên giường, mông hướng về phía tôi, quay người nói với tôi: "Anh cũng lên đây đụ tôi từ phía sau. Hôm qua anh không thấy sao? Cứ như vậy đi, đi." 

Sau khi nghe xong, tôi trèo lên giường và dùng tay chạm vào nó trước. Tay tôi chạm vào những viên thịt nóng hổi và căng phồng. Tôi cũng tìm thấy một khe ở giữa. Tôi lấy con cặc của mình và nhét nó vào khe. Tôi đã thành công đưa dương vật của mình vào trong tóc cô ấy một lần nữa và bắt đầu lắc eo qua lại để đụ cô ấy. Cô lại bắt đầu rên rỉ:

"Hmm... ừm... ah... Quả nhiên, tư thế này thoải mái hơn, ừm... cố gắng hơn nữa... đừng dừng lại... anh trai tốt của tôi... đừng dừng lại... nhanh lên... ừm... ah."

Đúng lúc chúng tôi đang vui vẻ thì cánh cửa mở ra khiến tôi sợ hãi phải dừng lại. Cửa vừa mở ra một nửa, Tiểu Bố thò đầu vào, cười nham hiểm nói: “Anh làm được rồi, cảm giác thật sướng.” 

Tôi lập tức đỏ mặt. Dù anh ấy là bạn tôi nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trước mặt anh ấy. 

Lúc này cô ấy nói: “Sao cô vào được, con trai tôi đâu?”, rồi quay lại nhìn tôi nói: “Đừng dừng lại và tiếp tục”. 

Tôi liếc nhìn Tiểu Bu, sau đó nghiêm túc nhìn cô ấy, ngoan ngoãn cúi đầu bắt đầu làm tình, sau đó Tiểu Bu nói:

“Con trai của anh đã được dỗ ngủ rồi. Tôi đặt nó vào nôi ngoài sân. Để tôi vào cùng với anh. Anh thấy tôi vất vả thế nào rồi đấy.” Sau đó, anh cởi quần và bước tới. 

Sau đó cô nói: “Sao anh lại ở đây, bố mẹ em đã về, anh còn ở ngoài sân ngắm gió.” 

Lúc này, Tiểu Bố cười nói:

"Không sao đâu. Tôi đã đóng cửa sân lại rồi, cho dù họ có đến thì họ cũng sẽ không nghi ngờ gì hai đứa con của chúng ta." 

Cô nhéo bụng Tiểu Bu nói: "Mẹ kiếp, ngươi thông minh, nhưng lâu lắm rồi ba người mới làm được, gần đây chỗ đó ngứa quá, lên đi." 

Sau đó anh ấy nói với tôi: "Trước tiên dừng lại. Chúng ta đổi vị trí. Em có thể nằm xuống đây trước." Tôi nghe xong liền nằm xuống bên cạnh, sau đó cô ấy đè lên người tôi, đỡ cặc tôi đi vào cơ thể cô ấy, sau đó dùng hai tay đỡ giường rồi nằm xuống.

Lúc này mặt cô ấy đang hướng về phía tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy gần như vậy trước đây. Khi tôi nhìn cô ấy, tôi thấy khuôn mặt của cô ấy trắng đến mức gần như có thể nhìn thấy làn da hồng hào của cô ấy, và lông mi của cô ấy thật dài và đẹp. Khi cô ấy càng ngày càng đến gần, tôi ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt dễ chịu. 

Lúc này, cô ấy nói với Tiểu Bố đang làm gì đó ở phía sau (tôi không nhìn thấy): “Hãy nhổ một ít nước bọt vào tay anh trước, sau đó lau vào lỗ đít của anh, để anh dễ dàng nhét vào hơn.” 

Có phải ý cô ấy là thằng khốn nạn không? Lỗ đít không phải là nơi để ị sao? Nó có thể được chèn vào đó? Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì cô ấy rên rỉ: "Ừ...đúng rồi, di chuyển đi." 

Có vẻ như Xiaobu đã được đưa vào. Cảm giác khi được đưa vào lỗ hậu môn như thế nào? Nó sẽ rất thỏa mãn? Tôi thực sự muốn thử nó. Ngay khi tôi đang nghĩ về những câu hỏi này, một cái miệng tiến tới và bắt đầu dùng lưỡi cạy miệng tôi ra. Đó là cô ấy. Cô ấy bắt đầu hôn tôi. Cô ấy quấn lưỡi quanh lưỡi tôi, ngậm miệng tôi và liên tục cho nước bọt vào miệng tôi. Tôi tích cực hợp tác với cô ấy,

Mút lưỡi và uống nước ép tình yêu của cô ấy. 

Tôi không cử động nhiều sau đó và chỉ tiếp tục hôn. Cô ấy và Xiaobu tiếp tục di chuyển, sau đó Xiaobu và tôi đều đi tiểu, và cô ấy dường như cũng đi tiểu, vì tôi cảm thấy một dòng nước chảy xuống đùi mình. 

Sau đó chúng tôi nằm xuống nghỉ ngơi một lúc thì cô ấy giục chúng tôi về nhanh. Tôi và Tiểu Bố về nhà. Trên đường đi, chúng tôi gặp chị Jingjing đến tìm chúng tôi và chúng tôi cùng chị ấy quay lại. 

Lời tái bút:

Đó là lần đầu tiên tôi thử quan hệ tình dục. Vào ngày hôm đó, tôi đã khám phá ra nhiều bí mật của làng mình và rất thích thú khi biết được những bí mật đó. Dù sau đó tôi đã làm nhiều lần nhưng tôi vẫn không thể quên được lần đầu tiên đó. 

[Cuối toàn văn]

