============================================================
  tình thế tuyệt vọng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ba%ab%e8%87%a8%e7%b5%95%e5%a2%83/
  Ngày       : 2020-09-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Trong tình thế tuyệt vọng của năm 20×× sau Công nguyên, một cuộc chiến tranh thế giới đã nổ ra. 

Nguyên nhân của cuộc chiến từ lâu vẫn chưa được biết. Điều duy nhất có thể khẳng định là cuộc chiến này bi thảm nhất, với số người chết nhiều nhất, thời gian ngắn nhất và để lại hậu quả nặng nề nhất trong lịch sử. 

Tổng cộng cuộc chiến chỉ kéo dài mười ngày. Vô số quả bom hạt nhân nổ tung trên mọi mảnh đất, xác chết khắp nơi. Sau chiến tranh, chính phủ và đất nước không còn ý nghĩa gì nữa, ai may mắn sống sót đều phải chiến đấu để tồn tại. 

Đây là năm thứ mười ba sau cuộc chiến tranh hạt nhân hủy diệt toàn bộ thế giới và trái đất vẫn chìm trong bóng tối. 

Cả gia đình chúng tôi quây quần trong bếp. Bốn người con của mẹ tôi, ba gái một trai, tôi đứng quanh thớt. Mẹ tôi trần truồng nằm trên thớt. Tôi đứng bên trái mẹ, ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ cùng các con. 

Giờ đây, sáu người quấn quýt trong căn bếp này là sáu người cuối cùng còn sót lại trên thế giới của chúng ta, và sắp tới sẽ chỉ còn lại năm trong số sáu người đó, bởi mẹ tôi, cũng là mẹ của các con tôi, sẽ từ bỏ mạng sống và thân xác của mình để chúng tôi tiếp tục sống sót. 

Mẹ đang nằm yên bình trên chiếc thớt lớn, bộ ngực trắng nõn và cao chót vót lên xuống nhịp nhàng. Mẹ tôi năm nay đã năm mươi lăm tuổi. Ngoài việc mập hơn một chút, cô vẫn xinh đẹp như hai mươi năm trước. Dù trước chiến tranh có điều kiện y tế phát triển nhưng chúng ta phải thừa nhận rằng thời gian rất nhân từ với một người đẹp như mẹ tôi, hoàn cảnh khó khăn cũng không làm tổn hại đến nhan sắc của bà. 

Trong mười ba năm, cơ thể xinh đẹp này đã mang lại cho tôi niềm hạnh phúc vô tận và cho tôi sức mạnh để tồn tại. Nhưng hôm nay, tôi muốn được chăm sóc cơ thể xinh đẹp và dịu dàng này bằng chính đôi tay của mình...

Những giọt nước mắt không thể kiểm soát chảy ra từ mắt tôi. Tôi ngơ ngác nhìn xung quanh, nhìn khung cảnh tối tăm ngoài cửa sổ, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

Chiến tranh bùng nổ đã phá hủy thành tựu khoa học công nghệ và xã hội văn minh của nhân loại. Lớp bụi hình thành từ vụ nổ bom hạt nhân cũng chặn mất ánh sáng mặt trời mà sự sống phụ thuộc vào, và trái đất rơi vào bóng tối kéo dài. 

Nếu không có ánh sáng mặt trời, hậu quả trực tiếp và nghiêm trọng nhất là sẽ không có nguồn thức ăn tái sinh. Sau chiến tranh, những người sống sót sau chiến tranh bắt đầu ăn thịt người sau khi ăn hết số ngũ cốc và những thứ ăn được mà họ đã tích lũy trước đó. 

Tôi chắc chắn không phải là một ngoại lệ. Thực ra, nếu tôi không ăn thịt người thì tôi sẽ bị người khác ăn thịt. Hơn nữa, bên cạnh con còn có một người đang rất cần sự bảo vệ của con─mẹ thân yêu của con. 

Với kỹ năng võ thuật tốt và trí tuệ vượt trội mà tôi có được qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt trong lực lượng đặc biệt, tôi đã giành chiến thắng trong cuộc thi khắc nghiệt. Phần thưởng là tôi và mẹ tôi sống sót và có bốn đứa con đáng yêu. 

Tuy nhiên, thực tế tàn khốc cuối cùng đã cướp đi mạng sống của mẹ tôi. Bởi vì thức ăn cuối cùng là con người dần dần biến mất trong quá trình giết chóc lẫn nhau. Bắt đầu từ một năm trước, gia đình chúng tôi cuối cùng phải đối mặt với tình trạng tuyệt vọng vì không có thức ăn. 

Trong phòng không có một tiếng động nào, thời gian dường như đông cứng lại. Sẽ thật tuyệt nếu thời gian thực sự có thể dừng lại, tôi cay đắng nghĩ. 

Mắt tôi dừng lại ở đống xương chất đống trong góc. Nó từng thuộc về một phụ nữ xinh đẹp, cách đây ít nhất hai tháng. 

Kết quả của việc người ta ăn thịt người là cuối cùng không ai có thể ăn thịt được. 

Sau khi sống sót sau một tháng đói kém, cách đây hai tháng, tôi đã may mắn bắt được một con mồi (đây là loại mà tôi vẫn gọi là loại tôi ăn) - một phụ nữ da trắng ba mươi tuổi. 

Người phụ nữ đó rất cao, mặc dù gầy đi vì đói nhưng cô ấy vẫn là một phụ nữ rất xinh đẹp. Cô ấy có mái tóc vàng xinh đẹp và cặp đùi thon thả. Cô ấy có lẽ là thú cưng của một người quyền lực—rất có thể, đây là cách duy nhất để người phụ nữ này có được thức ăn và tồn tại cho đến bây giờ. Cô ấy đang trốn trong một hang động. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy thà chết đói ở đó còn hơn trở thành thức ăn trong miệng người khác. 

Người phụ nữ đã cố gắng hết sức để chống lại cuộc săn lùng của tôi bằng nhiều phương pháp khác nhau. Cô ấy bật khóc khi tôi đang lau chùi cho cô ấy trước khi cô ấy chết. 

Tôi tắm rửa cho cô ấy rồi đặt cô ấy lên thớt nơi mẹ tôi đang nằm. Các con tôi cũng quây quần quanh thớt như thế này, mắt sáng lên vì đói. Lúc này, người phụ nữ biết số phận của mình là không thể tránh khỏi, cô ấy đã khóc và cầu xin tôi cho cô ấy một lần cực khoái cuối cùng trước khi chết. 

Tôi đồng ý với yêu cầu cuối cùng của cô ấy và đưa con cặc dày đặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. Dưới sự đe dọa của cái chết, người phụ nữ đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Khi cơ thể run rẩy của cô ấy đang rỉ tinh dịch, con dao sắc trong tay tôi đã cắt vào mạch máu trong cổ họng cô ấy. Người phụ nữ chết trong sự phấn khích. Khi cô trút hơi thở dài cuối cùng, tôi nhìn thấy ánh mắt vui sướng của cô. 

Làm cho cái chết của cô ấy bớt đau đớn hơn là lòng thương xót lớn nhất mà tôi có thể dành cho cô ấy. 

Như thường lệ, mẹ nấu người đàn bà trong một nồi nước luộc lớn, và chúng tôi có thứ gì đó để ăn trong hai tháng nữa. Nhưng trong lòng tôi và mẹ không hề có một niệm vui nào cả. Cả hai chúng tôi đều nhận ra rằng người phụ nữ này có lẽ là con mồi cuối cùng mà tôi có thể bắt được. Nếu không có thức ăn mới, đó sẽ là ngày diệt vong của chính chúng ta. 

Chúng ta đang ở trong tình thế khó khăn...

Dù có bao nhiêu thức ăn thì cuối cùng cũng sẽ được ăn hết chứ đừng nói đến hai người đàn ông, đàn bà trưởng thành và bốn đứa trẻ đang lớn đang chờ được cho ăn. 

Hai người lớn chúng tôi đã nhường phần ăn cuối cùng cho bọn trẻ nhưng cách đây 5 ngày bọn trẻ đã ăn hết phần ăn cuối cùng. Giờ đây những khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương vô hồn, đôi mắt sáng lên vì đói. Mẹ và tôi cũng đói lắm rồi. 

Tôi đi săn hàng ngày nhưng không tìm thấy gì. 

Mười ngày trước, tôi bắt đầu nỗ lực đi săn lần cuối. Sử dụng phương tiện di chuyển mới nhất được phát triển trước chiến tranh, ô tô bay, tôi đã tìm kiếm lần thứ N tất cả những nơi trên thế giới có thể có sự sống. 

Núi, đồng bằng, đầm lầy, rừng, sông, biển sâu... Tôi đã đi đến tất cả những nơi có dấu vết của sự sống, nhưng ngay cả với những thiết bị tiên tiến nhất, tôi cũng không tìm thấy bất kỳ dấu hiệu nào của sự sống. Không có ánh sáng mặt trời, không có sự sống nào có thể tồn tại được. Chúng ta chỉ có thể nhìn thấy những tàn tích còn sót lại của nền văn minh trước chiến tranh ở khắp mọi nơi. Chính con người đã tự tay tạo ra nền văn minh cấp cao này, rồi lại tự tay phá hủy nó.

Phải đến đêm qua tôi mới từ bỏ tia hy vọng cuối cùng. Tôi trở về nhà tay trắng và chán nản. Nhìn vợ con đang háo hức chờ tôi mang đồ ăn về, tôi không nói nên lời. 

Người mẹ ân cần của tôi đã không hỏi thăm về tình hình đi săn của tôi. Mẹ chỉ mỉm cười dịu dàng, rót nước cho tôi tắm rồi dùng cơ thể tuyệt vời của mình để an ủi tôi đang kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Tôi vẫn còn nhớ rõ ràng từng chi tiết về chuyện xảy ra đêm qua. Tôi sẽ không bao giờ quên nó trong những năm tới. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và thấy mẹ tôi đang nằm trên giường. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, dang chân ra và mở ra cánh cửa bí ẩn cho tôi. 

Mặc dù tôi và mẹ luôn nhất quyết phải quan hệ tình dục ít nhất một lần một ngày trong suốt mười ba năm nhưng ngay cả khi mẹ mang thai, tôi vẫn không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

Tôi nhảy lên giường, nằm giữa hai chân mẹ, liếm thật mạnh đôi môi mật ong của mẹ và quả anh đào sưng tấy, rồi thèm khát uống thứ mật ngọt ngào. Lúc này mẹ cũng vặn người, ngậm dương vật to lớn của tôi vào miệng rồi liếm mút nhẹ nhàng. 

Mẹ có vẻ làm việc rất chăm chỉ. Trước đây cô ấy chỉ có thể ngậm một nửa dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng bây giờ cô ấy đã nuốt trọn cả dương vật của tôi. Các dây thần kinh trong quy đầu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của cổ họng mềm mại của mẹ tôi.

Vì lý do nào đó, mẹ tôi có vẻ đặc biệt phấn khích. Tôi chỉ mất ít thời gian hơn trước rất nhiều để khiến cô ấy đạt được cực khoái đầu tiên dưới sự liếm của tôi. Tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ nở rộ trước mặt, tinh dịch đặc quánh trào ra từ lỗ mật ong, kèm theo nước tiểu màu vàng. Mẹ tôi tuổi đã khá cao, cơ âm đạo lỏng lẻo nên đã lâu lắm rồi bà không tự chủ được tiểu tiện mỗi khi đạt cực khoái. 

Tôi đang chăm chỉ hút tinh dịch của mẹ thì một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu chảy ra bất ngờ ùa vào miệng khiến tôi ho liên tục. Mẹ đưa tay vỗ mông tôi hai cái để bày tỏ lời xin lỗi, tôi vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn của mẹ hai lần. Nó không thành vấn đề. Khi mẹ tôi và tôi thực hiện tư thế 69, chúng tôi luôn bày tỏ cảm xúc của mình theo cách ngầm này. 

Thực ra tôi không quan tâm đến nước tiểu của mẹ chút nào. Tôi thừa nhận rằng nó có mùi lạ khi tôi uống lần đầu tiên. Nhưng sau khi quen dần, tôi thấy nước tiểu của mẹ hòa với nước sinh dục có mùi vị rất đặc trưng. Nhìn mẹ tè tôi lại càng thích thú hơn. Đôi khi không có việc gì làm, tôi thậm chí còn thích thú nhìn mẹ đi tiểu. Vì vậy, mẹ tôi luôn uống nhiều nước, đặc biệt là trước khi quan hệ để thỏa mãn ham muốn của tôi. 

Lần này chắc mẹ tôi đã uống nhiều nước trước đó. Ba phút sau, khi mẹ tôi lại rỉ nước tiểu, một lượng lớn nước tiểu khác nhanh chóng ập vào mặt tôi. 

Sau khi mẹ tôi xuất tinh hai lần, tôi bắt đầu không thể cưỡng lại kỹ năng nói của mẹ. Để kéo dài thời gian giao hợp, tôi bất đắc dĩ rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Lúc này, tôi vô tình nhìn thấy nước mắt mẹ rơi nhưng tôi không để ý, nghĩ rằng đó là do mẹ quá phấn khích.

Mẹ tôi và tôi đã thực hiện một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, mắt chạm mắt, môi kề môi và lưỡi chúng tôi quấn chặt vào nhau. Chúng tôi trao đổi nước bọt và tinh dịch vừa hút, tạo ra những âm thanh mơ hồ và vô nghĩa thể hiện niềm hạnh phúc từ cổ họng.

Sau đó tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ và thọc thật mạnh. Âm đạo của mẹ tôi thực sự đã trở nên lỏng lẻo. Với tuổi tác và việc sinh nở thường xuyên, lỗ hoa màu tím đen không còn mang lại cho tôi cảm giác thích thú như xưa nữa. Thực tế, không chỉ vùng kín mà cả ngực của bà mẹ cũng bị chảy xệ, nếp nhăn xuất hiện ở khóe mắt. 

mẹ! Mẹ năm mươi lăm tuổi! Đã già rồi! ! ! 

Điều này không làm tổn hại đến tình yêu của tôi dành cho mẹ. Trong mắt tôi, mẹ mãi mãi là người mẹ xinh đẹp, duyên dáng và dịu dàng. Cô ấy là người phụ nữ yêu quý nhất và duy nhất trong cuộc đời tôi. 

Tôi không giả vờ rằng mình không nhận thấy những thay đổi này ở mẹ mà tôi dùng thái độ cởi mở để cho mẹ thấy rằng tôi không hề quan tâm đến những thay đổi về thể chất của mẹ. Chỉ cần điều đó làm cho mẹ tôi vui, đó là niềm hạnh phúc của tôi. Bởi tình yêu giữa tôi và mẹ là một tình yêu đích thực vượt thời gian. 

Tôi dồn hết sức lực vào mẹ để tăng cường độ lực đẩy. Mẹ tôi vặn vẹo khêu gợi như một con rắn lớn dưới thân tôi. Cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ miệng và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Hai mươi phút sau, tôi nằm trên người mẹ, gầm lên và gửi hạt giống sự sống vào cơ thể mẹ. Mẹ tôi cũng run rẩy dưới tôi và đạt đến cao trào cùng tôi. 

Chúng tôi ôm nhau như thế, cơ bắp của mẹ tôi bất giác run lên, mẹ rơi vào trạng thái hôn mê. Khoảng một phút sau, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Mẹ vừa tỉnh dậy, mẹ đã cầm ấm trà ở đầu giường lên, đưa miệng ấm lên miệng uống. Tôi thấy cái bụng của mẹ vốn đã trũng xuống vì mấy ngày chưa ăn gì, nhanh chóng phình ra. Nước cô uống lần này chắc chắn không dưới hai lít. 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, tự hỏi tại sao mẹ lại làm vậy. Tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi có chút khác biệt so với trước đây. 

Mẹ đặt ấm trà xuống, mỉm cười với tôi, cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. Tim tôi run lên vì nụ cười của mẹ. Nụ cười này khác với nụ cười trước đó đến nỗi nó thực sự khiến tôi cảm thấy buồn. 

Dưới sự mút mạnh của mẹ, con cặc của tôi nhanh chóng nổi giận trở lại. Tôi đưa tay định đặt mẹ xuống giường nhưng mẹ ngăn lại.

"Em nằm xuống đi, anh sẽ làm." Mẹ nói. Rồi không đợi tôi phản đối, anh ta đẩy tôi xuống giường và trói chặt tôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ tôi lắc lư người lên xuống. Không phải vì tôi không quen với sự chủ động của mẹ mà vì lúc này mẹ tôi đã đạt ít nhất sáu lần cực khoái và cơ thể đang trong tình trạng rất mệt mỏi. Hiếm có bà mẹ nào quan hệ tình dục với cường độ vận động cao như vậy, nhất là hiện nay mẹ đã ở độ tuổi mà thời gian không thể tha thứ. 

Mẹ ngồi trên người tôi, rên rỉ lớn tiếng, dùng hết tâm trí để làm hài lòng tôi. 

Sau đó là quan hệ tình dục qua đường hậu môn…

Địt mẹ…

Lại làm tình nồng nàn...

Khi cuộc ân ái điên cuồng không chút nỗ lực nào của mẹ tôi kết thúc, chiếc giường lớn của chúng tôi bừa bộn, căn phòng tràn ngập mùi nước tiểu của mẹ tôi. Trong hoàn cảnh như vậy, mẹ tôi vẫn ép thân hình mệt mỏi của mình giúp tôi tắm. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ sao thế? Sao mẹ phải làm việc vất vả thế?" Tôi không khỏi hỏi mẹ trong phòng tắm. 

Mẹ ngẩng đầu cười yếu ớt: “Con ngoan, tắm rửa xong rồi ra ngoài sẽ nói chuyện nhé!”

Lúc này, mẹ tôi đã di chuyển bên dưới cơ thể mẹ. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Mẹ nhìn tôi mỉm cười, nụ cười ấy tràn ngập sự rạng ngời của tình mẫu tử vĩ đại. 

"Sao em lại khóc? Ngày này xảy ra với mọi người, hãy nghĩ đến những gì chúng ta đã nói tối qua!"

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi và mẹ nằm cạnh nhau trên một chiếc giường lớn khác (chúng tôi có bao nhiêu giường và ga trải giường tùy thích, vì chúng có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi trong các trung tâm mua sắm bỏ hoang). Trời đã sáng sớm nhưng chúng tôi, hai mẹ con, không hề buồn ngủ chút nào. 

Dù vẫn cảm thấy đói vô cùng nhưng cơ thể và tâm trí tôi đều đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi. Tôi nghĩ cô ấy cũng có cảm giác giống tôi. 

Mặc dù tôi nghĩ cách cư xử của mẹ hôm nay có chút kỳ lạ, nhưng tôi không thúc giục mẹ nói ra suy nghĩ trong lòng của mình. Nếu cô ấy muốn nói điều gì đó, cô ấy sẽ tự nói điều đó. 

Mẹ bất ngờ móc cổ tôi và hôn tôi thật lâu. Đó không phải là kiểu hôn nồng nàn, đầy khao khát nồng nàn mà nhẹ nhàng, dài lâu và tình cảm, diễn tả sự chân thành, yêu thương không thể diễn tả bằng bất kỳ ngôn ngữ nào. 

Lúc này, trái đất ngừng quay. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng cuối cùng chúng tôi cũng phải chia tay một cách miễn cưỡng. 

“Em có nhớ lần đầu tiên chúng ta quan hệ tình dục không?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi gật đầu, làm sao tôi có thể quên được? Đó là lần duy nhất tôi quan hệ tình dục đã thay đổi cuộc đời tôi.

"Chiến tranh vừa mới kết thúc, ngươi hai mươi hai tuổi, ta bốn mươi hai tuổi, ngươi từ mặt trận trở về..."

Khi chiến tranh nổ ra, tôi là người lính trong Lực lượng Đặc biệt. Chúng tôi được lệnh ẩn nấp trong một công sự ngầm ở tiền tuyến và sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. Tôi đã được huấn luyện nghiêm ngặt nhất trong quân đội, đủ để xử lý mọi tình huống nguy hiểm nhất có thể xảy ra. 

Nhưng diễn biến của cuộc chiến đã vượt quá sự mong đợi của chúng tôi. Chúng tôi không có cơ hội chiến đấu với kẻ thù. Chiến tranh đã kết thúc. Khi ra khỏi hầm quân sự dưới lòng đất, chúng tôi nhìn thấy đống đổ nát bị bao phủ trong bóng tối. Không ai hướng dẫn chúng tôi hay bảo chúng tôi phải làm gì. Mọi thứ đều hỗn loạn. Tôi nhận ra rằng tình trạng này đã trở nên rất phổ biến. 

Lúc này tôi nghĩ ngay đến mẹ. Mẹ góa của tôi sống một mình ở quê tôi. Tôi không biết phải làm gì trong tình huống hỗn loạn và nguy hiểm như vậy. 

Mẹ là người tôi yêu thương nhất trên đời. Cha tôi mất khi còn rất trẻ và về cơ bản tôi không có ấn tượng gì về ông. Nhưng mẹ tôi thì khác. Mẹ xinh đẹp và dịu dàng luôn là hiện thân của sự hoàn hảo trong trái tim tôi. 

Hai năm trước, trong một lần mẹ tôi đang tắm, tôi, người đang nhìn lén, bất ngờ chạy vào phòng tắm và kể ngắt quãng về sự ngưỡng mộ bấy lâu nay của tôi dành cho mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ và đòi quan hệ tình dục. Mẹ tôi rõ ràng đã bị tôi kích động. Cô ấy thở hổn hển và để tôi tự nhiên chạm vào từng bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị nhét dương vật đang cương cứng của mình vào cửa hoa của mẹ thì mẹ tôi đã ngăn tôi lại, mắng mỏ và đuổi tôi ra khỏi phòng tắm. Vài phút sau, cô ấy bước ra khỏi phòng tắm trong bộ quần áo gọn gàng và cảnh báo tôi đừng có những suy nghĩ như vậy nữa. 

Trong ký ức của tôi, đây là lần duy nhất mẹ tôi nói chuyện gay gắt với tôi. Tôi xấu hổ đến nỗi ba ngày sau mẹ tôi đăng ký cho tôi nhập ngũ. Từ đó trở đi, tôi rời quê hương, điều đó khiến tôi buồn bã và không bao giờ trở về nhà. Tôi chỉ nhìn thấy ảnh mẹ trong giấc mơ khi nửa đêm về. 

Tôi cảm thấy lo lắng khi nghĩ đến mẹ nhưng nghĩa vụ của một người lính không cho phép tôi rời bỏ vị trí của mình. Nhưng hai ngày sau, khi biết cấp trên đột ngột ra đi không lời từ biệt, tôi đã đi theo ông không chút do dự. 

Tôi chộp lấy một chiếc ô tô bay và trở về quê hương càng nhanh càng tốt. Khi tôi bước vào cửa, hai tên côn đồ đã xông vào nhà mẹ tôi và định lăng mạ mẹ tôi. 

"...Lúc đó tôi hoàn toàn tuyệt vọng. Hai tên côn đồ đã cởi quần áo của tôi. Đúng lúc này, anh bất ngờ chạy vào và bắn chết hai tên côn đồ..."

Hai tiếng súng vang lên, tôi tức giận giết chết hai người đàn ông trạc tuổi mình. Mẹ tôi khỏa thân lao vào vòng tay tôi và khóc lớn. Quần áo tôi ướt đẫm nước mắt. Tôi vuốt ve cơ thể mẹ để an ủi mẹ. 

Thành thật mà nói, mặc dù mẹ tôi khỏa thân và được ôm trong tay nhưng lúc này trong lòng tôi không có bất kỳ ý nghĩ khiêu dâm nào. Kể từ khi sự việc đáng xấu hổ xảy ra cách đây hai năm, tôi đã khóa kín tình yêu dành cho mẹ trong lòng và chỉ muốn quan tâm đến mẹ nhiều nhất có thể. 

Nhưng điều mẹ làm tiếp theo làm tôi ngạc nhiên. Khi cô ấy đột nhiên vùng vẫy khỏi vòng tay tôi và lùi lại ba bước, tôi tưởng cô ấy đang nhớ lại chuyện hai năm trước sau khi bình tĩnh lại nên muốn giữ khoảng cách với tôi. 

Ai biết được, sau khi nhìn lên xuống với nước mắt lưng tròng một lúc, mẹ tôi đột nhiên ngồi xổm trước mặt tôi, đưa tay cởi dây thắt lưng ở háng tôi, lôi con cặc to lớn của tôi ra, rồi đưa đôi môi mềm mại bao quanh con cặc dày. 

Máu dồn lên trán tôi. Sau một thoáng ngơ ngác, tôi lập tức xoa xoa ngực mẹ để đáp lại. Chúng tôi nhanh chóng rơi vào trạng thái đam mê cuồng nhiệt. Không cần màn dạo đầu nhiều, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, thực hiện ước mơ hai mươi năm. 

Tôi cảm thấy niềm vui chưa từng có tràn ngập từng tế bào trong cơ thể. 

Lần đầu tiên được quan hệ với mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đẩy mạnh, mẹ tôi rên rỉ khe khẽ bên dưới. Sự kích thích mạnh khiến tôi xuất tinh nhanh chóng nhưng tôi lại xuất tinh ngay. 

"Sao mẹ tốt với con thế? Mẹ ơi!" Trong lúc đam mê, tôi không khỏi nghi ngờ nữa và hỏi mẹ. 

"Bởi vì mẹ yêu con! Con trai!" Mẹ tôi trả lời tôi trong nước mắt: “Mẹ đã yêu con từ lâu rồi. Sau khi con đi, ngày nào mẹ cũng nghĩ đến con. Chính mẹ ép con đi lính vì mẹ sợ gặp lại con sẽ không chịu nổi…” Mặt mẹ tôi đỏ bừng, không nói được lời nào nữa.

Tôi đã rất vui mừng. Hóa ra mẹ cũng yêu tôi, và không chỉ có tôi mới có tình yêu đơn phương. Tin vui mà mẹ tôi đã báo cho tôi khiến tôi cảm thấy cuộc sống của mình tràn đầy ý nghĩa. 

"Con yêu mẹ, mẹ ơi!!" Nhìn vào mắt mẹ, tôi long trọng nói lời yêu thương. 

"Ta cũng yêu con, con trai yêu quý của ta."

"...Anh có còn nhớ ngày hôm đó mình đã xuất tinh bao nhiêu lần không?" Mới hôm qua, khi chúng tôi đang nằm trên giường và nhớ lại lần đầu tiên chúng tôi quan hệ cách đây mười ba năm, mẹ tôi đã hỏi tôi. 

Tôi tập trung nghĩ lại: “Chắc là ba lần! Tôi không nhớ rõ”.

"Bốn lần, ngươi xuất tinh bốn lần, ta cũng xuất tinh năm lần." Mẹ cười nói: “Con trai, con giỏi quá, con thực sự đã xuất tinh bốn lần liên tiếp. Nếu mẹ không bảo con dừng lại, có lẽ con đã tiếp tục…”

“Mẹ ơi, con chưa bao giờ hỏi mẹ, tại sao mẹ lại không đồng ý khi con từ trước khi nhập ngũ muốn làm tình với mẹ, sau đó con từ mặt trận về lại háo hức làm tình với con như vậy?”

Mẹ im lặng một lúc. 

"Đó là bởi vì chiến tranh, lúc đó ta rất hối hận... Vì sao không đem thân thể của ta giao cho ngươi... lại bắt ngươi đi làm lính... Kết quả là, ta mỗi ngày đều sợ hãi... sợ nhận được ngươi một ít tin tức xấu..."

“Trong chiến tranh có quá nhiều người chết, ta không biết lúc đó mình có thể sống sót hay không… Nhìn những người chết xung quanh, ta nghĩ, nếu ta chết trước khi để ngươi hiểu được tâm tình của ta, ngươi có thể sẽ bị lương tâm cắn rứt suốt đời…”

“Dẫu sao, một ngày nào đó chúng ta có thể chết… Tại sao lại không nếm được hương vị ngọt ngào của tình yêu vì sợ áp lực của thế gian…”

Mẹ nói ngắt quãng. 

“Có được người con, người chồng hiền lành, có trách nhiệm, hiền lành như anh là niềm hạnh phúc lớn nhất đời tôi”. Mẹ nhìn vào mắt tôi và nói một cách chắc nịch khi mẹ đang trong vòng tay tôi. 

Tôi xúc động ôm mẹ thật chặt, mẹ cũng ôm lại tôi. 

"Con yêu mẹ! Mẹ!"

"Mẹ cũng yêu con, con trai của mẹ."

Mười ba năm sau, tôi lại một lần nữa nói những lời yêu thương như vậy với mẹ tôi. Trái tim tôi không thay đổi nhiều so với mười ba năm trước. Nếu có gì thay đổi thì chỉ có thể nói, tình yêu của tôi đã trở nên sâu đậm, êm dịu hơn sau mười ba năm tích lũy. 

"Con sẽ không bao giờ hối hận khi yêu mẹ!"

“Tôi cũng vậy, con trai.”

Nghĩ đến những lời ngọt ngào lúc nửa đêm, nước mắt tôi càng chảy nhiều hơn. 

Mẹ tôi đứng dậy khỏi thớt, ôm cổ tôi: “Con ngoan, con là người mạnh mẽ, phải làm gương cho con cái! Con đã quên lời chúng ta nói ban đêm rồi sao? Gánh nặng trên người con nặng hơn mẹ rất nhiều, đừng khóc nữa con nhé?” Mẹ vẫn an ủi tôi nhẹ nhàng như xưa. 

Những gì chúng ta đã nói tối qua...

“Không còn đồ ăn nữa phải không?”

Đã nửa giờ trôi qua kể từ khi tôi và mẹ bày tỏ tình yêu chân thành với nhau. Chúng tôi đã bám lấy nhau như thế này. Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên hỏi về đồ ăn, điều này bỗng hóa giải bùa yêu quên đau và đưa tôi trở về thực tại. 

Tôi thở dài: “Ngày mai tôi ra ngoài tìm.”

Nói như vậy, có thể nói rằng tôi đã hoàn toàn tuyệt vọng về khả năng tìm được thức ăn. Nơi nào khác để tìm kiếm nó? Tôi đã tìm kiếm khắp thế giới ngoại trừ địa ngục. 

"Bạn có thể tìm thấy nó?"

Tôi lắc đầu. 

"Chúng ta hãy cố gắng hết sức và tuân theo số phận!"

"Chúng ta không thể đợi được nữa. Bọn trẻ đã đói năm ngày rồi. Nếu cứ tiếp tục thế này, chúng sẽ không thể sống sót qua ngày mốt." Mẹ lo lắng nói. Nhưng tôi biết cô ấy đói lâu nhất, vì cô ấy để lại miếng thức ăn cuối cùng cho tôi và bọn trẻ, với lý do tôi cần ăn để đủ sức đi săn, còn bọn trẻ thì đang lớn. 

"Không nhịn được! Ta không phải thần, ta có thể triệu hoán đồ ăn." Tôi hét lên lo lắng. 

"Tôi có một giải pháp!"

Mẹ tôi chợt nói, câu nói chấn động trời đất này khiến tôi vô cùng sốc. 

"Mẹ có cách không? Trước đây mẹ có dự trữ chút đồ ăn nào không? Hay là..." Tôi mừng đến không nói nên lời. Mẹ đã có thứ gì đó để ăn. Tin này làm tôi rất phấn khởi. Có cái gì đó để ăn có nghĩa là chúng ta có thể sống sót. 

Mẹ không nghĩ tôi lại vui đến thế, mẹ chỉ nhìn tôi và mỉm cười. 

"Cái gì vậy? Là thịt xông khói còn sót lại từ xưa à? Tôi không nhớ mình đã ăn xong từ lâu rồi sao?"

Khi tôi hỏi câu này, tôi cảm thấy cơ thể mềm mại của mẹ đang ôm tôi trong lòng đột nhiên siết chặt lại. Mẹ bỏ tay tôi ra, bò đến ngồi đối diện tôi. 

“Không phải thịt nguội, là thịt tươi, là người sống, là phụ nữ.”

"Một người phụ nữ còn sống? Ôi, mấy ngày nay tôi vắng nhà, không ngờ bây giờ lại có một người phụ nữ còn sống. Mẹ ơi, hôm nay đây là lý do khiến mẹ vui vẻ như vậy sao? Thật tuyệt, một người phụ nữ còn sống."

Theo kinh nghiệm của tôi thì phụ nữ có vị ngon hơn nam giới rất nhiều. Chúng không chỉ béo hơn, mềm hơn mà còn thơm và ngon hơn. Một người phụ nữ sống, thật tuyệt vời! Chẳng trách mẹ lại hưng phấn như vậy trên giường. 

"Không tệ! Một người phụ nữ còn sống, cao 169 cm, nặng 59 kg, số đo 98,58,97. Mọi thứ đều ổn, nhưng cô ấy lớn hơn một chút."

Có điều gì đó kỳ lạ ở những con số này, như thể chúng thuộc về một người mà tôi biết rất rõ. 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. 

"Cô ấy đâu? Đưa tôi đi gặp cô ấy."

“Ngay trước mặt con,” người mẹ vô cảm nói, “là mẹ đây.”

Đó là mẹ! Người được gọi là người phụ nữ đó chính là mẹ! Mẹ lại muốn dùng chính mình làm đồ ăn! 

Tôi nhảy dựng lên: “Không, con không đồng ý với đề nghị nực cười này, à! Mẹ ơi, mẹ đừng có suy nghĩ như vậy nữa”.

"Chỉ có cách này, chỉ có biện pháp này mới có thể cứu được mạng sống của ngươi."

"Tôi cần mạng sống của mình để làm gì? Không có em, tôi cần mạng sống của mình để làm gì?"

"Anh là chồng con của tôi, là chủ gia đình, là người có lý trí. Bây giờ xin hãy nghe lời tôi nói."

"Mạng sống của ngươi không chỉ thuộc về ngươi. Gia đình sáu người của chúng ta hiện tại là sự sống duy nhất trên trái đất. Nhưng chúng ta nên tiếp tục cuộc sống của mình nhiều nhất có thể, không chỉ vì bản thân mà còn vì trái đất. Tất nhiên là tôi không muốn. Có Chúa mới biết tôi bất đắc dĩ phải rời xa bạn đến mức nào. Nhưng để tiếp tục cuộc sống, tôi chỉ có thể chọn phương pháp này."

Tôi biết mẹ tôi vô cùng kiên trì trong việc theo đuổi cuộc sống. Cô ấy đã nhiều lần nói với tôi rằng khi con gái tôi lớn lên, tôi sẽ quan hệ tình dục với chúng để tiếp nối con cái, càng nhiều con càng tốt. 

"Chúng ta có thể giết một đứa trẻ..." Tôi ngập ngừng nói. Thực ra, tôi yêu bốn đứa con của mình đến mức sẵn sàng liều mạng vì chúng, nhưng mẹ...

"Xin đừng nghĩ như vậy. Là một người mẹ, tôi nghĩ đến điều này rất buồn... Ăn một đứa trẻ còn tệ hơn nhiều so với ăn tôi. Tôi đã già và mất đi khả năng sinh sản... Thể lực và sức khỏe của tôi không tốt. Tôi là một kẻ vô dụng... Và tôi có nhiều thịt nhất..."

Những giọt nước mắt không thể ngừng được nữa chảy dài trên má mẹ như một dòng sông. Mẹ tôi khóc và lao vào vòng tay tôi. 

"Tôi...tôi không thể nhìn anh...nhìn anh và lũ trẻ chết...để tôi...để tôi chết trước...để anh chịu đựng cơn ác mộng tàn khốc này...anh là một người đàn ông mạnh mẽ...hãy để tôi...để tôi chết trước..."

Nước mắt tôi trào ra, tôi áp mặt mình vào mặt mẹ. Nước mắt của chúng tôi hòa vào nhau và nhỏ xuống tấm ga trắng như tuyết. 

Giờ đây, mẹ tôi đang nằm trên chiếc thớt lớn được thiết kế đặc biệt để xử lý con mồi, và tôi sắp đích thân giết chết người phụ nữ mà tôi yêu thương nhất đời - mẹ tôi. 

Sau một trận cãi vã gay gắt, mẹ tôi thậm chí còn dọa tự tử, buộc tôi phải đồng ý lời đề nghị của mẹ và ấn định thời gian giải quyết vào lúc 8 giờ tối nay, tình cờ lại là giờ ăn tối. 

Trên thực tế, đây là giải pháp tốt nhất vào lúc này. 

Tôi là chủ gia đình và là người đàn ông trưởng thành duy nhất. Việc săn bắn và quản lý ngôi nhà không thể thực hiện được nếu không có tôi. Tôi cũng có trách nhiệm làm cho con gái tôi có thai. Và những đứa trẻ vẫn còn nhỏ và rất trẻ. 

Mẹ tôi đã già, không còn khả năng sinh con và ăn uống rất nhiều. Ngoài ra, điều quan trọng nhất là mẹ tôi là người có nhiều thịt nhất trong nhà sau tôi. Những thực tế này cho thấy việc coi mẹ như đồ ăn là cách hữu hiệu nhất để vượt qua khó khăn hiện tại. 

Thực sự lý trí buộc tôi phải đồng ý với yêu cầu của mẹ nhưng cảm xúc lại không thể kìm được nước mắt chảy xuống. 

Mẹ hôn lên mặt tôi, dùng lưỡi liếm nước mắt: "Con ngoan, đừng khóc! Người lớn như vậy mà khóc như thế thì xấu lắm!"

Nhưng không chỉ có tôi, bốn đứa con của mẹ tôi và tôi cũng rơi nước mắt. Họ được thông báo tin này khi họ thức dậy vào sáng nay và nước mắt của họ đã không ngừng rơi kể từ đó. Đứa trẻ nào cũng đau lòng như tôi khi nghĩ đến người mẹ yêu thương chúng vô cùng và sắp ra đi. 

Nhưng mẹ tôi nói với chúng tôi rằng bà hy vọng thấy chúng tôi hạnh phúc trước khi bà qua đời. Để không làm mẹ buồn thêm, chúng tôi đều phải gượng cười. 

Từ sáng đến giờ, cả gia đình đều chìm trong nỗi đau buồn cùng cực. 

Để tôi và mẹ có nhiều thời gian bên nhau hơn, các con đã khôn ngoan đảm nhận mọi công việc. Họ làm việc rất chăm chỉ để dọn dẹp phòng, rửa thớt và làm sạch lại tất cả dụng cụ nấu nướng. 

Mẹ tôi và tôi ở lại trong nhà. Để chuẩn bị “nấu ăn” cho buổi tối, mẹ tôi đã bận rộn trong phòng và tự dọn dẹp. 

"Tôi muốn khắc ghi khía cạnh đẹp nhất của bản thân vào ký ức của bạn để bạn không quên tôi." Mẹ nói đùa.

Mẹ tôi tắm mỗi tiếng rưỡi. Tôi thấy ngoài việc tắm rửa cơ thể, cô ấy còn dùng cọ chải đi những lớp vảy bong tróc trên da rồi thoa kem thơm dưỡng da. 

"Tại sao bạn làm điều này?" Tôi không khỏi hỏi dù biết câu trả lời của mẹ sẽ như thế nào. 

"Đây là để cho hài tử ăn được thịt tươi nhất!" Người mẹ nói: “Cuối cùng thì mẹ vẫn muốn chiều chuộng chúng nhiều hơn. Thằng bé tội nghiệp sau này sẽ không còn mẹ nữa.”

Tôi không nói nên lời. Ngay cả lúc này, mẹ tôi vẫn đang nghĩ về các con của mình. Thật là đáng thương cho tất cả các bậc cha mẹ trên thế giới. 

Để rửa sạch bụi bẩn trong người, mẹ tôi còn nhờ tôi làm sạch ruột cho mẹ. Đây là sự tra tấn tàn nhẫn đối với mẹ tôi và tôi. 

Trước khi xử lý con mồi, cần phải cuốn ruột. Đây là một thủ tục cần thiết. Trước đây, tôi thường tự mình làm điều đó, đặc biệt là đối với con mồi là nữ. Đối với người đã từng bị xâm lấn, việc đại tiện vào hậu môn nhưng không thể rút ra một cách trơn tru và có cảm giác đau rát thực sự là một loại tra tấn. Thành thật mà nói, tôi rất thích loại công việc này vì tôi có thể tận hưởng niềm vui bị tra tấn từ nó. 

Nhưng hãy đưa nó cho mẹ...

Tôi nghĩ đến hậu môn của mẹ tôi, một cái lỗ đen to đùng ở giữa hậu môn đen ngòm. Không chỉ các cơ ở đó bị lỏng lẻo mà còn bị sa ra ngoài. Đó là vì để thỏa mãn ham muốn tình dục và mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn, mẹ tôi đã tình nguyện trao trinh tiết hậu môn cho tôi và yêu cầu tôi liên tục phát triển nó để bù đắp cho sự thiếu lỏng lẻo ở lỗ mật phía trước. Và tôi ích kỷ đồng ý với yêu cầu của mẹ. Tôi hoàn toàn phớt lờ tình trạng thể chất của mẹ và thường xuyên dùng dương vật dày đặc của mình thọc vào hậu môn và tận hưởng khoái cảm thắt chặt. 

Bây giờ nhìn thấy hậu môn của mẹ, tôi mới hiểu sâu sắc hơn tình yêu của mẹ dành cho tôi sâu đậm đến nhường nào. Đó là một tình yêu vị tha, hoàn toàn vị tha. Mẹ thương con bằng cả thân xác và tâm hồn không chút tạp chất. 

Tôi được yêu cầu sơ tán cái hậu môn đã bị tôi hành hạ, mục đích của việc sơ tán là để thưởng thức phần thịt sở hữu cái hậu môn tội nghiệp này một cách ngon lành hơn. Tôi lấy dụng cụ đã được sơ tán và không muốn đưa nó vào cơ thể mẹ tôi. Cuối cùng, mẹ luôn nóng nảy tát vào mông mẹ nên tôi bất đắc dĩ phải rút ra khỏi hậu môn của mẹ, và tôi làm rất nhẹ nhàng. 

Nhưng mẹ tôi vẫn khó chịu đến mức đổ mồ hôi khắp người. Tôi đau khổ ôm mẹ vào lòng, nhưng mẹ cố mỉm cười an ủi tôi: “Không sao đâu, con đổ mồ hôi nhiều một chút là có thể trục xuất bụi bẩn bám trong lỗ chân lông ra ngoài.”

Mẹ tôi cũng tiếp tục uống nhiều nước để loại bỏ càng nhiều tạp chất ra khỏi cơ thể càng tốt. Tôi nhớ rằng mẹ tôi đã uống rất nhiều nước khi làm tình với tôi và tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã nghĩ đến việc hy sinh bản thân mình. 

Có lúc, lũ trẻ xúm lại quanh mẹ con tôi, cùng nhau khóc. Người mẹ âu yếm vuốt ve từng cái đầu bé nhỏ của chúng để an ủi. 

Đứa con út của chúng tôi, Xiao Ming, con trai duy nhất của mẹ và tôi, đã khóc và ôm xác mẹ. 

"Mẹ! Con không muốn ăn thịt mẹ, mẹ cũng không muốn chết, được không?"

Mẹ mỉm cười ân cần: "Tiểu Minh đừng như vậy! Mẹ cũng không đành lòng rời xa con? Dù mẹ không ở bên con nhưng mẹ vẫn sẽ dõi theo con trên thiên đường!"

“Con là con của mẹ, có con là điều hạnh phúc nhất đời mẹ! Con có biết không?”

"Đừng quên những gì chúng ta đã nói lúc trưa! Nếu con thực sự thích mẹ con và sau này sinh thêm em bé, mẹ con cho dù ở trên thiên đường cũng sẽ rất hạnh phúc!"

“Con phải làm việc chăm chỉ như buổi trưa và thay mẹ sinh thêm nhiều em bé cho bố và em trai. Đây là niềm an ủi lớn nhất của mẹ con!”

Đến trưa, mẹ bảo bọn trẻ nghỉ làm và về phòng hai vợ chồng.

Khi các con về, mẹ cũng cởi hết quần áo.

"Mẹ, mẹ định làm gì? Mẹ không mặc quần áo đứng trước mặt bọn trẻ à?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

Mặc dù chúng tôi là một cặp vợ chồng yêu nhau và quan hệ tình dục hàng ngày nhưng tôi và mẹ luôn ăn mặc chỉnh tề trước mặt các con vì mẹ nghĩ điều đó sẽ tốt cho sự phát triển của chúng. 

Bọn trẻ nhanh chóng bước vào. Khi nhìn thấy người mẹ khỏa thân, tất cả đều tỏ ra ngạc nhiên nhưng khôn ngoan không nói gì. 

Người mẹ khỏa thân nằm trên giường ra lệnh cho các con: “Bây giờ các con cởi quần áo ra”.

Bọn trẻ làm theo lời mẹ dặn. 

Tôi nhìn các con tôi, đặc biệt là ba cô con gái.

Tôi không ngờ rằng các con gái của tôi đều phát triển tốt như vậy. Con gái lớn của tôi, Tiểu Bình, mới mười tuổi đã trông như con gái rồi. Cô có thân hình mảnh mai với bộ ngực nhỏ nhưng đầy đặn. Có một vài sợi lông mu mềm màu nâu nhạt mọc thưa thớt trên mu màu hồng. Đứa con thứ hai, Xiaoli và đứa con thứ ba, Xiao Qing, là một cặp song sinh. Họ kém chị gái Tiểu Bình một tuổi nhưng cũng có đường nét khuôn ngực rõ ràng. Ba cô con gái đều thanh tú như nhau, với vẻ mặt ngượng ngùng đáng yêu sau khi cởi đồ. 

Con trai tôi, Xiao Ming, năm nay mới mười sáu tuổi, vẫn chưa phát triển đầy đủ, nhưng tôi nhận thấy rằng sau khi nhìn thấy mẹ và các chị gái khỏa thân, dương vật nhỏ của nó đã cương cứng rõ ràng. 

Mẹ bảo Tiểu Minh lên giường ngồi cạnh con, trong khi những đứa trẻ khác đứng thành nhóm xung quanh giường.

Người mẹ nắm tay Tiểu Minh, vẻ mặt nghiêm túc nhìn bọn trẻ: “Các con của mẹ, có một số chuyện lẽ ra mẹ phải chờ con lớn lên mới nói cho con biết, nhưng mẹ mẹ không thể đợi đến ngày đó. Vậy nên bây giờ mẹ sẽ cho con hiểu thế nào là phụ nữ và nhiệm vụ sau này của con sẽ như thế nào.”

Mẹ đặt tay Tiểu Minh lên ngực cô: “Đây là vú. Phụ nữ khi sinh con sẽ có sữa rất ngọt trong túi này. Bé thích uống nhất, nhưng ngay cả bố con cũng thường xuyên ăn.” 

Tiểu Minh kinh ngạc vuốt ve bộ ngực khủng này.

“Mẹ ơi, tại sao ngực của mẹ lại to còn ngực của chị lại nhỏ như vậy?” Tiểu Minh tò mò hỏi.

“Cái gì, cậu đã bao giờ chạm vào ngực của em gái tôi chưa?”

"Tôi...tôi...tôi thỉnh thoảng lợi dụng họ để ngủ...lẻn vào..."

Ngay cả trong bầu không khí buồn bã như vậy, tôi và mẹ vẫn không nhịn được cười. 

Các cô con gái đều bất mãn rên rỉ, con gái lớn Xiaoli thấp giọng chửi rủa: "Đồ biến thái!"

"Đứa trẻ này trông giống hệt như cậu khi còn nhỏ!" Mẹ mỉm cười nói với tôi. 

Bàn tay mẹ dẫn dắt bàn tay Tiểu Minh tiếp tục vuốt xuống phía dưới, chẳng mấy chốc đã chạm đến chỗ mật ong thiêng liêng.

"Mẹ ơi! Tại sao mông mẹ lại có một cái lỗ mà ở con lại có một cây gậy nhỏ?"

"Tiểu Minh, đây là sự khác biệt giữa nam và nữ. Thứ mà đàn ông che phủ gọi là dương vật, còn thứ mà phụ nữ che phủ gọi là âm hộ. Bạn thấy đấy, một cái là cây gậy, một cái là cái lỗ..."

"À! Tôi hiểu rồi, đây có phải là điều đàn ông muốn làm không?... Ồ! Dương vật, đưa dương vật vào âm đạo của phụ nữ."

"Tiểu Minh thật thông minh, hắn nói đúng, nam nhân đưa dương vật vào âm đạo gọi là làm tình, làm tình mới có thể sinh ra hài tử."

"Sinh con? Mẹ ơi, bố có đưa dương vật vào âm đạo của mẹ nên mẹ sinh ra con không?"

Tôi giận dữ hét lên từ bên cạnh: "Sao trẻ con lại hỏi nhiều thế?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ không hài lòng và tiếp tục dạy dỗ bọn trẻ một cách vui vẻ. 

"Nhìn đây, đây là môi lớn... đây là môi bé... đây là cửa âm đạo... đây là âm đạo..." Người mẹ kéo hai môi lớn dày đặc ra cho bọn trẻ xem, đồng thời ra hiệu cho Tiểu Minh dùng tay chạm vào âm hộ của mình: "Đến... đút ngón tay vào... à!... Được rồi, vậy đó... à..."

Ngón trỏ và ngón giữa của Tiểu Minh thọc vào lỗ mật của mẹ và gãi. Cơ thể người mẹ hơi vặn vẹo theo chuyển động của ngón tay Tiểu Minh, bà khẽ rên lên, khuôn mặt của các cô con gái đều đỏ bừng. 

"Tiểu Minh, ngươi có cảm giác được gì không?"

"Ối! Thịt bọc trong bánh mì của mẹ có thể di chuyển được!" Hiểu Minh hưng phấn hét lên, đồng thời dương vật trẻ tuổi cũng lớn dần lên. 

Mật hoa thơm tho chẳng mấy chốc đã rỉ ra từ mật ong, cả lòng bàn tay của Hiểu Minh đều ướt đẫm. 

“Thật nhiều nước!”

Mẹ ôm lấy dương vật của Tiểu Minh: “Tiểu Minh, nhìn này! Nếu con nhét thứ sẽ to ra vào âm đạo của phụ nữ rồi thọc vào thụt ra, tinh dịch sẽ bắn ra ngoài, là thứ màu trắng như sữa, có thể khiến người phụ nữ có thai.”

"Nhưng mẹ ơi, sữa là gì vậy?" Nó thực sự đáng thương. Khi Tiểu Minh ra đời, không có con bò nào cả, tất cả các loài động vật đều đã chết từ lâu. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đưa con cặc mềm mại của Tiểu Minh vào miệng. Má mẹ phồng lên, mẹ đang chăm chú mút dương vật của Tiểu Minh. Tiểu Minh vẻ mặt say mê. 

Ngay sau đó, cơ thể của Xiao Ming run rẩy, một lượng nhỏ tinh dịch nhưng rất đặc được phóng ra từ con cặc. Tất cả bọn trẻ đều tò mò nhìn vật thể mà chúng chưa từng thấy trước đây.

"Ồ! Không ngờ thứ như thế này lại có thể rỉ ra khỏi gói này!"

“Đây là tinh dịch”, mẹ nói với các con: “Con ơi, các con phải nhớ rằng dù lúc nào cũng phải để người đàn ông xuất tinh màu trắng vào âm đạo thì các con mới có thể sinh con được”.

"Tiếp theo, ta và cha ngươi sẽ dạy ngươi cách làm tình! Ta sẽ dạy Tiểu Minh, cha ngươi sẽ dạy con gái cách làm tình." Mẹ tôi bất ngờ thông báo những việc sắp làm tiếp theo, ngoài sự mong đợi của tôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Mẹ tôi bắt tôi quan hệ tình dục với con gái tôi! 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khích lệ: “Con cứ dạy cho con gái cách quan hệ tình dục đi!”

"Nhưng mẹ... con..."

"Không còn thời gian đâu con ơi! Chúng ta phải để bọn trẻ học cách làm người lớn càng sớm càng tốt để chúng ta có thể sinh ra thế hệ tiếp theo."

Mẹ vừa nói vừa cởi thắt lưng cho tôi, tôi cũng hợp tác với mẹ và tự cởi quần áo của mình. 

"Ta và cha hiện tại đang giáo dục con. Con phải hiểu rõ cấu tạo cơ thể của mình và không được bỏ lỡ mọi cơ hội mang thai, bởi vì chỉ cần sinh nhiều con thì chúng ta mới không bị tuyệt chủng!"

Tôi nghe thấy các con gái tôi há hốc mồm ngạc nhiên khi tôi khỏa thân đứng trước mặt chúng. Quả thực, con cặc khổng lồ của tôi, khi cương cứng dài 19 cm, đôi khi quá lớn đối với cả âm đạo của mẹ tôi, người đã sinh ra năm đứa con. Ba cô gái chưa đủ tuổi làm sao có thể chịu đựng được! 

Người mẹ sâu sắc cảm nhận được sự bất an của con gái mình: “Không sao đâu các con, trên đời không có dương vật nào mà phụ nữ không thể chứa đựng được. Chỉ cần con cảm nhận bằng trái tim, chắc chắn con sẽ cảm nhận được niềm vui sướng không gì sánh được.”

Tiểu Bình dũng cảm bước đến trước mặt tôi: "Bố ơi, xin hãy cho con lời khuyên!"

Tôi nhẹ nhàng bế Tiểu Bình đặt lên giường. Khi làn da trần của chúng tôi chạm vào nhau, Tiểu Bình khẽ kêu lên một tiếng, toàn thân nóng như lửa. 

Tôi đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tiểu Bình rồi lè lưỡi vào. Tiểu Bình đáp lại nụ hôn của tôi một cách giật cục, và nhanh chóng thành thạo. Cùng lúc đó, lòng bàn tay không ngừng nghỉ của tôi di chuyển lên xuống trên cơ thể Xiao Ping và cuối cùng dừng lại ở mật hoa của Xiao Ping. 

Từ đôi môi mỏng manh như cánh hoa, mật hoa trinh nữ chảy ra. Tôi không nhịn được mà dùng miệng bắt lấy nó, dùng lưỡi liếm nụ hoa hồng của cô gái. 

"A...ah...buồn quá...ngứa quá...Bố...băng ngứa quá..."

“Không sao đâu con gái ngoan,” mẹ tôi, người đã đợi sẵn bên cạnh tôi, mỉm cười nói: “Đây là một điều tốt! Đó là một dấu hiệu của sự phấn khích!”

Trong khi an ủi Tiểu Bình, mẹ tôi rất chú ý đến tình trạng của Tiểu Bình. Mẹ tôi thấy Tiểu Bình hai mắt mờ mịt, hai chân co quắp, liền đánh nhẹ tôi: “Con vào đi! Chậm lại, nhẹ nhàng một chút!”

Tôi cầm dương vật của mình, chĩa vào lỗ mật của Tiểu Bình rồi từ từ đưa vào. Nhưng cái lỗ quá nhỏ. Tôi chỉ vào gần hết quy đầu, Tiểu Bình đau đớn hét lên, mồ hôi lạnh toát ra trên trán.

"Chúng ta có nên quên đi không? Đứa bé vẫn còn nhỏ!" Tôi dừng lại và nói với mẹ. Một đứa trẻ nhỏ như vậy thực sự khó có thể chịu đựng được cây gậy khổng lồ của một người đàn ông trưởng thành. 

Trong khi mẹ cô ấy âu yếm lau mồ hôi trên người Xiao Ping, bà kiên quyết từ chối lời đề nghị của tôi: “Không, con phải dạy dỗ bọn trẻ.” Sau đó, anh an ủi Tiểu Bình: “Con ngoan, không sao đâu, ban đầu chỉ hơi đau một chút thôi, một thời gian nữa sẽ ổn thôi.”

Được sự an ủi của mẹ, Tiểu Bình lấy lại can đảm và nói với tôi: "Bố ơi! Xin hãy tiếp tục! Hãy để con yên!"

Tôi nghiến răng và đưa con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của Tiểu Bình. 

Tiểu Bình hét lớn một tiếng. 

Sau khi chuyển động dừng lại một lúc, tôi bắt đầu từ từ vung cây gậy khổng lồ từ bên này sang bên kia. Vẻ mặt Tiểu Bình dần dần chuyển từ đau đớn sang vui mừng, cô lại rên rỉ, nhưng đây là tiếng rên rỉ sung sướng, sung sướng. 

Hai cô con gái còn lại là Xiao Qing và Xiaoli nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của em gái thì háo hức chạm vào phần dưới của họ. 

Mẹ quay lại và tận tình hướng dẫn Tiểu Minh. Mặc dù dương vật của Xiao Ming nhỏ đến mức đáng thương nhưng mẹ cô đã rất kiên nhẫn để khiến anh nhận ra sức hấp dẫn của phụ nữ, và Xiao Ming lại xuất tinh. 

Tiểu Bình cũng tiết ra tinh dịch âm đạo của cô ấy dưới sự vuốt ve của tôi, nhưng tôi không xuất tinh. Thấy tôi chỉ có con cặc to hơn, Xiao Qing đảm nhận nhiệm vụ còn dang dở của Xiaoping bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh vào âm đạo của Xiaoli. Cả ba cô con gái đều vô cùng mệt mỏi nhưng vô cùng phấn khởi. 

Sau khi mọi việc đã qua, người mẹ nói với các con gái: “Con gái ngoan, các con phải tiếp tục đồng tính với bố và anh trai như ngày hôm nay và sinh con đẻ cái, để tâm hồn mẹ trên thiên đường được thanh thản”.

Đây là bài học cuối cùng mẹ tôi dạy các con. 

Những đứa trẻ không nghe lời mẹ mà ngừng khóc. Tôi thấy mẹ tôi nhíu mày bất lực. 

Ngay lúc đó tôi chợt nhận ra rằng mình không thể khóc được nữa. Tôi không thể để mẹ phải lo lắng cho tôi được nữa. Thực ra, khi đau đớn, người đau đớn nhất lẽ ra là mẹ, nhưng mẹ lại cố gượng cười vì sợ chúng tôi buồn. Làm sao tôi có thể xứng đáng với sự cố gắng vất vả của mẹ. 

Tôi kìm nước mắt, kéo con ra, ôm xác mẹ: “Mẹ ơi, con không khóc nữa đâu”.

Mẹ mỉm cười vui vẻ rồi lại nằm xuống thớt. 

"Làm đi!" cô ấy nói với giọng rất bình tĩnh. 

Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt. Mẹ tôi đã cẩn thận trang điểm cho mình vẻ ngoài xinh đẹp nhất. Cô chào đón cái chết như một lễ kỷ niệm hoành tráng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thánh thiện của mẹ tôi bằng đôi tay của mình. Làn da trắng ngần và thanh tú được tôn lên bởi mái tóc đen dài dưới cơ thể, đặc biệt thanh tú và xinh đẹp, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng mềm mại. 

Từ lúc đuổi con mệt mỏi ra khỏi phòng ngủ cho đến sáu giờ, tôi và mẹ đã ân ái say đắm, cả hai đều cố gắng đưa nhau lên đỉnh. 

Tôi chưa bao giờ trải qua một cuộc làm tình đau đớn và ngọt ngào, buồn bã và thú vị như vậy. Niềm vui của cơ thể phản ánh nỗi đau trong trái tim tôi. Chúng tôi đạt đến cao trào với những giọt nước mắt. 

Vừa đến sáu giờ, mẹ đã đuổi tôi ra khỏi phòng ngủ, nói rằng tôi muốn ở một mình. 

Bảy giờ rưỡi, mẹ tôi đúng giờ ra khỏi phòng ngủ, trên tay cầm năm chiếc hộp. Đây là món quà cuối cùng mẹ để lại cho tôi và các con. Cô ấy đưa chiếc hộp cho tôi và bảo tôi chỉ mở nó sau khi xử lý xong. 

Mẹ trông thật xinh đẹp. Cô đã tắm lần cuối và trang điểm rất cẩn thận. Đây không phải là trang điểm theo nghĩa thông thường. Mẹ không đánh phấn, son môi hay nước hoa, vì những thứ này như thức ăn đều có hại cho cơ thể con người, và Mẹ sẽ không làm cho chúng ta cảm thấy khó chịu dù chỉ một chút. 

Mẹ thoa đều một lớp sơn móng tay không màu lên móng tay và móng chân mới sửa, khiến móng tay trông rất duyên dáng. 

Da cũng rất mịn màng. Nó không chỉ được giặt vô số lần mà toàn bộ lông trên cơ thể ngoại trừ lông đều bị loại bỏ. Mẹ tôi còn ngâm vết chai ở lòng bàn tay, lòng bàn chân bằng nước thuốc để loại bỏ. 

Trên chân cô mang một đôi sandal cao gót quai ngang mũi hở mũi vô cùng gợi cảm, vì để phục vụ nhu cầu điều trị, người điều trị đều phải đi giày không dễ tuột. 

Sau khi hôn mỗi người một cái, mẹ tôi kiên quyết bước vào bếp. 

Tôi hôn mẹ thật dịu dàng khắp cơ thể mẹ, không chừa một chỗ nào, một tấc da nào. Sau đó, anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, đeo một chiếc nhẫn gắn trên thớt vào còng, tiếp theo là tay, chân và thắt lưng còn lại. Những điều này nhằm ngăn cản việc xử lý con mồi khỏi vùng vẫy. Việc giằng co không chỉ khiến căn bếp trở nên bừa bộn mà còn làm tăng thêm sự đau khổ cho con mồi. 

Đây cũng là bước chuẩn bị cuối cùng để xử lý con mồi. Những công việc còn lại mẹ đều tự mình làm, rất nghiêm túc và tỉ mỉ. 

Làm sao có thể hiểu được cảm giác của một người biết mình sắp chết nhưng vẫn cố gắng để cái chết được dễ dàng hơn! ! ! ! 

Tôi nhìn mẹ: “Mẹ ơi!…Mẹ…mẹ còn gì muốn nói nữa không?”

Mẹ tôi nhìn tôi, suy nghĩ rồi hỏi: "Trông tôi có sạch sẽ không? Tôi luôn chỉ đối xử với người khác. Không biết lần đầu tiên tôi có sơ suất gì không?"

Tôi gật đầu: “Mẹ luôn là người sạch sẽ nhất mà mẹ!”

"Trông tôi có đẹp không?"

“Mẹ luôn là người đẹp nhất, mẹ ạ!”

“Trông cậu không già hơn sao?”

Tôi lắc đầu chắc nịch.

Mẹ cười vui vẻ: “Vậy thì mẹ yên tâm rồi!”

"Cố lên!" cô thì thầm, nhắm mắt lại.

Tôi nhặt con dao sắc mà tôi vẫn luôn giữ bên mình và nói: "Tạm biệt! Tình yêu của anh!" Con dao sắc bén cứa ngang chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của mẹ tôi.

Tôi quay đầu lại. 

Chỉ bằng một con dao, động mạch chính ở cổ người mẹ đã bị cắt đứt, máu chảy ra từ một lỗ to bằng miệng. Thân thể mẹ run rẩy, nhưng trên mặt lại là nụ cười ôn hòa, dường như không có chút đau đớn nào. 

Tôi ném con dao đi và khóc trên xác mẹ.

Cơ thể mẹ tôi dần dần nguội đi, trái tim tôi rơi vào địa ngục băng giá. 

Mẹ tôi cứ thế chết đi, được bao bọc trong vòng tay của người đàn ông bà vô cùng yêu thương—con trai bà. Từ nay trở đi, tôi sẽ không bao giờ gặp lại người mẹ yêu thương tôi nữa. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho tội ác mà tôi đã gây ra đối với tình yêu. 

Tôi kéo một vòng thép trên thớt, chiếc thớt phẳng lật lên. Cơ thể của mẹ chuyển sang tư thế lộn ngược, toàn bộ máu trong cơ thể mẹ nhanh chóng chảy vào một cái chậu lớn ngay bên dưới. 

(Lời tác giả: Tôi thất vọng cho những độc giả đã chờ đợi giây phút này, bởi vì bài viết này không phải là tiểu thuyết của SM, và cốt truyện không cho phép tác giả miêu tả ở đây rất nhiều cảnh lạm dụng tình dục siêu thực. Và trong cuộc sống hàng ngày, động vật làm thức ăn phải được xử lý càng sớm càng tốt, máu phải rút hết, nếu không lượng máu còn lại trong cơ thể sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tác dụng của việc ăn uống.) Trong hơn một giờ sau đó, tôi giống như một thây ma biết đi, làm công việc xử lý cơ thể mẹ một cách máy móc. 

Sau khi hút hết máu, thi thể mẹ tôi được đặt lại lên thớt. Tôi dùng dao mổ bụng cô ấy, lấy nội tạng của cô ấy ra, móc đôi giày cao gót của cô ấy rồi treo ngược xác cô ấy, làm sạch, phân hủy rồi cho vào nồi...

Các em cũng âm thầm đồng hành cùng tôi thực hiện những công việc này. 

Hai giờ sau, bọn trẻ và tôi được thưởng thức nước dùng thơm ngon lần đầu tiên sau hai tháng. 

Lúc đầu không ai muốn nếm thử dù chỉ một chút, nhưng nếu vậy thì sự hy sinh của mẹ tôi sẽ vô ích. 

Rưng rưng nước mắt, tôi uống một hớp nước dùng trước mặt, nắm lấy tóc và móng tay của mẹ, những bộ phận duy nhất còn sót lại trên cơ thể mẹ rồi trở về phòng. 

Tôi nằm úp mặt xuống giường, ngửi mùi thơm còn sót lại của mẹ để lại. Hôm qua mẹ vui vẻ với tôi nhưng hôm nay mẹ đã mất rồi. 

Lúc này tôi chợt nhớ đến món quà lúc lâm chung mà mẹ để lại cho tôi, tôi vội đứng dậy mở hộp quà trên bàn. 

Sau khi mở hộp quà ra, thứ đầu tiên hiện ra trước mặt tôi là một lá thư. Trên phong bì là dòng chữ rất đẹp của mẹ tôi: “Gửi người tôi yêu thương nhất!” Dưới bức thư là một mảnh quần áo trông như được dệt bằng tay. 

Tôi cẩn thận mở phong bì và tìm thấy một phong bì màu trắng trơn có chữ viết tay của mẹ tôi trên đó. 

"Tôi yêu nó!

Khi bạn đọc bức thư này, tôi sẽ không còn sống nữa.

Ý nghĩ phải nói lời chia tay mãi mãi khiến trái tim tôi đau đớn như bị xé nát.

Nhưng tôi không hối hận khi đưa ra quyết định này.

Tại sao phải hối tiếc?

Tôi có cả người đàn ông tốt nhất và đứa con trai tốt nhất trong cuộc đời mình. Anh ấy dịu dàng và ân cần, trung thành, mạnh mẽ và thông minh. Tôi cũng có 4 đứa con yêu người đàn ông này.

Tôi có niềm hạnh phúc lớn nhất mà một người phụ nữ có thể có được, và tôi sẽ chết mà không hối tiếc.

Nếu điều kiện cho phép, anh rất muốn được già đi cùng em nhưng thực tế quá tàn khốc.

Tôi nhớ khi bạn còn nhỏ, tôi đã từng kể cho bạn một câu chuyện ngắn mà tôi đọc được trong sách: một đàn linh dương bị thợ săn đuổi theo và chạy đến một vách đá. Nếu có thể nhảy qua vách đá này thì sẽ có cách để sống sót ở phía bên kia, nhưng vách đá này quá rộng, ngay cả một con linh dương giỏi nhảy cũng không thể nhảy qua được.

Những con linh dương bị dồn vào chân tường, trước mặt là vực thẳm và những khẩu súng ngắn chết người phía sau. Đàn linh dương rơi vào tình thế tuyệt vọng bị tiêu diệt. Những người thợ săn kiêu hãnh vây quanh họ, sẵn sàng bắt hết.

Lúc này, đàn linh dương nhanh chóng chia thành hai nhóm, một nhóm đã già và một nhóm còn trẻ và khỏe mạnh, nhưng số lượng của hai nhóm chỉ bằng nhau.

Một con linh dương già bắt đầu chạy nhanh về phía vách đá, cách đó không xa, một con linh dương non khác cũng chạy rất nhanh. Hai con linh dương cùng nhau nhảy lên ở rìa vách đá. Linh dương con giẫm lên lưng linh dương già và có cơ hội sử dụng sức mạnh của nó một lần nữa. Nó đáp xuống vách đá đối diện một cách êm ái, trong khi con linh dương già lại rơi xuống vực sâu nhanh hơn và chết.

Những con linh dương khác cũng làm theo, tất cả đều đã già và sẵn sàng hy sinh, phó thác mạng sống cho những con linh dương non khỏe.

Bằng cách này, mặc dù một nửa số linh dương đã chết nhưng hạt giống sống sót vẫn được giữ lại.

Những người thợ săn chỉ biết nhìn đàn linh dương đang rút lui, chết lặng.

Trong tương lai, tôi thường nghĩ, nếu chúng ta gặp phải tình thế tuyệt vọng như vậy thì mình sẽ làm gì?

Bây giờ tình thế tuyệt vọng như vậy đã xảy ra, tôi đã suy nghĩ kỹ trước khi lựa chọn phương pháp hiện tại. Đây cũng là phương pháp được linh dương già lựa chọn.

Nếu không làm điều này và chỉ muốn tồn tại một cách ích kỷ thì loài người chúng ta cũng sẽ bị tuyệt chủng, và chúng ta sẽ là tội nhân lớn nhất hủy diệt loài người.

Tôi không thể chịu nổi danh tiếng như vậy, cũng không thể để người đàn ông tôi yêu qua các thời đại trở thành kẻ tội đồ như vậy.

Nếu tôi làm điều này khiến bạn buồn thì xin đừng trách tôi. Hơn nữa, tôi cũng yêu cầu bạn hãy sống tốt và đảm nhận trách nhiệm quan trọng là nuôi dạy con cái. Tôi vừa mới làm xong việc đó. Nhiệm vụ của bạn nặng nề hơn tôi rất nhiều, nhưng tôi tin rằng người đàn ông của tôi có thể gánh vác trách nhiệm như vậy và hoàn thành nhiệm vụ này.

Cuối cùng, tôi muốn tặng bạn một món quà! Đây là chiếc quần lót anh đan cho em bằng lông mu mà anh đã nuôi suốt mười ba năm qua—phải, kể từ ngày chúng ta cưới nhau. Vì hôm đó anh khen lông mu của em mỏng, đen, mềm và đẹp…

Ban đầu anh muốn đan một chiếc áo vest cho em làm quà nhân dịp kỷ niệm mười lăm ngày cưới của hai em...nhưng thời gian không thể chờ đợi được...

Mặc nó vào! Bằng cách đó, anh sẽ cảm thấy rằng anh luôn ở bên em... sự tiếp xúc thân thiết nhất mà chỉ hai chúng ta mới có được khi ở một mình với nhau...

Có Chúa mới biết anh miễn cưỡng rời xa em đến thế nào! ! !

Không có cách nào có ai có thể yêu em nhiều hơn anh...

Tuy nhiên, tôi phải nói lời tạm biệt!

Hãy hôn mẹ hôm nay “Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt tôi và nhỏ giọt trên lá thư.

Tôi đặt lá thư xuống và lấy từ trong hộp ra chiếc quần lót do mẹ may. Mẹ tôi dùng lông mu đen và mềm của mẹ để đan quần lót. Cô nhào những sợi tóc mỏng thành sợi rồi đan thành một chiếc quần lót.

Tôi đã thu thập lông mu suốt mười ba năm chỉ vì lời nói của mình. Tình thương nào có thể hỗ trợ mẹ tôi làm được việc như vậy?

Sợi chỉ trong tay mẹ hiền, áo trên thân kẻ lang thang.

Tôi ôm di vật mẹ để lại cho tôi, ngẩng đầu gầm lên trời.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Chớp mắt hai mươi năm đã trôi qua, giờ đây tôi đã là một ông già phong trần.

Vào ngày giỗ của mẹ tôi, tôi mang theo tất cả con cháu của mình và đến mộ mẹ tôi một lần nữa. Trong ngôi mộ này chôn xương của mẹ tôi, xương thật được vớt ra từ nồi canh.

Mộ mẹ tôi được xây dựng trên một sườn đồi xinh đẹp. Bên dưới con dốc là ngôi nhà mới tôi xây cho các con.

Tôi ngồi trước mộ và nhẹ nhàng vuốt ve bia mộ, giống như tôi đã vuốt ve làn da của mẹ trước đây. 

“Em yêu, anh đến gặp em cùng với các con của anh.

Tiểu Bình vừa mới sinh đứa con thứ mười tám vào ngày hôm kia, hiện cô ấy vẫn đang bị giam nên không thể đến gặp anh. Những đứa trẻ khác đều ở đây. Tôi không biết tổng cộng có bao nhiêu người, có khoảng hai đến ba trăm người lớn nhỏ... Họ đều là do tôi và con gái tôi sinh ra. Đây đều là công lao của bạn. Những đứa trẻ này lại sinh con lần nữa...

Nhưng Hiểu Minh không có ở đó nên chúng tôi đã loại bỏ anh ấy vì không có thức ăn... Nhưng rồi bầu trời trở nên trong xanh, thực vật lại mọc lên, chúng tôi lấy được phôi động vật được bảo quản trước chiến tranh từ phòng thí nghiệm, và các loài động vật cũng xuất hiện... Mặc dù thế giới vẫn còn rất hoang tàn... Nhưng nó đang dần trở nên tốt đẹp hơn...

Anh mặc chiếc quần lót em để cho anh mỗi ngày và không bao giờ giặt vì nó có mùi của anh... Ngay cả khi quan hệ, anh cũng đặt nó bên cạnh...

Bạn biết rằng cái chết của bạn và sự sống sót của tôi đều là nhiệm vụ... Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ, nhưng bạn đã để tôi một mình trên thế giới này... Nhiệm vụ của tôi cuối cùng đã hoàn thành... Cho dù nó chưa kết thúc... Tôi không thể chờ đợi được nữa...

Tôi yêu nó! Tôi ở đây để ở với bạn... Bạn sẽ không còn cô đơn nữa... Tôi sẽ không cô đơn nữa..." Tôi nhặt con dao đã cắt cổ mẹ tôi hai mươi năm trước và cắt vào động mạch ở cổ. Máu chảy ra, tôi không cảm thấy đau đớn gì mà chỉ cảm thấy nhẹ nhõm.

Tôi nhìn thấy mẹ trong sương mù, mẹ vẫn xinh đẹp dịu dàng như vậy, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt…

Một nhóm du khách đang đứng trên sườn đồi đẹp như tranh vẽ để nghe lời giải thích của hướng dẫn viên du lịch.

"...Những gì mọi người nhìn thấy bây giờ là lăng mộ nơi chôn cất tổ tiên chung của nhân loại thế kỷ mới của chúng ta. Tôi tin rằng mọi người đều biết hành động của mình từ sách giáo khoa lịch sử...để tiếp tục những hạt giống của sự sống..."

Ở điểm cao nhất của sườn đồi là một lăng mộ khổng lồ và được trang trí lộng lẫy. Trên bia mộ trước lăng có viết bốn chữ: “Tổ tiên của loài người”

Phía trước bia mộ là một chiếc hộp làm bằng hợp kim trong suốt, đựng một chiếc quần lót dệt từ lông mu.

