============================================================
  Tình Mẹ: Mẹ Đần Điệu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e6%84%9b%e4%b9%8b%e6%94%be%e8%95%a9%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%92%aa/
  Ngày       : 2021-07-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Võ Hiệp Sắc Tình, Tây Phương Văn Học
============================================================

Em luôn là học sinh giỏi, năm nào cũng phải đứng nhất trường. Có lẽ vì mẹ tôi là giáo viên trong trường. Tôi đã rất sớm phát triển. Kể từ khi tôi lén xem cuốn băng khiêu dâm mà bố mang về nhà khi tôi học lớp 5 tiểu học (lúc đó chưa có VCD), tôi không thể hiểu được tâm trạng tuổi thơ của mình lúc đó. Bây giờ xem ra đoạn băng đó rất bình thường và chỉ chiếu cảnh hai người nước ngoài quan hệ tình dục nhưng tôi không thể kiềm chế được. 

Tôi bắt đầu thủ dâm, sưu tầm tiểu thuyết và hình ảnh khiêu dâm, đồng thời lén lút theo dõi bố mẹ quan hệ tình dục. Tôi nhớ thời đó có nhiều truyện võ thuật có nội dung miêu tả khiêu dâm. Ví dụ, cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đầu tiên tôi đọc là "The Little Witch" của Liu Canyang. Tôi không biết đó có phải là một cuốn tiểu thuyết thực sự do Liu Canyang viết hay không, nhưng những đoạn văn dài mô tả khiêu dâm rất thú vị. 

Tôi cũng đọc rất nhiều tiểu thuyết được dịch từ Nhật Bản. Trong các văn bản dịch sang tiếng Nhật có rất nhiều câu chuyện về mẹ và con. Tôi chưa bao giờ có ấn tượng tốt về người Nhật, nhưng những câu chuyện của họ quả thực rất hay, dù là thật hay hư cấu. Những miêu tả táo bạo về các bà mẹ, sự phấn khích không gì sánh bằng khi quan hệ tình dục với các bà mẹ và lối viết tuyệt vời của Heshenghua đều rất ấn tượng. 

Tôi bắt đầu mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với mẹ mình, nhưng tôi đã không làm điều đó, bởi vì ở Trung Quốc, điều này hoàn toàn nổi loạn và việc tưởng tượng cũng rất vô đạo đức. Tôi không thể kiểm soát được bản thân nên đã viết ra một số điều tưởng tượng của mình. Đầu tiên, tôi viết về việc tôi quan hệ tình dục với người hàng xóm, sau đó tôi viết về tôi. Hàng xóm của tôi đã quan hệ tình dục với con trai cô ấy, và sau này tôi đã mở mang đầu óc. Tôi không chỉ viết về việc gia đình hàng xóm quan hệ tình dục loạn luân mà còn viết về việc người hàng xóm quan hệ tình dục với con chó con của cô ấy. (Ý tưởng này xuất phát từ câu chuyện “Bao Gongan”) Cuối cùng, tôi bắt đầu viết về việc tôi quan hệ tình dục với mẹ và tôi đã trao đổi mẹ với các bạn cùng lớp để quan hệ tình dục.

Việc học của tôi ngày càng tệ hơn. Đến lớp sáu, điểm số của tôi không còn tốt nữa. Mẹ tôi đã cố gắng kỷ luật tôi rất nghiêm khắc nhưng vô ích. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng văn học khiêu dâm giống như thuốc phiện và tôi không thể bỏ nó được.

Cho đến khi mẹ tôi nhìn thấy cuốn tiểu thuyết tôi viết. Khi tôi còn đi học, mẹ tôi đã mở ngăn kéo riêng của tôi và tìm thấy cuốn nhật ký của tôi. Thì ra mẹ tưởng tôi yêu sớm nhưng mẹ đã tìm ra những gì tôi viết. Đặc biệt là câu chuyện loạn luân giữa mẹ con tôi và các bạn cùng lớp và tôi trao đổi câu chuyện về mẹ của chúng tôi. Sau khi đọc xong, mẹ tôi nổi giận, đốt tất cả những gì tôi viết và đánh tôi rất nặng. Nhưng cô ấy không thể đánh tôi được nữa. Tôi đã 14 tuổi rồi. Tôi không khóc lóc hay cầu xin lòng thương xót.

Sau khi mẹ tôi đánh tôi, bà bắt đầu kỷ luật tôi một cách nghiêm khắc. Cô ấy cùng tôi học mỗi ngày và giáo dục tôi “cẩn thận”, nói với tôi rằng tôi còn trẻ và không nên học kém. Gia đình tôi vẫn đang chờ tôi tiến về phía trước. Tôi chỉ đồng ý một cách mơ hồ. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không nói với bố tôi chuyện này. 

Sau này, bố tôi đi làm việc ở Cát Lâm vì được thăng chức, ông chỉ nói rằng khoảng một năm qua là năm tôi học cấp hai. Tôi vẫn vậy, vẫn học không tốt, cứ quanh quẩn ở cuối lớp. Em gái tôi học rất giỏi, luôn đứng trong top 3 của lớp cấp 3. Việc đỗ vào một trường trung học trọng điểm là chuyện bình thường. Chị tôi cũng kể cho tôi nghe về việc học, nhưng tôi không thể quên câu chuyện của mình và một số tưởng tượng tồi tệ của mình. 

Đôi khi tôi lén lút trốn dưới chăn vào lúc nửa đêm, dùng đèn pin để viết những điều tưởng tượng của mình, hoặc đọc những cuốn tiểu thuyết mượn của bạn cùng lớp. Thực sự thì tôi không quan tâm nhiều đến những bức ảnh. Khi tôi ở nhà, tôi có thể nhìn thấy thi thể của mẹ tôi. Vì mẹ tôi không. Tôi phải chăm sóc bản thân như thế nào? Quanh eo tôi vốn đã có mỡ rồi nhưng ngực và mông của mẹ tôi rất to, đặc biệt là ngực của mẹ rất cân đối, không những to mà còn cương cứng. Dù chị em tôi có bú họ nhưng họ vẫn đẹp hơn nhiều phụ nữ. 

Sau này mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi cũng không chịu thay đổi dù đã nhiều lần khuyên răn. Với tư cách là một giáo viên, con tôi thật xấu hổ khi phải học cách “đánh sói” từ phía sau nên cô đồng ý cho tôi đứng nhất trong kỳ thi. Cô ấy yêu cầu tôi xem video. Chúng tôi có nhiều băng video khiêu dâm trong nhà. Sau khi mẹ tôi biết chuyện đã xảy ra với tôi, bà đã giấu chúng đi. Tôi không bao giờ biết mẹ tôi giấu chúng ở đâu.

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu chăm chỉ học tập. Tôi chưa bao giờ ngu ngốc, chỉ là hơi bất cẩn một chút thôi. Với sự giảng dạy và dạy kèm của chị gái, việc học tập của tôi ngày càng tiến bộ. Bắt đầu từ cuối học kỳ sau nửa học kỳ, tôi đã thực sự đứng thứ nhất toàn trường. Điều này đã trở thành một chấn động trong trường vì nó gần như là không thể. Chưa bao giờ có một học sinh nào mà thành tích học tập lại tiến bộ đến vậy.

Tôi vô cùng xấu hổ với mẹ ở bên ngoài. Tôi xin mẹ đồng ý với những gì mẹ đã hứa với tôi nhưng ban đầu mẹ không đồng ý. Sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, mẹ tôi lấy cuốn băng ra cho tôi xem ba lần. Mẹ tôi lấy cuốn băng ra, nhốt tôi ở nhà một mình rồi đi ra ngoài. Nửa tiếng sau, cô mở cửa và quay lại.

Khi xem video lần thứ ba, tôi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa. Tôi không bỏ dương vật đang cương cứng của mình ra ngoài và cũng không ngừng cầm cặc của mình. Tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết và trong tiểu thuyết cũng có rất nhiều tình tiết như vậy. Người mẹ nhìn thấy cặc của con trai mình và không thể kìm lòng được. Tôi cũng mong rằng câu chuyện có thể tiếp tục trong cuộc sống. 

Mẹ bước vào và choáng váng. Rõ ràng cô ấy không ngờ rằng tôi có thể thủ dâm, hoặc cô ấy không ngờ rằng tôi đã có một con cặc to như vậy. Mẹ tôi đi tới tắt video, đỏ mặt đánh nhẹ vào đầu tôi và nói: "Con hư! Con phải học hành chăm chỉ!"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi cảm thấy mẹ đột nhiên trông đặc biệt quyến rũ. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Có lẽ đó là sự bốc đồng của tuổi trẻ nên tôi bất chợt ôm lấy mẹ. Hôn lên mặt mẹ. Có vẻ như mẹ tôi đã bị sốc trước hành động của tôi và đã đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Tôi ôm chặt mẹ lần nữa. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ!"

"Con đang nói cái gì vậy! Ta là mẹ của con!"

Tình huống này đã kết thúc như thế này. Từ đó mẹ tôi cố tránh ở một mình với tôi. Tôi cũng biết mẹ tôi sợ điều gì, nhưng dường như trong lòng tôi có phép thuật nào đó, chỉ là tôi không thể yên tâm học tập được nữa. Kết quả học tập của tôi ngày càng sa sút và sau đó tôi được xếp vào top 100 của trường. Với số điểm như vậy, tôi thậm chí không thể đậu được trường trung học bình thường. Mẹ tôi hết lần này đến lần khác khiển trách tôi, nhưng tôi không biết mình đã sai điều gì. Khi mẹ bắt tôi phải học hành chăm chỉ, tôi đã ra điều kiện là phải quan hệ tình dục với mẹ. 

Tôi có quan hệ tình dục với mẹ nhưng mẹ tôi không đồng ý. Tất nhiên là cô ấy không đồng ý. Cô ấy rất truyền thống và là một giáo viên. Không biết giáo viên có luôn sẵn sàng “giả vờ” không? (Sau này, khi quan hệ tình dục với cô giáo Yue Qin, tôi cũng phát hiện ra vấn đề này.) Mẹ tôi chỉ giáo dục tôi hết lần này đến lần khác nhưng không muốn quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi không biết mình ép mẹ như vậy có đúng không. Thực ra tôi không cố ý. Kết quả học tập của tôi liên tục tụt dốc. Phải đến khi xếp hạng 200 trở lên của trường, tôi mới từ hạng nhất trường lên hạng hơn 200. Điều này làm cho giáo viên không hiểu nổi. Các giáo viên ở trường bắt đầu từ bỏ tôi, vì với điểm số của tôi, tôi không thể được nhận vào cấp 3, thậm chí là một trường cấp 3 bình thường. 

Mẹ tôi bắt đầu kỷ luật tôi vì lúc đó đã là năm thứ ba trung học cơ sở. Bà nói đi nói lại với tôi, mong tôi chăm học nhưng mỗi lần mẹ nói chuyện này với tôi, tôi lại ra điều kiện để được quan hệ với mẹ. Lần đầu tiên tôi kể với mẹ, mẹ đã tát tôi rất mạnh nhưng tôi không cử động.

Tôi biết việc mình làm là xấu nhưng tôi không biết mình sai ở đâu. Tôi không thể yên tâm học tập mà cứ nhìn mẹ Hạ Thiên được. Mùa hè, mẹ tôi thích mặc áo nỉ trắng. Tôi không ngờ ngực của mẹ lại quyến rũ đến vậy. Sẽ ổn thôi nếu chúng chỉ lớn. Tuy nhiên, bộ ngực của phụ nữ ở độ tuổi 40 vẫn rất săn chắc. Mặc dù có rất nhiều mỡ quanh eo nhưng ngực của cô không hề bị biến dạng. Vì em gái tôi đã học lớp hai của một trường trung học trọng điểm nên các giáo viên ở trường bắt đầu so sánh tôi với chị gái Zhao Wenwen. Điều quan trọng nhất là tôi không ngờ chị tôi tốt đến thế còn anh tôi lại tệ đến thế.

Nửa học kỳ nữa lại trôi qua, kết quả học tập của tôi vẫn ngày càng sa sút. Mẹ tôi cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa. Để tôi được nhận vào một trường cấp hai trọng điểm, cô ấy đã nói chuyện rất lâu với tôi vào đêm điểm của tôi được công bố vào nửa đầu năm thứ ba trung học cơ sở. Cô ấy lấy bản báo cáo "khó coi" của tôi. Một "cuộc nói chuyện khó khăn" khác và một tiếng khóc khác. Đêm đó, tôi cũng đã khóc. Tôi nói với mẹ rằng tôi cũng muốn học hành chăm chỉ nhưng tôi không biết tại sao. Tôi chỉ nghĩ về mẹ tôi.

Mẹ tôi tựa hồ làm việc rất vất vả, giọng nói rất thấp: “Chỉ cần con trúng tuyển vào trường trung học trọng điểm, mẹ sẽ ủng hộ con!” Lúc đó tôi gần như không tin vào tai mình, ngơ ngác nhìn mẹ. Mẹ đã quay mặt đi và không nhìn tôi nữa.

Tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ nói có đúng không?”

Mẹ gật đầu: “Học chăm chỉ nhé!” Nói xong mẹ quay về phòng mình. 

Trái tim tôi dường như bị quỷ ám và tôi có một niềm tin rất mãnh liệt trong lòng. Với điểm số của tôi thì không thể vào được cấp 3, hoàn toàn không thể. Tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ. Tôi chỉ có bốn giờ mỗi ngày để hoàn thành tất cả các bài tập còn nợ. Trong những ngày nghỉ, chị tôi cũng về nhà dạy kèm tôi môn tiếng Anh và toán. Tôi nghĩ chắc mẹ chưa biết “thỏa thuận” giữa tôi và mẹ. Nếu biết, liệu cô ấy có còn cố gắng như vậy để giúp đỡ tôi không?

Tôi đã tạo ra một “phép lạ” ở trường cấp hai của chúng tôi. Tôi được nhận vào trường trung học ** của Đại Liên, một trường trung học trọng điểm tuyệt đối, học lớp 8 trong trường. Khi kết quả được đưa ra, cả trường đều bàng hoàng. Cô chủ nhiệm của tôi không nhịn được cười và là người đầu tiên gọi điện cho mẹ tôi để báo tin. Tôi đã trải qua cả kỳ nghỉ một cách vui vẻ. Đối mặt với rất nhiều lời khen ngợi và vinh danh, lòng tôi rất phấn chấn. 

Đó là một ngày thứ Hai trước khi tôi bước vào trường trung học. Bố tôi biết tôi sắp vào cấp 3 nên ông gọi điện cho tôi và nói ngày mốt sẽ về nhà. Tim tôi chợt dâng lên cổ họng, vì thỏa thuận giữa tôi và mẹ chưa được thực hiện, và cũng vì tôi vui quá. Tôi chưa bao giờ đòi quan hệ với mẹ, nhưng nếu bố về, tôi sẽ không có thời gian để quan hệ với mẹ. Vì chị tôi sắp thi đại học nên phải học bù ở trường và đi học lại sớm. Mẹ và tôi là những người duy nhất ở nhà. Tôi bắt đầu hối hận vì lẽ ra mình đã “hứa” với mẹ sớm hơn.

Tối đến, tôi lén để lại mảnh giấy trên giường mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không giữ lời được đâu!” Tôi tưởng mẹ biết tôi đang nói gì nhưng mẹ vẫn ra ngoài chơi mạt chược cả ngày và về rất muộn. Khi cô ấy quay lại thì tôi đã đi ngủ rồi. Thời gian không còn nhiều nên đến sáng tôi viết thêm một mẩu giấy khác: “Mẹ ơi, con kính trọng mẹ nhưng mẹ không thể cứ để mặc như vậy được!”

Tôi không biết tại sao nhưng mẹ tôi lại chấp nhận điều đó. Tôi nghĩ cô ấy đã chấp nhận nó. Tối hôm đó, mẹ tôi không ra ngoài chơi mạt chược mà về phòng sớm. Tôi nằm trên giường, lặng lẽ chờ đợi điều gì đó. Lòng tôi rất hồi hộp. Tôi không biết tại sao. Dù được quan hệ tình dục với mẹ là điều tôi hằng ao ước nhưng khi thực sự làm được, tôi lại cảm thấy vô cùng hồi hộp. 

Suy cho cùng, người tôi sẽ quan hệ tình dục chính là mẹ tôi, điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được trong xã hội Trung Quốc. Tôi sợ, lỡ như mẹ tôi thực sự không đồng ý thì sao? Nếu mẹ không cho tôi quan hệ tình dục với mẹ thì sao? Lỡ mẹ chống cự thì sao? Lo lắng, rất nhiều. Tôi thậm chí còn lo lắng rằng nếu mẹ tôi phớt lờ tôi sau khi quan hệ tình dục với tôi, hoặc mẹ tôi không thể vượt qua được chuyện đó thì bà sẽ tự tử. 

Đến mười một giờ đêm, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi nghĩ những con quỷ trong tôi đã hoàn toàn chiếm hữu tôi, và tôi nhẹ nhàng mò mẫm đi vào phòng mẹ. Đứng bên giường mẹ, dưới ánh trăng mờ ảo bên ngoài, tôi thấy mẹ chỉ mặc độc chiếc áo lót và quần đùi. Áo ngực trắng và quần lót trắng. Tôi leo lên giường mẹ. Tôi không biết phải làm gì. Mặc dù tôi đã đọc rất nhiều phim và tiểu thuyết về tình dục nhưng tôi vẫn chưa bao giờ làm điều đó. Và người phụ nữ trước mặt tôi chính là mẹ tôi. Tôi tưởng mẹ tôi đã ngủ rồi. Tôi hy vọng mẹ tôi đã ngủ. Sẽ thật tuyệt nếu được làm tình với mẹ trong giấc mơ của tôi. 

Tôi với tay lấy áo ngực của mẹ và thấy tay mình run rẩy. Mẹ chợt mở to đôi mắt to nhìn tôi. Lúc đó tôi rất lo lắng. Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì. Tôi nghĩ mẹ tôi đã hối hận. Tôi biết nếu mẹ hối hận, tôi không còn cách nào khác là phải rút lui về phòng. Mặc dù có rất nhiều câu chuyện về việc cưỡng hiếp mẹ trong tiểu thuyết nhưng tôi không thể làm được. Tôi luôn phản đối việc hiếp dâm. Tôi luôn tin rằng tình dục sẽ là điều hạnh phúc cho cả hai bên. Làm sao nó có thể gây hại cho con người được. Con yêu mẹ, con yêu mẹ sâu sắc, con không thể làm tổn thương mẹ.

Nhưng mẹ tôi lại nhắm mắt lại nói với tôi: “Đại Long, con phải nhớ rằng khi mẹ ngủ thì con cũng ngủ. Chúng ta đang mộng du đấy!” Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói một câu như vậy. Lòng tôi như con thỏ nhỏ sắp nhảy ra ngoài. Tôi rất phấn khích và lo lắng.

Tôi cởi hết quần áo ra, thực chất chỉ là một chiếc quần lót lớn. Tôi cũng nhẹ nhàng cởi áo lót của mẹ và cởi cả quần lót của mẹ. Tay tôi run rẩy khi làm việc này. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm điều này. Nhưng dù sao thì tôi cũng đã làm được. Tôi muốn bật đèn lên nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại. Qua ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang không mặc gì. Tôi lén nhìn mẹ tôi khi bà đang tắm, nhưng cảm giác đó chắc chắn rất khác. Mẹ tôi không phải là người xinh đẹp. Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi đã sinh con, dù có giữ gìn tốt thì vóc dáng và ngoại hình chắc chắn không phải của một cô gái 18 tuổi. 

Ngày nay trên Internet có rất nhiều hình ảnh hoặc phim về phụ nữ trưởng thành, nhưng tôi thực sự không thấy gì khác ngoài béo phì. Thực tế, phụ nữ trưởng thành không nhất thiết phải béo như vậy. Tôi đã nói nhiều lần rằng sự khác biệt giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái nằm ở kinh nghiệm sống và sự trưởng thành của cô ấy. Thực ra, sự trưởng thành này không chỉ có ngực to, mông to. Với công nghệ ngày nay, ngực và mông của nhiều cô gái cũng rất ấn tượng.

Mẹ cao 160cm, nặng 55kg, ngực to, mông to và có chút mỡ quanh eo. Nhưng tôi vẫn yêu mẹ. Mặc dù những lúc bình thường mẹ tôi sẽ khỏa thân trước mặt tôi, và tôi có thể nhìn mẹ thật kỹ, mẹ sẽ thay quần áo trước mặt tôi, nên tôi không có ham muốn mãnh liệt với bộ ngực đẹp của mẹ mà là âm đạo của mẹ, nhưng đó là vì tôi hiếm khi nhìn thấy âm đạo của mẹ, và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ thực sự gần như vậy. 

Tôi đưa đầu sát vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi rất phình ra, có lẽ vì mẹ đã sinh ra tôi. Lông mu của mẹ rất dày và đen khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. Có người ví lông mu của phụ nữ như một khu rừng đen. Tôi không biết điều đó có phù hợp không. Có thể lông mu của phụ nữ không rậm rạp như của nam giới, nhưng nếu bạn gặp phải lông mu dày đặc của phụ nữ thì sẽ như thế nào? Một số người còn thích "bạch hổ", tức là những phụ nữ không có một sợi lông mu. Tôi không biết đó là loại phụ nữ như thế nào. (Sau này tôi gặp mẹ của Bai Yuhou và tôi nhận ra rằng hổ trắng có những lợi ích của hổ trắng, đặc biệt là khi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng đó là câu chuyện sau này.)

Những người phụ nữ mà tôi nhìn đều đã được chỉnh sửa lại lông mu, có thể để trưng bày, rốt cuộc, tất cả những gì tôi có thể thấy chỉ là hình ảnh và phim. Điểm khác biệt với mẹ tôi là nó “hoàn toàn tự nhiên” và không hề chỉnh sửa gì cả. Nó phân bố dày đặc trong âm đạo, kéo dài đến phần bụng dưới nhô ra. Tôi đã xem rất nhiều phim và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Nó giống như một sự thôi thúc không thể kiểm soát được. Tôi cúi đầu đặt miệng mình lên “miệng” phía dưới của mẹ. Mẹ rõ ràng không mong đợi tôi làm điều này. Cô ấy muốn đẩy đầu tôi ra nhưng không thể. 

Đầu tôi vùi vào âm đạo mẹ, tay tôi ôm lấy cặp đùi mập mạp của mẹ, lưỡi tôi đã bắt đầu liếm môi âm hộ béo của mẹ. Chẳng bao lâu, trong âm đạo của mẹ tôi xuất hiện một chất lỏng màu trắng, có vị mặn và có mùi đặc biệt. Tôi mút thật mạnh và liếm thật mạnh. Mẹ tôi rên lên một tiếng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại rên rỉ như thế này. Đó là một âm thanh ngây ngất, nghe như đau đớn, vui sướng, hơi thở và tiếng nói. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt của mẹ nhưng mẹ đã ấn đầu tôi thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Điều này khiến tôi gần như không thể thở được. Tôi chỉ có thể tiếp tục liếm mạnh môi âm hộ của mẹ. Tôi đã rất vất vả. Vì dùng sức quá nên tôi cảm thấy phần thịt nối dưới lưỡi mình như bị đứt. Khi tôi liếm lưỡi, mẹ tôi càng run rẩy hơn, những âm thanh mẹ phát ra ngày càng không rõ ràng. Không biết cô ấy đang nói về điều gì. 

Tôi ngẩng đầu lên một chút để có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ. Âm đạo của mẹ bắt đầu thay đổi do hưng phấn. Môi bé đã nhô ra ngoài. Vì có nhiều tinh dịch hoặc nước bọt của tôi nên môi âm hộ của mẹ trông sáng bóng. Tôi tách lớp lông mu dày của mẹ ra, mở môi âm hộ dày rồi thọc mạnh lưỡi vào âm đạo của mẹ. Đó là một cái hố rất nóng, mùi mằn mặn kèm theo hơi thở nóng bức, tôi khó thở. 

Có lẽ hành động của tôi khiến mẹ tôi vui hơn. Đặc biệt khi tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ, mẹ phát ra âm thanh giữa “ah” và “yo”. Không biết mẹ tôi đã hưng phấn đến đỉnh điểm chưa, bởi vì không có người phụ nữ nào có thể phát ra âm thanh như vậy khi xem phim. , "Bà sói" châu Âu và Mỹ luôn hét lên "FUCK ME! FUCK ME!", trong khi tiếng hét của phụ nữ Nhật Bản rất thảm hại (vì người Nhật không giỏi lắm nên tôi không thể viết được những gì cô ấy nói), như thể cô ấy bị cưỡng hiếp, và không có khoái cảm khi quan hệ tình dục chút nào.

Tôi không thích kiểu đó. Như tôi đã luôn nói, tôi thích quan hệ tình dục khi cả hai người đều hạnh phúc. Đó là trạng thái tốt nhất của tình dục. Có lẽ người Nhật có xu hướng lạm dụng. Người phụ nữ càng la hét đau khổ thì khoái cảm của họ càng mạnh mẽ. Nhưng tôi không thích kiểu quan hệ tình dục đó và tôi phản đối việc lạm dụng! Tôi chợt nghĩ đến cảnh trong video. Tôi quay lại và đối mặt với mẹ tôi bằng phần thân dưới của tôi. Bằng một tay, tôi cầm con cặc đã căng cứng của mình và chĩa vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi say khướt và không biết tôi đã làm gì. Cô ấy mở miệng và đưa con cặc của tôi vào miệng. 

Chỉ sau khi cho nó vào miệng tôi mới nhận ra đó là cặc của mình. Mẹ tôi muốn nhổ cặc tôi ra nhưng tôi không cho bà cơ hội này. Thân tôi nằm trên người mẹ, thân dưới tôi hướng xuống dưới, cặc tôi thọc sâu vào miệng mẹ. Mẹ tôi đã xem các video về oral sex vì ở nhà có cảnh oral sex. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng và dương vật của tôi đã được bọc trong miệng bà, bà bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Không biết mẹ tôi đã từng cho bố tôi quan hệ tình dục bằng miệng chưa. Con cặc của tôi có cảm giác ấm áp lạ thường trong miệng mẹ, đồng thời có cảm giác như bị hút vào. Tôi không biết mẹ tôi đã làm thế nào. Có vẻ như cô ấy đang liếm lỗ niệu đạo của tôi bằng đầu lưỡi. Nó ngứa, tê và rất khó chịu. Tôi chỉ có thể thổi kèn cho mẹ tôi mạnh hơn. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc được một người phụ nữ thổi kèn cho mình, vì tôi không có cơ hội hoặc vì điều đó chưa bao giờ xảy ra với tôi. Tôi thích xem hình ảnh quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh vào mặt, và tôi đã xem rất nhiều phim, nhưng tôi nghĩ hình ảnh và phim bị lẫn lộn. Đặc biệt, một số hình ảnh chỉ mang tính chất trút giận và hoàn toàn không hề tính đến cảm xúc của người phụ nữ. Qua những bức ảnh có thể thấy người phụ nữ rất bất đắc dĩ vì vẻ mặt rất đau đớn. Trong một số hình ảnh, có thể thấy người phụ nữ thích oral sex hay “ăn tinh dịch”. 

(Sau này, khi gặp Yue Qin và những người khác, tôi nhận ra rằng một số phụ nữ thích quan hệ tình dục bằng miệng, và một số phụ nữ thích ăn tinh dịch, giống như tôi thích ăn dịch âm đạo của phụ nữ. Haha! Lưu ý: Dịch âm đạo của phụ nữ rất ngon, nhưng dịch âm đạo không phải là bệnh của phụ nữ do bệnh phụ khoa. Có sự khác biệt giữa dịch âm đạo và dịch bệnh. Dịch âm đạo trong suốt và không có mùi đặc biệt, còn dịch bệnh thì nhũ hóa. Nó màu trắng, giống như sữa hư, có mùi rõ ràng. Nam giới nên chú ý vệ sinh, nếu xuất hiện triệu chứng bệnh lý thì nên điều trị càng sớm càng tốt, việc điều trị không quá rắc rối, một mặt có thể ngăn ngừa lây nhiễm chéo giữa nam và nữ, thường gây ra triệu chứng ngứa ngáy, mặt khác có thể gây viêm phụ khoa ở phụ nữ, không chỉ ảnh hưởng nghiêm trọng đến chất lượng quan hệ tình dục mà còn gây tổn thương tiềm thức cho cơ thể.)

Nội tâm sẽ thỏa mãn biết bao khi nhìn người phụ nữ mình yêu ăn hết “tinh túy sự sống” trong mình! 

Mẹ nắm lấy con cặc của tôi bằng tay, và bàn tay mập mạp của mẹ nắm gần hết cặc tôi. Bàn tay đã cầm phấn hơn mười năm này giờ đang nắm lấy cặc của con trai tôi. Nó cảm thấy thế nào? Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì. Có lẽ cô ấy đã phải “hy sinh rất nhiều” cho đứa con không vâng lời của tôi. Cô nghĩ đó là sự hy sinh nhưng thực ra đó cũng chỉ là sự hy sinh mà thôi. Có lẽ mẹ chỉ muốn tôi “trút giận” mẹ một lần thôi. Mẹ chỉ muốn hy sinh để tôi chăm chỉ học tập và để tôi tiến lên phía trước. 

Nhưng người mẹ hẳn không ngờ rằng mình lại thực sự tỏ ra vui vẻ trước mặt con trai mình. Cô không ngờ rằng việc chỉ muốn làm tình thật nhanh với con trai mình rồi vội vàng đưa nó về phòng rồi cố quên đi chuyện đêm đó sẽ không đi theo suy nghĩ của cô. Con trai bà cư xử như một chuyên gia về tình dục, không chỉ dùng chiếc lưỡi nhỏ để khiến bà xuất tinh mà còn cho phép mình quan hệ tình dục bằng miệng với con trai. 

Liếm cặc của con trai, ban đầu cô cố gắng kiềm chế suy nghĩ của mình, tưởng rằng con cặc trong miệng là của chồng mình, nhưng cô không thể làm được vì đã cho chồng quan hệ bằng miệng một hai lần, nhưng chồng cô chưa bao giờ cho cô bú cặc. Dù người mẹ có cố gắng nghĩ rằng con cặc trong miệng mình là của chồng mình thì ai đã cho con bú? Mẹ nắm lấy cặc tôi, và vì mẹ nắm một phần lớn của nó nên tôi chỉ có thể đưa quy đầu vào miệng mẹ. Mẹ chỉ ngậm quy đầu của tôi trong miệng và dùng lưỡi vẽ đi vẽ lại những vòng tròn trên quy đầu của tôi. 

Vì lưỡi nóng, bề mặt lưỡi không đều nên tôi cảm thấy tê khi vẽ các vòng tròn trên quy đầu. Hơn nữa, mẹ tôi không chỉ vẽ hình tròn mà còn dùng đầu lưỡi để cố định lỗ niệu đạo của tôi. Không biết có phải do phần thịt xung quanh lỗ niệu đạo của tôi quá mềm và lưỡi mẹ tôi thè ra quá nhiều hay không. Tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi cũng có cảm giác như vậy khi thủ dâm. Tôi biết đó là lúc “tinh túy sự sống” của tôi bộc lộ. Tôi không muốn lần đầu tiên kết thúc như thế này, cũng không muốn phải xấu hổ trước mặt mẹ. 

Mẹ dần lên cao trào, giọng mẹ ngày càng to, lực hút ngày càng mạnh và nước ngày càng nhiều. Tôi gần như không thể chịu nổi hành động này nữa, vì tôi cảm thấy “khẩu súng” mạnh mẽ của mình đã lên đạn và sẵn sàng nổ súng. Tôi ngẩng đầu lên thì mặt tôi đã đầy tinh dịch của mẹ rồi. Chân mẹ càng run rẩy dữ dội, giọng nói của mẹ trở nên có chút thần bí. Tôi biết đã đến lúc tôi phải tấn công. Tôi đột nhiên quay lại và đưa con cặc mà tôi không thể kiểm soát được nữa vào âm đạo của mẹ tôi, lúc này đã rỉ nước. 

Mẹ rên lớn, hơi cường điệu nhưng rất cảm động. Tôi thực sự thích âm thanh của điều này, tôi thực sự làm! 

Tình dục không chỉ là một giao tiếp thể chất. Thực tế, dục là tri thức lớn. Tôi luôn tin rằng tình dục là một nghệ thuật và khoa học. Tôi chưa bao giờ nghĩ tình dục là một thứ gì đó khiêu dâm, bẩn thỉu hoặc liên quan đến người mà bạn chưa từng gặp. Từ xa xưa đến nay, vấn đề này đã được nhiều người nghiên cứu. Trên thực tế, nếu con người từ bỏ tình dục, con người không những không thể tiếp tục phát triển mà còn phải đối mặt với nhiều vấn đề hơn. 

Tình dục là tất cả các khía cạnh giao tiếp giữa con người với nhau, bao gồm cả thể xác và tinh thần. Đối với quan hệ tình dục, khoái cảm mà bạn nhận được không chỉ là sự cọ xát của dương vật và âm đạo mà còn là cảm giác của mắt, tai,… nên không nên quan hệ tình dục trong bóng tối. Mặc dù trong bóng tối cũng có thú vui đen tối nhưng cảm giác của mắt bị mất theo cách này. 

Một số phụ nữ không muốn “kêu giường”, cho rằng việc “gọi giường” là dâm ô và rất đáng xấu hổ nên đã kìm nén khoái cảm của bản thân. Trên thực tế, điều này rất tệ. Nó không chỉ ảnh hưởng đến khoái cảm tình dục của họ mà còn không thể kích thích ham muốn tình dục sâu sắc hơn của bạn tình. Như đã nêu trong "Báo cáo đặc điểm biển": "Những tiếng rên rỉ vô cớ thường có thể gây ra những hậu quả khó lường". 

Mẹ phát ra một âm thanh như vậy, một âm thanh mà bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ đang ở đỉnh cao của hạnh phúc, một âm thanh vui sướng đến từ thiên đường, một âm thanh mà trong thực tế không bao giờ có thể nghe được. Không hề giả tạo, một giọng nói hoàn toàn xuất phát từ trái tim, một giọng nói khơi dậy ngọn lửa vô biên trong lòng mọi người, một giọng nói khiến tôi không thể điều khiển được cơ thể mình. 

Tôi bơm cặc thật mạnh, để con cặc cứng như sắt của mình co giật trong hang đầy tinh dịch của mẹ, để nó cố gắng khám phá đáy âm đạo có phần béo ngậy của mẹ hết lần này đến lần khác, để nó đáp lại tất cả tình yêu thương trong lòng tôi dành cho người mẹ vô cùng yêu quý của tôi. 

Khi di chuyển, tôi nói, "Cuối cùng thì con cũng có thể đụ mẹ!"

Tôi nghĩ mẹ tôi không còn hiểu được những gì tôi nói nữa. Sau một thời gian dài như vậy, một số điều trong tâm lý cô gần như đã biến mất, vẫn còn một “lý do” nào đó khiến cô chỉ biết nhắm chặt mắt, cố gắng kiềm chế bản thân không hét lên nữa nhưng không thể kìm được.

Con cặc của tôi dài 18 cm và dày 5 cm. Mẹ tôi dù đã ngoài 40 tuổi nhưng tôi vẫn cảm thấy âm đạo của mẹ rất căng. Mặc dù có rất nhiều dịch âm đạo có thể bôi trơn cho con nhưng có lẽ vì mẹ tôi quá lo lắng nên âm đạo của mẹ trở nên căng cứng và quấn lấy cặc tôi rất thoải mái.

Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác như vậy, lần đầu tiên tôi có cơ hội làm tình với một người phụ nữ. Trước đây tôi chỉ có thể thủ dâm, nhưng bây giờ tôi có cơ hội, và đó là âm đạo của mẹ tôi! Âm đạo đã sinh ra tôi, âm đạo đã cho tôi sự sống và giờ đây mang lại cho tôi niềm vui! 

Cuối cùng, mẹ tôi lại bắt đầu la hét khi tôi đánh bà hơi thô bạo. Đó là âm thanh của "A...ah...".

Tôi thích nghe tiếng hét của mẹ như thế này. Nó có thể khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn, không phải về thể chất mà là trong tâm hồn, vì tôi biết rằng mình làm cho mẹ hạnh phúc. Tôi không phải là người ham mê tình dục, tôi chỉ muốn làm mẹ vui.

Tình dục là một loại hạnh phúc. Tôi không muốn mẹ thỏa mãn ham muốn tình dục của mình nhưng tôi mong có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ. Nếu mẹ không vui, tôi không nghĩ mình sẽ tiếp tục đòi quan hệ tình dục với mẹ. Tôi nghĩ tôi có thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi nghĩ tôi chắc chắn có thể kiểm soát được bản thân. Tuy nhiên, vì tôi nghĩ tình dục có thể là niềm vui và là điều hạnh phúc nhất của con người nên tôi nhấn mạnh. 

Tôi nghĩ tôi đúng. Tôi lén lút theo dõi bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Có lẽ hai người đã quá quen thuộc, có lẽ bố tôi đã hơi choáng ngợp rồi, chuyện chăn gối giữa bố và mẹ thiếu đi sự đam mê. Nếu là thói quen thì có thể nói quan hệ tình dục giữa cha và mẹ chỉ là thói quen của cuộc sống. Chẳng khác gì việc ngày nào cũng phải ăn cơm nhưng phải mất cả tuần hoặc hơn để bố và mẹ quan hệ. 

Tiếng khóc của mẹ cho tôi biết mẹ đang hạnh phúc và mẹ bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc này. Có lẽ mẹ tôi lúc còn trẻ đã có hạnh phúc như vậy nên dễ khơi dậy lòng mẹ. Tôi nghĩ, dưới sự tác động mạnh mẽ của tôi hết lần này đến lần khác, niềm vui sướng của mẹ từ lâu chắc chắn đã bị tôi khơi dậy. Tôi muốn mang lại cho mẹ tôi niềm hạnh phúc lớn lao hơn. Tôi đứng dậy khỏi mẹ, rõ ràng là mẹ không muốn tôi rời đi vào lúc này, hoặc mẹ không muốn con cặc của tôi rời khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ mở đôi mắt mờ mịt nhìn tôi. 

Tôi kéo mẹ dậy và để mẹ nửa chừng leo lên giường. Mẹ tôi không biết tại sao, hoặc bà biết tôi sắp làm gì. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi đã xem video sex "doggy style" ở nhà nên mẹ tôi chắc cũng biết phải làm gì. Cô nói “không”, nhưng cô vẫn bò như cún con, còn mẹ thì nửa quỳ bên giường. Tôi đứng dưới đất nhìn người mẹ đang nửa quỳ của mình. Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi sẽ xuất hiện trong tư thế này trước mặt tôi. Cặp mông trắng nõn hướng về phía tôi, dù trời tối nhưng tôi vẫn nhìn thấy nước chảy ra.

我打開了燈，房間一下子通明，我可以清楚的看到了媽媽。媽媽顯然沒有想到我會開燈，媽媽已經不能估計這麼多的事情了，也許是我開了燈，媽媽有了一些害羞，把跪着的腿並上了，可是我還是可以看到媽媽的濃重的陰毛。我分開了媽媽的腿，讓它可以給我一點空隙。

我可以看到，媽媽雖然剛才把腿並上了，可是媽媽的陰唇從來就沒有並上過，潮濕着，陰唇突出，紅紅的，像是在等待我的到來！我手握着雞巴，從後邊一下子插入了媽媽的陰道。我知道，從後邊做不但可以插地更深，而且動的也更快。我用力向前插入，我的身體重重地撞在媽媽的肥大的屁股上，髮出肉體撞擊的聲音。

媽媽「啊」的叫了一聲，把頭埋到着床上。因為上身的下傾，屁股反倒擡地更高。我將雞巴慢慢地抽出，直到幾乎要將龜頭離開媽媽地身體，我又一次狠狠地插入。就這麼一次又一次，快進慢出，媽媽的叫聲開始有些是哀求了。我在後邊伸出手來，握住了媽媽的讓我喜歡也讓媽媽引以為榮的乳房。

媽媽是半跪着，乳房在我的撞擊下前後搖擺着，讓人看到無比的沖動。我握着媽媽的乳房，身體緊緊地靠在媽媽地身體上，讓我地雞巴完全地進入媽媽地身體，不留一點在外邊。我的雞巴不動，動的只是我的雙手，愛撫着媽媽的乳房，一隻手揉捏着媽媽的乳頭，一隻手在媽媽碩大的乳房上畫着圓圈。

也許是我的愛撫讓媽媽有了一點的快樂，媽媽開始輕輕地扭動着肥大的屁股，隨着媽媽的扭動，我的雞巴在媽媽的體內有了一點動作。就這樣，我和媽媽保持姿勢有二十分鐘。媽媽開始有了一些「清醒」了，扭着頭，看着興奮的我。媽媽沒有想到我可以有這麼久，當然媽媽也不會想到她的兒子可以有這樣的「手段」，讓她可以失神。

媽媽想說什麼，可是在這樣的情形下，又不知道說什麼。只是看着我。我的手從媽媽的乳房上下來，到了媽媽的腰間，扶住了媽媽的胯骨。因為腰間已經有了贅肉，摸起來軟軟地，很舒服。媽媽不知道我要做什麼，看着我。我扶住了媽媽的腰，開始了我最後的攻擊。

這是我在《獵色集團》中學到的方式，可是在那部電影中是兩個男人，一個在前邊，女人給他口交，一個在後邊，手扶住女人的腰，快速的抽動着雞巴。女人在前後夾擊下髮出了讓人銷魂的聲音。那場面也讓人興奮異常（後來我和我的同好交換媽媽的時候，使用了這個方式，那時候讓媽媽有了無邊的快樂，就是從那以後，我開始喜歡大傢一起歡樂了，不過那是以後的故事了）。

我扶住媽媽的腰，開始了前後搖動，媽媽隨着我的手前後前後的搖動着身體，我的身體也隨着雞巴在媽媽陰道的進進出出動着。這時候動的速度很快，大約一秒鐘就進出一次。媽媽本來有些「清醒」了，想表現一下媽媽的「尊嚴」，可是她一定沒有想到我會這樣。只是十幾下以後，媽媽就「繳械投降」。

媽媽用力擡起了上身，用雙手拄着床，這樣我的雞巴幾乎和媽媽的身體保持一平了。我用力的抽動着，媽媽開始無法忍受了，大聲地叫着：「啊……啊……快……再快一點……對……啊……」

我隨口問道：「我還可以操妳嗎？媽！」

媽媽居然道：「操！妳想什麼時候就什麼時候……快……」我聽到媽媽這樣的話，抽動地更加快速。

一聲聲媽媽的快樂的呻吟，一聲聲肉體撞擊的聲音，就在這樣的夜，８月２３日！這是一個讓我一生無法忘記的日子。半個小時以後，我終於把我的精子一個不剩的射到了媽媽的陰道！

我趴在媽媽的身上，努力將已經開始軟化的雞巴保留在媽媽的陰道中，我感到了我的雞巴在媽媽的陰道中的溫暖，我不想把我的雞巴從媽媽的陰道中抽出來，因為我看的錄象帶中，男人把雞巴從女人的陰道中抽出來，男人的精液就會從女人的陰道中流出來，我那時候一定沒有什麼讓媽媽給自己生一個兒子或者女兒的想法，我只是認為「一滴精，十滴血」，一定要給媽媽，讓媽媽吸收。

現在想起來，不但感到好笑，而且感到自己好純潔。我的雞巴在媽媽的陰道裹，感覺只是在媽媽深深的陰道的一半，但是沒有出來，我用力地向妳頂，趴在媽媽身上，好久，好溫暖，好舒服。那時候，我幾乎可以認為我是最幸福的人，不是因為我有了第一次性愛，也不是我可以和自己的媽媽有了第一次性愛，更不是我佔有了或者是征服了我媽媽，而是我認為，我是最愛媽媽的，我把我所有的愛都給了媽媽。

媽媽把頭埋在了床上，一動不動，我和媽媽親密到貼在一起，我的雙手握着媽媽驕傲的乳房。媽媽的乳房是讓我最喜歡的，也是我很驕傲的，我偷偷地看了很多鄰居傢女人的乳房，完全沒有媽媽的有型，媽媽雖然已經開始髮福，卻依然把乳房保持地如此的好，真不知道為什麼別人的媽媽的乳房那麼差。

媽媽把頭擡了起來，我看到床單是濕的，我感到了罪惡。我離開了媽媽的身體，媽媽把身體轉了過來，完全是閉着眼，看都不看我一眼，把頭轉想裹邊。我楞楞地站在床邊，不知所措。

燈光下，媽媽側臥着，雖然將雙腿並着，可是在屁股的溝裹，還是淌出了白色的液體，不知道是我的精液還是媽媽的淫水。我躺在媽媽的身邊，從後邊抱着她。媽媽沒有反抗，可是我知道，媽媽在低聲抽泣着。我緊緊地抱着媽媽，好象就要失去了一樣。

我感到了媽媽的偉大，真的，我開始懷疑我是不是很卑鄙，媽媽為了我的學習，為了我的前途，可以犧牲了媽媽的尊嚴，也違背了社會的道德，其實如果我考上了高中以後，不提出那個要求，是不是一切都很好呢？好久，媽媽轉過了身，看着我的臉。媽媽的臉上還有淚水，但是很紅。

我小聲地說，「對不起，媽媽！」

媽媽抱緊了我，對我說，「大龍，妳要好好學習，知道嗎？我的所有都是為妳，妳不好好學習，我就沒有什麼活的意思了，知道嗎？」

媽媽抱着我，胸和我緊緊貼在一起，我又一次感到了媽媽的「胸懷」的偉大。我忍不住又伸出了手，把媽媽的胸掌握。媽媽的胸是如此的大，我竟無法一手掌握。

媽媽把我抱的更緊了，小聲地說：「只要妳好好學習，媽媽隨時都給妳！」我感到被雷電擊中了一樣，看着媽媽，媽媽臉更紅了，避開了我的眼光。

我上了媽媽的身體，道：「媽媽妳放心，我一定好好學習！」媽媽隨從地躺好了，在燈光下，可以看到一個豐滿的女人躺在床上，着個豐滿的女人是我的媽媽。

可是說，媽媽並不是一個很漂亮的女人，至少和很多電影中的明星是沒有法子相比的，可是媽媽躺在床上有一種奇怪的味道。燈光下，媽媽的皮膚顯地很白，就象一堆白白的肉放在了床上，媽媽的胸依然堅挺，媽媽的陰毛依然濃密，也許是因為剛才的淫水或者是我的精液沒有擦掉，媽媽的陰毛還是濕的，在燈光下，髮出黑色的光芒，媽媽的頭髮很好，沒有想到陰毛也那麼好！

也許是剛才那口交的美妙感覺吧，我開始對媽媽的陰部有了更深的了解了，原來媽媽的陰部不但可以用雞巴插進去帶來快感，用舌頭也可以的，這樣的快感也許更多的來自給媽媽的快樂，或者是看着媽媽享受的表情。還是那句話，可以給媽媽快樂遠比給自己肉體的快樂好那麼多。

我又把頭埋到了媽媽的下體，媽媽想躲了，可是不知道為了什麼，並沒有躲開，我用手分開了媽媽的陰唇，我可以清楚的看到了媽媽的陰部，也許是因為我插入過的原因，媽媽的陰道口還沒有合攏，我可以看到媽媽陰道裹的肉牙，那些分紅的肉牙，也許那就是女人的第二套牙齒，可以咬住男人雞巴的牙齒，可以給男人快樂的牙齒，可以讓媽媽興奮的牙齒。我實在是受不了了，將我的雞巴狠狠地插入了媽媽的滿是「牙齒」的陰道中。

第二天我睡了整整半天，當我醒來的時候，媽媽給我準備了很多我愛吃的東西，因為昨天夜裹的沖動，我越來越感到媽媽的慈愛，我越來越愛我的媽媽，其實我並不是想拿媽媽的身體來安慰我的性慾，我是愛我的媽媽的，我是想給媽媽快樂的。

晚飯只有我和媽媽，我特意把飯搬到了床上，把衣服脫光了，媽媽並不喜歡這樣，可是在我的一點要求下，媽媽還是也脫光了衣服，我們赤裸裸地坐在床上，吃了媽媽做的飯。媽媽燒了一手好菜，尤其是我愛吃的魚，媽媽做的糖醋魚是我最愛吃的。媽媽喜歡把魚中的刺拔掉，把魚肉放在我的嘴裹，從小就是這個樣子，也許是因為我小的時候不小心，常常被魚刺紮到吧。

媽媽又習慣的把沒有魚刺的魚肉放到我的嘴裹，可是這次不是用筷子了，而是用媽媽的嘴，媽媽嘴對着嘴喂我吃的，我感到很幸福。其實，有如此和諧甜蜜的生活，有什麼不好呢。媽媽坐在床邊，腰部的贅肉堆了起來，在媽媽白白的肚皮下邊，更有黑黑的濃密的陰毛，我還是停留在和媽媽昨夜的激情中，尤其是喜歡吃媽媽淫水，媽媽開始迷離的時候，媽媽是喜歡我喝她的淫水的。

我拿筷子，伸向了媽媽的陰部，媽媽不知道我要做什麼，下意識地躲了一下，可是我笑着看着媽媽，媽媽又不動了，我用筷子在媽媽的陰唇上夾了一下，沾着媽媽的淫水，送到了嘴裹，媽媽的臉一下子紅了，我笑着對媽媽說：「媽媽的淫水最好吃了。」

媽媽道：「變態的樣吧！」

如此的情形，誰還有心情呢？我想匆匆結束如此的晚飯，卻被媽媽攔住了，媽媽怕我會餓。其實是那麼的滿足，真的，如此的感覺也許只有媽媽才會給妳，她是真心地愛着妳，全心地呵護着妳，把所有都可以給妳，這與其他的熟女不同，後來我有了越來越多的熟女，也許有很多比媽媽漂亮，也比媽媽的性愛技巧好，可是，和媽媽在一起做愛的感覺是不一樣的。

在夜裹，我洗了澡，媽媽已經在床上等我了，雖然只是一天的交往，可是着十多年的親情愛戀一下子爆髮了，我想，如果是母子彼此不傷害，那麼經過了如此的「交流」，母子的關係一定更加的融洽，而不是互相傷害。人類最偉大的情感是親情，人類最偉大的愛是父母之愛，這也許就是為什麼我們過了幾千年都有「戀母情節」和「戀父情節」一樣。

一直都有很多人反對「亂倫」，是因為亂倫以後產生了很多畸形的後代，為了保證人類的重群，所以人們開始拒絕亂倫。可是人們卻忽略了很多東西，比如雜交的農作物給人們帶來的豐收，世界上亂倫最多的猶太人種，２０個獲得諾貝爾獎的人就有７個是猶太人，這也許是最讓人無法理解。

當我知道人類中幾千年都沒有中斷過有亂倫的事情髮生的時候，我開始研究這個，把「亂倫」當成一個學科來研究，也許象我這樣的人很少，可是卻是一個很現實的問題。這也許就是我寫故事有更多的評論，也更細致的原因吧。在眾多的小說中，母子的小說是最多的，大約佔所有的故事的６０%，相信出入亂倫論壇和故事會的同好都髮現這個問題了。

這和中國上網的男子比較多，而且男子比女孩子更多的可以大膽地表露出自己內心的東西。但是在現實中，母子的亂倫是遠遠少於父女的，因為現在的計劃生育做的越來越少，所以兄妹的亂倫越來越少了，更多人是有亂倫的想法，可是卻沒有能力，更多的人把目光放在週圍的人身上，或者是所謂的「熟女」，其實從一種角度上，無論是舅媽或者大媽都是和自己沒有任何血緣關係的人，更多的是滿足自己的慾望而已。

其實我很看不起這樣的人，想做又沒有膽量，而且經常會問來問去了，而一直到了他年紀很的的時候，也不會有什麼結果。因為他本來就沒有想做的能力。有時候都不知道他還和那麼多亂友交流什麼，還打聽各種迷藥，真是懦弱的人啊。

Tôi không chỉ trích nhiều người như vậy, có thể là do có quá nhiều người chỉ nói suông mà không nỗ lực thực hiện. Trên thực tế, mọi thứ có thể không khó đến thế. Tôi không ở đây để khuyến khích mọi người loạn luân. Tôi không bao giờ có ý này. Tuy nhiên, bạn phải biết độ tuổi loạn luân với mẹ tốt nhất là 15-20 tuổi. Lúc này, trẻ em thường được mẹ yêu thương và cũng là thời gian để học tập. Hơn nữa, mẹ cũng không già lắm, sống rất thoải mái. Hơn nữa, cuộc sống gia đình nhiều năm khiến người mẹ khó có thể tận hưởng niềm vui tình dục. Cho nên “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Nếu vượt qua “thời gian vàng” này thì sẽ khó mà suy nghĩ được. 

Mẹ đang nằm trên giường, tôi càng cảm thấy mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Mặc dù mẹ tôi vẫn mặc đồ lót, áo lót trắng và quần lót trắng và thân hình trắng trẻo của mẹ nhưng tôi thích cơ thể của mẹ. Da của mẹ tôi rất tốt, ít nhất tôi nghĩ là nó tốt hơn những người khác. Da của mẹ hàng xóm tôi đẹp hơn rất nhiều, còn ngực và mông của bà là điều tôi tự hào nhất, bởi vì tất cả các bà mẹ hàng xóm mà tôi từng gặp đều không đẹp bằng mẹ tôi, mặc dù có một người (Dong Guilan) có ngực và mông đẹp hơn mẹ tôi, đó là một phụ nữ ba mươi tuổi. 

Hôm qua tôi đã ôm bầu ngực của mẹ trên tay, có lẽ vì khi lớn lên tôi sẽ không bao giờ có thể ôm được nữa. Vú mẹ đã nuôi dưỡng tôi và giúp tôi báo đáp mẹ nhiều hơn. Tôi nằm cạnh mẹ và hôn thật mạnh vào mặt mẹ. Mẹ tôi đã già một chút, khóe mắt đã bắt đầu xuất hiện nếp nhăn, làn da cũng bắt đầu hơi chảy xệ nhưng đôi mắt vẫn to và bắt đầu mờ đi dưới nụ hôn của tôi. Đôi môi cô ấy vẫn còn gợi cảm và chúng bắt đầu co giật dưới nụ hôn của tôi. 

Bàn tay tôi bắt đầu không trung thực và vươn tới dưới mẹ tôi. Mẹ tôi ngăn tôi lại, đứng dậy tắt đèn rồi quay lại đặt tay tôi lên âm đạo của mẹ. Tôi không ngờ mẹ lại chủ động như vậy. Nó cảm thấy thực sự tốt. 

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ!"

Mẹ nhìn vào mắt tôi và nói: "Cứ nói đi!"

"Thật sao? Mẹ thích miệng của con. Con thích miệng của mẹ ở chỗ nào?" Tôi cúi người xuống và dùng miệng cởi áo lót của mẹ. Vú mẹ thoát khỏi “xiềng xích” trắng nõn. Núm vú của mẹ tôi đã bắt đầu chuyển sang màu đỏ và tím, điều đó có nghĩa là mẹ tôi đã bắt đầu yêu. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của mẹ, đầu lưỡi dán chặt vào chỗ lõm nhỏ của núm vú mẹ, đó hẳn là nơi có thể lấy được sữa. Tôi dùng đầu lưỡi liếm khắp bầu ngực mẹ, từ vú này sang vú kia, từ trái qua phải. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi bắt đầu run lên một cách vô thức. Tôi không ngờ mẹ tôi đã bốn mươi bảy tuổi mà vẫn nhạy cảm như vậy. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Đừng gọi tôi là mẹ, hãy gọi tôi là Đường Anh!" Vẫn còn giọng ra lệnh trong giọng mẹ tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi không muốn cô ấy biết rằng cô ấy là mẹ. Cô không muốn gánh “tội” loạn luân, nhưng tôi biết cô cũng có thể cảm nhận được niềm vui khi bị con trai tấn công thô bạo vào âm đạo của mình. 

Tôi không nằm trên ngực mẹ quá lâu. Tay tôi vẫn đặt trên ngực mẹ, nhẹ nhàng nhéo núm vú sưng tấy của mẹ, lưỡi tôi đã liếm vào những vết nứt trên môi mẹ. Tôi không thể quên được cách mẹ tôi đã bị tôi chinh phục từ đây. Tôi không thể quên cách mẹ tôi đạt cực khoái bằng lưỡi của tôi. Tôi không thể quên được mùi vị tinh dịch của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi cảm thấy đôi chân dày bắt đầu có vẻ hơi lõm xuống. Khi tôi dạng chân mẹ sang hai bên, âm đạo của mẹ nhô ra ngoài như có phép thuật. Vì hai chân bị tách ra nên môi âm hộ cũng tự nhiên tách ra. Môi âm hộ màu hồng bao quanh âm đạo của mẹ tôi, người đã sinh ra tôi.

