============================================================
  Tình một đêm với thầy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b7%9f%e8%80%81%e5%b8%ab%e9%80%99%e4%b8%80%e5%a4%9c%e6%83%85/
  Ngày       : 2022-01-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Thực ra, tôi đã mất trinh khi còn học cấp hai, và tình địch của tôi là một người em họ kém tôi một tuổi. Nhưng lần đó là một tai nạn. Chúng tôi không có tình cảm gì cả nên chia tay sớm thôi! Nhưng những gì tôi học được từ anh họ lần đó, tôi đã nhanh chóng học và áp dụng vào thực tế, đồng thời tập nấu bát cho cô bạn gái nhỏ của mình. 

Ngoài ra, tôi còn ngủ với một số cô gái khác... một người là em gái cùng trường với tôi, một người là hoa hậu của trường nữ sinh gần đó, và một người là bạn gái của bạn tôi (lần đó tôi vô tình mất trinh.) Tuy nhiên, điều khó quên nhất đối với tôi là cô giáo xinh đẹp đã đến trường thay thế vào năm lớp năm. 

Năm đó, vì giáo viên dạy tiếng phổ thông “Ge” đang nghỉ thai sản vài tháng nên nhà trường đã thuê một giáo viên dạy thay về. Thông thường người dạy tiếng Trung dù không phải là một ông già thông thái nhiều chuyện cũng phải là một cô gái chặt thịt xấu xí! Vì vậy chúng ta, một lớp nam sinh, thậm chí không có một chút kỳ vọng nào cả... Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, chắc chắn vẫn tốt hơn là đối mặt với gã to béo "Ge Shi Nai" phải không? 

Biết đâu hôm đó khi hiệu phó và giáo viên dạy thay bước vào lớp, cả lớp chúng tôi không nói nên lời. Nó yên tĩnh đến mức bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng muỗi bay qua! 

Tại sao? Tất nhiên là vì cô giáo đó quá đúng! 

Sau đó, cô ấy tự giới thiệu và lần đầu tiên chúng tôi biết rằng cô ấy đến từ Đài Loan, tên cô ấy cũng là Zhiling, nhưng họ của cô ấy không phải là Lin. Ngoài việc có tên giống với siêu mẫu đó, ngoại hình của cô ấy cũng có phần giống cô ấy; cô ấy cũng ngọt ngào không kém, cao ráo (tôi đoán khoảng 5 feet 9 inch), và đôi chân xinh đẹp của cô ấy cũng thon và cân đối không kém. Nhưng giống nhất chính là giọng nói, đó là loại giọng trẻ con, quyến rũ đến mức có thể giết người bất cứ lúc nào. Điều đáng tiếc duy nhất là bộ ngực của cô dường như kém hơn rất nhiều so với ngực thật. 

Cô cho biết mình mới 23 tuổi và chưa học hết cấp 3. Lần này cô chỉ đến Hồng Kông để làm sinh viên trao đổi trong một năm và tìm một số công việc bán thời gian. 

Với một giáo viên xinh đẹp như vậy, tỷ lệ trốn học năm đó của chúng tôi tất nhiên là "0", và kết quả học tập môn tiếng phổ thông của chúng tôi đã được cải thiện vượt bậc! Lần đầu tiên, chúng tôi thậm chí còn đề nghị nhờ giáo viên dạy bù sau giờ học. 

Trong số các bạn nam trong lớp, tôi là người cao và cao ráo nhất nên các thầy cô thường đặc biệt chú ý đến tôi. Tôi thường giả vờ phát âm sai từ để chọc cô ấy cười nên mối quan hệ của chúng tôi khá tốt. Thực ra, cuối cùng thì cô ấy cũng chỉ hơn chúng tôi vài tuổi thôi, và cô ấy giống như một cô bé vậy. Cô ấy thích chơi và cười nên chúng tôi có phản ứng hóa học giống nhau. Cô ấy cũng thường yêu cầu chúng tôi không gọi riêng cho giáo viên của cô ấy mà chỉ gọi cô ấy là "Lingling". 

Tôi biết cô Lingling được nhiều người theo đuổi ở trường cấp hai, nhưng tôi nghe nói rằng cô ấy đã có một người bạn trai rất tốt ở Đài Loan, nhưng vì anh ấy đang phục vụ trong quân đội nên họ đã không gặp nhau hơn nửa năm... (Đọc tiểu thuyết người lớn hay “Little Yellow Book”: https://xchina.xyz)

Sau khi đi chơi vài lần, chúng tôi bắt đầu dần quen nhau. Cô giáo là con gái nên đương nhiên gần gũi với các bạn nữ trong lớp hơn; nhưng trong số các bạn nam trong lớp, tôi và cô ấy có mối quan hệ thân thiết nhất. 

Lý do rất đơn giản, vì chúng tôi ở cùng một khu, thỉnh thoảng tôi có trách nhiệm đưa cô ấy về nhà sau một đêm đi chơi; và cô ấy từng nói với tôi rằng tôi trông hơi giống bạn trai cô ấy ở Đài Loan. Cô ấy thực sự không còn nhìn thấy cô ấy nữa, nên việc gặp tôi chỉ là để thỏa mãn cơn khát và lòng tham của cô ấy! 

Hầu hết các giáo viên nam ở trường chúng tôi đều lớn tuổi và hầu như không ai trẻ hơn năm mươi tuổi. Vì vậy, mặc dù cô giáo của Lingling rất xinh đẹp nhưng những ông chú biến thái đó sẽ chỉ ăn đậu phụ của cô bằng lời nói, thuần túy là quấy rối tình dục bằng lời nói. Không ai thực sự dám có ý tưởng về cô ấy... ngoại trừ trưởng khoa được biết đến là một con ma dâm đãng! 

Nghe đồn tên đại biến thái này từng dụ dỗ vài nữ sinh lên giường. Mấy năm trước từng xảy ra scandal, nói rằng hắn khiến một nữ giáo viên mới ra trường mang thai đến nỗi tuyệt vọng phải xin nghỉ việc! Trưởng khoa sinh viên hình như là anh rể của giám đốc trường nên có thể tiếp tục ở lại. 

Mặc dù lúc đó tôi chưa vào trường này nhưng sau đó tôi đã nghe được những điều này từ những người khác. Nhưng mấy năm nay, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​lời nói và hành động của tên biến thái to lớn đó, ánh mắt háo hức khi đối mặt với những cô gái xinh đẹp, và việc các cô gái vội vàng tránh mặt hắn khi nhìn thấy hắn, điều này khiến tôi không còn nghi ngờ tính xác thực của những tin đồn trên. 

Chúng ta đều biết kẻ biến thái này có dã tâm với thầy Linh Linh. Chúng ta thường thấy anh ta nói chuyện công vụ ở hành lang, giở trò bẩn thỉu với cô và thường kể cho cô nghe những trò đùa bẩn thỉu "vô nghĩa" trong khi giả vờ hài hước. May mắn thay, thầy Lingling khá thông minh, biết tránh điều quan trọng nhất và tận dụng điều dễ dàng. Hơn nữa, dù sao cô ấy cũng là giáo viên. Không giống như những nữ sinh rụt rè đó, con sâu không dám quá hung hãn nên cô luôn sống trong hòa bình. 

Cho đến trận đấu bóng rổ liên trường cuối học kỳ, trường chúng tôi giành chức vô địch, các thầy cô nhân cơ hội xin hiệu trưởng mời hiệu trưởng đến dự tiệc mừng và ăn buffet tại khách sạn; tất cả các thành viên trong đội bóng rổ của chúng tôi cũng được hưởng lợi và có thể dùng bữa cùng nhau. 

Chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời đêm đó. Tôi tự hỏi liệu các giáo viên có bị trầm cảm ở trường quá lâu không. Sau vài chén súp màu vàng, họ lập tức quên mất có vài học sinh chúng tôi ở đó. Họ chơi như điên; họ ca hát và nhảy múa, thậm chí còn tìm mọi người từ khắp nơi trên thế giới đến uống rượu. Cô Lingling đã tránh bàn của chúng tôi, nhưng cuối cùng họ đã bắt được cô. Tên trưởng khoa dâm đãng mang hai ly rượu vang đỏ tới và ép cô giáo quan hệ tình dục với cô. 

Dưới áp lực của cả lớp và hiệu trưởng, thầy Lingling cuối cùng cũng không thể từ chối và chỉ uống hai ly. 

Không ngờ khả năng uống rượu của cô lại thấp đến vậy. Vừa nuốt rượu vào, mặt cô lập tức đỏ bừng như bốc cháy, hình như hơi choáng váng. Khi tên giám đốc biến thái nhìn thấy vẻ nửa say nửa mê của cô, hắn không phải liền lợi dụng cô sao? 

Lập tức, hắn nhào tới tóm lấy nàng lớn, nói hắn sẽ bóp cổ nàng, giúp nàng quét về. Thực ra, tất nhiên là anh đang nhân cơ hội “bơm” tay cô lên xuống. Anh ta thậm chí còn táo bạo gợi ý rằng tốt nhất anh ta nên đưa cô về nhà trước. 

Thầy Linh Linh biết rõ hắn là vật liệu gì nên đương nhiên không chịu chết! Anh ta rất cảnh giác và kiếm cớ trốn vào phòng tắm. Tên giám đốc biến thái không chịu bỏ cuộc, cứ đứng đợi ngoài cửa phòng tắm, như sợ cô bay đi. Chỉ là thầy Linh Linh chưa từng ra mặt mà thôi. 

Một lúc sau, điện thoại di động của tôi reo lên. Thì ra cô Linh Linh đã đi đường vòng trốn đến sảnh khách sạn và cầu xin tôi về sớm để cùng cô về nhà. 

Tôi sẽ không bao giờ nói không với một người phụ nữ xinh đẹp muốn tôi nói chuyện. Hơn nữa, tôi rất lo lắng cho tên giám đốc biến thái nên liền từ biệt hiệu trưởng, nói rằng buổi tối bố mẹ sẽ không cho tôi về nhà. 

Khi tôi đến sảnh gặp cô Lingling, tôi thấy tình trạng của cô ấy thực sự rất tệ. Cô ấy không chỉ đỏ bừng toàn bộ khuôn mặt mà còn có vẻ hơi bối rối! 

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu hai ly rượu của đạo diễn có thêm “thứ gì đó” vào không. 

Ối! Chiếc túi này rất nguy hiểm! 

Tôi đã đưa ra quyết định nhanh chóng và không chút do dự, ngay lập tức giúp cô giáo chạy ra khỏi cửa khách sạn để bắt taxi. Vừa lái xe, qua cửa kính khách sạn, tôi nhìn thấy tên biến thái to lớn đã chạy vào sảnh và đang tìm kiếm ai đó. 

May mắn thay tôi bước quá nhanh và anh ấy không thể nhìn thấy chúng tôi! 

Trên xe, thầy Linh Linh càng ngày càng không thích hợp. Cô ấy mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi, toàn thân nóng bừng, đổ mồ hôi, nói nhảm như đang mơ. Trong khi tôi đang lau mồ hôi cho cô ấy, người tài xế cứ nheo mắt nhìn vào gương chiếu hậu và cười dâm đãng nói: "Này! Chàng trai, ngựa của anh khá chuẩn đấy, Yanfu giỏi lắm...!"

"Liên quan gì tới ngươi! Lái xe của ngươi đi!" Tôi mắng anh ấy! Ai bảo hắn cười dâm đãng như vậy, trong khi ánh mắt dâm đãng luôn nhìn chằm chằm vào đùi và ngực của thầy Linh Linh! 

Mặt người tài xế tối sầm lại sau khi tôi mắng anh ta, và anh ta tự nhủ, khiến tôi xấu hổ: "Ôi! Thế giới đang xuống dốc thật rồi! Các em, hãy quay lại cuộc vui và nhớ đề phòng! Nếu có người bị giết, chúng ta sẽ gặp rắc rối!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Tôi giận dữ mắng anh! 

Thực ra, khi anh ấy nói chuyện một chút, tôi đã thực sự phấn khích và bắt đầu suy nghĩ lung tung…

Dù chưa học hết cấp 2 nhưng tôi thực sự có khá nhiều kinh nghiệm về tình dục! Ngoài lần mất trinh với chị họ, tôi đã ngủ với bạn gái mấy lần và cũng vừa ngủ với một cô nữ sinh xinh đẹp đang học năm thứ 4. Nhưng phụ nữ lớn tuổi hơn tôi vẫn chưa thử. Hơn nữa, cô Linh Linh lại rất xinh đẹp. Nếu tôi nói tôi không có hứng thú với cô ấy chút nào, tôi tin sẽ không có ai tin! 

Tuy nhiên, tôi luôn cho rằng việc “lợi dụng sự nguy hiểm của người khác” có vẻ không phù hợp! 

Sau khi xuống xe, tôi đỡ cô giáo bước vào tòa nhà nơi cô ở. Cô ấy thực sự không còn chút sức lực nào và toàn bộ cơ thể cô ấy đang dựa vào tôi. Bình thường cô chỉ có thể nhìn từ xa chứ đừng nói đến "chơi"! 

Lần này hiếm có cơ hội tốt như vậy, nhất định sẽ không lãng phí. Nhân cơ hội này, anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả, tối đa không quá hai mươi hai inch của cô, đỡ lấy bộ ngực của cô. Tất nhiên là cô ấy đang mặc áo ngực, nhưng chất liệu có vẻ rất mỏng, chắc là kiểu không có đệm lót. Khi chạm vào, tôi có thể cảm nhận được ngực của cô ấy quả thực hơi nhỏ, tôi đoán là chỉ khoảng 32, nhưng chúng rất đàn hồi và cầm trên tay rất tuyệt! 

Tôi không biết mật khẩu cửa tòa nhà nơi cô ở nên phải bấm chuông và nhờ chú quản lý mở cửa. May mắn thay, quản trị viên đã nhận ra giáo viên. Thầy không những nhiệt tình mở cửa cho chúng tôi mà còn kể cho tôi nghe thầy sống ở tầng nào, căn hộ nào. 

Trong thang máy, cô Linh Linh ôm tôi ngơ ngác, đôi môi đỏ nóng nồng nặc mùi rượu không ngừng thì thầm vào tai tôi: “Ajian, em nhớ anh quá…” Sau đó cô ấy hôn tôi… Tôi biết Ajian là tên bạn trai cô ấy.

Dù biết cô ấy không gọi cho mình nhưng tôi chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội được hôn một cô giáo xinh đẹp như vậy. Tôi không quan tâm liệu chú ở phòng quản lý có để mắt đến camera quan sát hay không, vì vậy tôi đã ôm chặt cô giáo bằng một tay và trao cho cô một nụ hôn ướt át kiểu Pháp chân thực, hoang dã...

Tôi cũng đưa lưỡi vào miệng cô Linh Linh, mạnh mẽ hút nước bọt thơm ngọt của cô ấy...

Sau khi ra khỏi thang máy, tôi tìm chìa khóa cửa trong túi xách của cô Linh Linh, mở cửa rồi đỡ cô vào phòng. à! Hóa ra căn hộ của cô ấy là một dãy phòng, tức là phòng khách và phòng được tích hợp thành một mà không có sự ngăn cách. Tôi thấy chỉ có một chiếc giường và không có ai khác. Hình như thầy sống một mình! 

Tôi vừa định đỡ cô ấy sang bên kia giường thì không ngờ cô ấy cảm thấy buồn nôn và nôn ra ngoài! Ngoài việc nôn mửa khắp người, ngay cả quần áo của tôi cũng không tha. 

Không còn cách nào khác... Tôi phải giúp cô ấy ngủ ngon, rồi cởi chiếc váy bẩn và hôi hám cho cô ấy vừa nuốt nước bọt. 

Cô Linh Linh đã đủ quyến rũ rồi, chao ôi! Sau khi cởi bỏ quần áo, cô ấy lại càng xinh đẹp đến nghẹt thở! Toàn thân tôi không có một nốt ruồi đen nào, toàn thân trắng nõn trơn trượt, mùi rất thơm! 

Khi tôi cởi chiếc váy hôi hám vì nước bọt của cô ấy, rồi cởi chiếc áo sơ mi đầy rác rưởi của tôi... Ôi! Mùi thơm mạnh hơn! 

Thực tế, lúc đó tôi đã ngủ với ba cô gái và tất cả họ đều xinh đẹp. Em họ tôi và cô bé tiểu học vẫn còn trinh! Chỉ là không có ai giỏi bằng thầy, thầy thực sự là đỉnh cao! 

Khi đó, tuy đã khao khát cháy bỏng nhưng tôi vẫn còn do dự! Bạn có thực sự muốn xâm chiếm cô ấy trong khi cô ấy bất tỉnh? Điều này có vẻ phi đạo đức...

Tôi đấu tranh nội tâm rất lâu nhưng cuối cùng quyết định không yêu cô ấy! 

Trước hết, cô ấy không tự nguyện làm việc đó và việc tôi làm không khác gì hiếp dâm! Và cô ấy vẫn bất tỉnh, vậy có gì khác biệt giữa việc đụ cô ấy và một con búp bê bị nổ tung? Vì vậy cuối cùng tôi đã chống cự và không tấn công cô ấy! 

Nhưng nói như vậy, mặc dù bạn thực sự không thể đụ cô ấy nhưng bạn cũng có thể xem qua, phải không? Thế là tôi bắt tay và nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngực màu xanh hồng của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy chữ "32A" được in trên biển hiệu áo ngực và tôi đã đoán đúng! Bộ ngực của cô giáo quả thực nhỏ hơn một chút, vừa đủ để tôi có thể ôm trọn bằng một tay! Nhưng ưu điểm là cho cảm giác cầm tốt và trơn, lại có 2 nụ hồng nhạt rất đẹp. Tôi nhẹ nhàng liếm, núm vú nhỏ lập tức sưng lên phát ra âm thanh “đột ngột”. Có vẻ như thầy Linh Linh khá nhạy cảm. 

Bàn tay tôi từ từ vuốt xuống theo đường vòng cung không mấy rõ ràng. Làn da ở bụng dưới của cô rất mịn màng và vòng eo của cô đặc biệt thon gọn. Tôi so sánh với bàn tay của mình thì có vẻ như nó không quá 22 inch, nhỏ hơn bạn gái tôi...! 

Được rồi, cuối cùng cũng đến lúc diễn ra sự kiện chính! Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót màu xanh hồng của thầy, kéo xuống từng chút một…tấm lụa màu nâu sậm từ từ lộ ra…tiếp theo là hai cánh hoa đỏ mềm mại tuyệt đẹp và thung lũng thiêng liêng khép kín…ah! Nó có mùi thơm quá! 

Tôi rất chậm rãi kéo chiếc quần lót xuống đến gót chân, sau đó kéo một chân của cô Linh Linh lên, cởi quần lót ra, sau đó nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài khỏe mạnh của cô ấy, tiến lại gần để chiêm ngưỡng cận cảnh cô em gái xinh đẹp của cô. 

Mái tóc mềm mại của thầy Linh Linh giống như hình tam giác ngược, được cắt tỉa rất gọn gàng. Hai cánh hoa khép lại rất chặt, mặc dù ở giữa khe hở có chút phản chiếu mờ nhạt. Chắc là do tác dụng của thuốc đối với cơ thể cô ấy. 

Tôi chạm nhẹ vào nó...nóng quá! 

Cùng lúc đó, Linh Linh lão sư cũng hét lên! Tôi sợ đến mức lập tức rút tay lại... May mắn thay, cô ấy không cử động nữa và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Thế là tôi mạnh dạn mở đôi môi cháy bỏng đó ra... Wow! Mật hoa bị mắc kẹt ngay lập tức tràn ra! Tôi chưa kịp cầm nó bằng tay nên trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể ngậm nó vào miệng, uống một ngụm lớn… Thơm và ngọt quá! 

Tôi ngậm nó trong miệng một lúc, cho đến khi cảm thấy nó không còn ướt nữa, rồi tôi từ từ buông ra...

Thật đẹp! Màu sắc của bào ngư xinh đẹp của cô giáo rất tươi và dịu dàng, màu sắc không khác mấy so với màu sắc của bào ngư mười tám tuổi của tôi. Âm vật dù có sưng tấy thì vẫn rất nhỏ, giống như hạt đậu phộng; và cái lỗ bí ẩn luôn rỉ ra và co lại còn nhỏ hơn cả ngón tay út của tôi. Tôi phải dùng một chút lực để mở nó ra...

Tôi cẩn thận đưa ngón tay vào và cảm thấy rất chặt! Tuy nhiên, đầu ngón tay của tôi không bao giờ có thể tìm thấy bất kỳ trở ngại nào... Chắc chắn rồi! Con lợn trinh nữ của thầy Lingling đã bị cắt cụt! Thực ra điều này là bình thường thôi, cô ấy xinh đẹp như vậy, nếu cô ấy là bạn gái của tôi, sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không đụ cô ấy ít nhất một lần một ngày! 

Tôi nhẹ nhàng khoan ngón tay, cố gắng đâm sâu hơn, nhưng càng vào sâu, cái kẹp càng chặt. Thầy giáo thậm chí còn bắt đầu cau mày, hiển nhiên cảm thấy không thoải mái; có vẻ như cô ấy thực sự không có nhiều kinh nghiệm trong việc bị đụ! 

Tôi sợ sẽ đánh thức cô ấy nên sau khi chơi một lúc, tôi chỉnh lại quần lót cho cô ấy và đắp cho cô ấy một chiếc chăn mỏng. Tôi chạy vào nhà vệ sinh tìm một mảnh quần lót mà cô ấy chưa giặt để "thủ dâm", thậm chí tôi còn xuất tinh cho đến khi toàn bộ quần lót chứa đầy con của tôi! 

Thực sự thì tôi đã rất mệt mỏi sau một ngày dài làm việc rồi! …Tôi đã cố gắng hết sức trong cuộc thi ngày hôm nay; Bây giờ đã khuya mà tôi còn xuất tinh một lần, làm sao mà không mệt được? Thế là tôi ôm đệm ngã xuống sofa rồi ngủ ngay. 

Tôi đang ngủ, bỗng nhiên cảm giác có người che cho mình... Tôi lén mở mắt ra một chút, liền thấy là thầy Linh Linh đang quỳ trước mặt tôi, chăm chú nhìn tôi. Tôi tự hỏi cô ấy đang nghĩ về điều gì? Tôi chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. 

"Ajian, anh thật sự rất giống anh ấy..." Cô ấy còn đưa tay vuốt ve mặt tôi: "Ajian! Em nhớ anh quá..."

Trong khi thì thầm một cách bực bội, anh ấy từ từ tiến lại gần và hôn lên môi tôi. 

"Ừ..." Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy sẽ hôn tôi. Tôi bị sốc và toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. Tôi không thể giả vờ ngủ được nữa. Tôi chỉ có thể mở mắt ra nhìn cô ấy và nói: “Thầy…”

Khi cô ấy thấy tôi đã tỉnh dậy, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi thấy cô ấy vẫn chỉ mặc đồ lót, vội vàng giải thích: “Em vừa làm bẩn quần áo nên anh…”

"Em biết, em nhìn thấy bộ quần áo đó ướt đẫm trong phòng tắm..." Cô nhẹ nhàng lấy tay bịt miệng tôi: "Có phải em nôn ra làm bẩn hết quần áo của anh không? Thực xin lỗi..."

"Nó không quan trọng!" Tôi trả lời ngay: "Đây là việc con trai chúng ta nên làm! Nhân tiện, nhắc đến việc tên giám đốc khốn nạn đó đã đưa cho cậu một loại thuốc nào đó, khiến cậu..."

"Này!" cô ấy kêu lên, "Tôi vừa làm gì vậy?" Cô vội vàng cúi đầu kiểm tra quần áo. May mắn thay, vừa rồi tôi đã mặc quần áo khá chỉnh tề cho cô ấy và không khỏa thân. Nhưng khi nhìn rõ hơn, tôi thực sự nhìn thấy một mảng lớn ướt át trên quần lót của cô ấy... à! Chín mươi phần trăm chỉ là một giấc mơ! 

Khi cô ấy nhìn thấy vẻ mặt chợt bừng sáng của tôi, khuôn mặt cô ấy xấu hổ đến mức không còn chỗ nào để lộ ra. Cô chỉ có thể dùng tay che lại: "Đừng nhìn tôi! Tôi xấu hổ quá!"

"Thầy yên tâm! Chuyện tối nay em nhất định sẽ không nói cho ai biết!" Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của cô: “Hơn nữa, đây chỉ là phản ứng sinh lý tự nhiên, rất bình thường! Và đó không phải việc của cô, đó chỉ là kết quả của việc tên ác nhân chết tiệt đó đánh thuốc mê cô mà thôi.”

“A Kiến…” Cô ấy chậm rãi buông tay ra, nhìn tôi một cách đáng thương và trìu mến. 

Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi vẻ ngoài mê hoặc của cô ấy, và tôi thậm chí không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra… Dù sao thì, khi tôi tỉnh lại, tôi đã ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách điên cuồng. 

"Ừm..." Cô Linh Linh có chút giãy giụa, sau đó vòng tay qua cổ tôi, hôn đáp lại tôi một cách say đắm. 

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau thật lâu rồi lăn lộn trên ghế sofa. Tay tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy, cô ấy cũng rất phấn khích và vuốt ve lưng tôi. 

Khi tay tôi nhấc chiếc áo lót của cô ấy lên và nhét nó vào trong cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra: "Không...không được phép...chúng tôi là giáo viên và học sinh..."

"Không phải tối nay!" Tôi lắc mạnh cô ấy, bắt đầu xoa bóp lên xuống, dùng ngón tay véo vào hai nụ hoa cứng rắn: “Đêm nay em là nữ, còn anh là đàn ông! Và anh… rất cần em…” Tôi lợi dụng cơn đau của cô mở miệng định gọi, lại bịt miệng cô lại. 

"Ừm..." Qu thở mạnh: "Ừ ~~" Chân anh vặn vẹo một cách tuyệt vọng và anh bắt đầu xúc động! 

Chúng tôi phải tấn công khi bàn ủi còn nóng nên tôi lập tức chia thành hai nhóm. Tôi đã dùng một tay kéo quần lót của cô ấy lên và nhét nó vào để chào em gái cô ấy. Và đúng như dự đoán, thứ chào đón tôi thực sự là một ngọn đồi thiêu đốt đã trải qua những trận mưa xuân liên tục và tràn ngập nước suối! 

"Không... đừng... Ajian... ngươi, tay của ngươi quá mạnh! Ngươi muốn giết... ta, ta..." Linh Linh lão sư run rẩy kịch liệt. 

"Thật ra đây là lần đầu tiên của tôi, tôi chưa từng thử qua! Những thứ này tôi đều học ở trường điện ảnh!" Trước mặt thầy, tất nhiên tôi phải đóng vai một cô bé trinh nữ ngây thơ. 

"Thật kỳ lạ khi tin bạn! Tôi chưa bao giờ nghe nói về lịch sử khiêu dâm của bạn ở trường!" Thầy thở hổn hển và nói. 

"Đây chỉ là những điều mà những người đó đang nói vớ vẩn thôi. Tôi thực sự chưa thử! Ngược lại, thưa cô, cô có vẻ rất có kinh nghiệm..." Nói xong, tôi dùng chân cởi bỏ chiếc quần lót bẩn thỉu đã rách một nửa của cô ấy... Bây giờ người ở dưới tôi đã là một mỹ nhân khỏa thân rồi! 

"Ai nói vậy?" Cô ấy đấm tôi: “Tôi chỉ quan hệ với bạn trai mình hai lần trong vài ngày trước khi đến Hồng Kông!”

"Wow! Em sẽ không lừa dối anh chứ? Anh ấy xinh đẹp như vậy mà anh ấy chịu được à? Thế thì bạn trai em quyết tâm thật đấy!"

"Đương nhiên là hoàn toàn là sự thật! Kỳ thật nếu không phải hắn đi làm quân nhân, ta đi Hồng Kông thực tập, ta cũng sẽ không để cho hắn thành công! Này... có chút đau, đừng đi sâu như vậy..."

Này! Tôi đã thâm nhập sâu vào đâu? Ngón tay đó chỉ mới nhét được một nửa! Xem ra Linh Linh lão sư đã lâu không có làm tình, tiểu muội còn chưa quen! 

“Em thật sự không hiểu gì cả, cô ơi, cô phải dạy em…” Tôi quyết định tiếp tục giả ngu xem cô dạy bài này thế nào. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

