============================================================
  tình yêu bị thiến
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e9%96%b9%e5%89%b2%e7%9a%84%e6%84%9b%e6%83%85/
  Ngày       : 2020-04-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

2013, đầu xuân. 

Một thành phố nào đó ở ba tỉnh phía đông bắc. 

Du Jiayu lịch lãm là sinh viên năm cuối Khoa Giáo dục Tiếng Trung của một trường đại học bình thường ở thành phố này, đồng thời là phó chủ tịch hội sinh viên khoa. 

Du Jiayu được nhận vào trường đại học này từ một huyện xa xôi trong tỉnh, nơi nền kinh tế kém phát triển. Điều kiện gia đình của anh ấy không được tốt lắm, và anh ấy có thể là một đứa trẻ trong một gia đình nghèo. Anh ta nên được coi là một học sinh giỏi với cả tính cách và thành tích học tập tốt. Anh ấy học tập chăm chỉ và đạt điểm xuất sắc. Anh ấy là người giành được học bổng của trường hàng năm. 

Hơn nữa, thành tích của cậu ấy trong hội sinh viên cũng rất xuất sắc, cậu ấy có năng lực làm việc tốt, các hoạt động câu lạc bộ khác nhau được tổ chức và thực hiện đều sinh động, chỉnh tề, cậu ấy được giáo viên và các bạn vô cùng yêu mến. 

Bạn gái của Du Jiayu là Fang Fang cũng là học sinh cuối cấp ở trường này, nhưng cô ấy không học cùng lớp. 

Nhà của Fang Fang ở thành phố này, nhưng vì trường cách xa quận Shizhong nên cô cũng ở lại trường. Cô bé chỉ về nhà hai đêm thứ sáu và trở lại trường vào tối chủ nhật hoặc sáng thứ hai. 

Họ gặp nhau tại một hoạt động của hội sinh viên và yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên. 

Cũng giống như những nam nữ thanh niên say đắm nhau khác, khi ngày càng cảm thấy không thể tách rời nhau, họ không còn hài lòng với những hành động hôn chạm nhỏ nhặt mà bắt đầu lén thử điều gì đó ngày càng sâu sắc hơn. Tất nhiên, chúng cũng có được cảm giác khoái cảm tột độ khiến người ta ám ảnh, quên đi cảm xúc, thậm chí còn gây nghiện hơn. Sự hấp dẫn và tình yêu giữa nam và nữ nằm ngoài tầm kiểm soát. 

Vì vậy, dưới sự gợi ý nhiều lần của Fang Fang, họ đã thuê một căn nhà nhỏ trong một khu nhà gia đình gần trường học và sống cùng nhau, trở thành một cặp vợ chồng trẻ yêu nhau, không thể tách rời, đến và đi theo từng cặp. 

Bởi vì điều kiện gia đình của Du Jiayu ở mức trung bình và điều kiện gia đình của Fang Fang đặc biệt tốt nên Fang Fang một mình gánh chịu mọi chi phí thuê nhà. 

Hai người quấn mình trong tổ ấm nhỏ ấm cúng này, yêu nhau sâu đậm, mỗi đêm ca hát, nếm trải tình yêu nam nữ theo những cách khác nhau, tận hưởng thú vui của cá và nước... Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt ba bốn tháng nữa họ sẽ tốt nghiệp đại học. 

Để sinh viên ra trường có thời gian tìm việc làm, về cơ bản nhà trường không sắp xếp bất kỳ khóa học nào, quản lý rất lỏng lẻo. Nó gần giống như một kỳ nghỉ, ngoại trừ việc họ phải quay lại để tham dự kỳ thi tốt nghiệp thống nhất. 

Vì Du Jiayu có gu thẩm mỹ tốt và là cán bộ học sinh nên bộ đã giới thiệu cho anh một công việc tại một trường trung học cơ sở trọng điểm trong thành phố, và anh vui vẻ nhận lời. 

Tuy nhiên, công việc của Fang Fang chưa bao giờ ổn định. 

Nguyên nhân là vì gia đình Fang Fang có điều kiện đặc biệt tốt. Bố mẹ cô dự định sắp xếp cho cô đi du học và làm việc, sinh sống ở nước ngoài trong tương lai. Nhưng Phương Phương không đồng ý. Thứ nhất là vì Đỗ Gia Ngư, thứ hai là bản thân cô không có dã tâm. Cô ấy là kiểu con gái sống ổn định và xem mọi việc một cách dễ dàng. Cô không muốn đi quá xa nhà hay làm bất cứ điều gì lớn lao. 

Vì vậy, mấy ngày nay Đỗ Gia Ngư và Phương Phương đều có chút lo lắng và chán nản. 

Lúc này đã hơn 10 giờ tối. 

Đỗ Gia Ngư và Phương Phương nằm trên chiếc giường nhỏ trong nhà thuê, đắp chăn bông, ôm nhau ngủ. 

Fang Fang nằm trên ngực Du Jiayu, chỉ mặc một chiếc quần lót cực nhỏ màu hồng, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, mấy tháng nữa em sẽ tốt nghiệp. Dù thế nào đi nữa mẹ em cũng sẽ cho em đi du học. Bà không đồng ý cho em ở lại thành phố, hơn nữa bà rõ ràng phản đối việc chúng ta ở bên nhau. Anh phải làm sao đây?" Đỗ Gia Ngư vuốt ve làn da mịn màng của Phương Phương, bất lực an ủi: “Có lẽ không sao đâu, mấy ngày nữa mẹ ngươi sẽ đổi ý.” Phương Phương nói: "Cho đến khi tốt nghiệp cậu vẫn không đồng ý thì sao? Nếu tôi thực sự ra nước ngoài thì sao? Tôi không thể để cậu đi." Du Jiayu nói: "Em yêu, anh cũng không thể để em đi. Anh yêu em. Nhưng đừng lo lắng, dù em ở đâu, anh sẽ luôn yêu em. Em sẽ luôn là cục cưng nhỏ của anh, quả anh đào nhỏ mà anh yêu thích ..." "Little Cherry" là biệt danh mà Du Jiayu dành cho Fang Fang. Núm vú của Fang Fang đặc biệt đẹp, hồng hào và mềm mại. Tuy không lớn nhưng chúng có tính đàn hồi và khiến người ta chảy nước miếng. Họ không nhịn được mà cho vào miệng ngậm vài lần. 

Đỗ Gia Ngư vừa nói lời này, hắn không khỏi đặt tay lên ngực Phương Phương, nhẹ nhàng vuốt ve.

Phương Phương giả vờ tức giận nói: "Hừ, ta không tin ngươi. Nếu ta đi trước, ngươi có thể lập tức tìm một cô gái khác ôm cô ấy gọi cô ấy là bảo bối phải không?" Du Jiayu vội vàng nói: "Không, đừng lo lắng. Không có cô gái nào có thể tốt bằng Fangfang của tôi." Fang Fang nói: "Tại sao không? Tôi nghĩ Yao Jing trong lớp của bạn không phải là người tốt. Anh ta suốt ngày nhìn bạn như muốn ăn thịt bạn. Giữa bạn có điều gì đáng xấu hổ không? Bạn thú nhận thì khoan dung, nếu bạn chống cự hãy nghiêm khắc, hãy thành thật nói sự thật, nói cho tôi nhanh chóng...." Du Jiayu Anh vội vàng nói: "Giữa tôi và cô ấy có thể xảy ra chuyện gì? Cậu không thể buộc tội tôi sai. Hơn nữa, cô ấy cũng có bạn trai, và cô ấy không liên quan gì đến tôi. Hơn nữa, Yao Jing không phải là người như vậy." xinh đẹp như em vậy. Em là một trong bảy nàng tiên, cô ấy chỉ là một con yêu tinh thôi." Câu trả lời của Du Jiayu khiến Fang Fang rất hữu ích. Anh ta cười khúc khích hai cái rồi nói: "Đừng nói nhiều nữa, tôi đang bối rối. Ồ, tôi cũng không biết có chuyện gì nữa. Mấy ngày nay mẹ tôi luôn hỏi thăm về em, bà già này định đưa ra tối hậu thư à?" Đỗ Gia Ngư nói: "Không phải, nàng đang hỏi ta cái gì?"

Fang Fang nói: "Dù sao thì cô ấy cũng không ngừng nhắc đến anh, cô ấy muốn hỏi rõ ràng nhưng cũng không muốn hỏi quá sâu. Tôi không biết cô ấy bán loại thuốc nào ở Hulubao, và nó có ý nghĩa gì?" Đỗ Gia Ngư suy nghĩ một hồi, vẫn không nghĩ ra được, chỉ bất đắc dĩ lắc đầu.

Phương Phương tiếp tục nói: “Ngươi nói cho ta biết, có cách nào khiến mẹ ta đồng ý chuyện của chúng ta không?” Đỗ Gia Ngư giả vờ u sầu nói: "Tôi có thể làm gì đây? Tôi chưa từng nhìn thấy mẹ cậu trông như thế nào nên tôi rất lo lắng." , Tôi không thể phát huy sức mạnh của mình. Hehe, tôi có thể phát huy sức mạnh của mình đối với anh ..." Vừa nói, Du Jiayu quay sang một bên, ấn vào nửa người Fang Fang, dùng miệng mút núm vú của Fang Fang và lè lưỡi liếm nó.

Fang Fang từ lâu đã quen với việc Du Jiayu liếm, cũng không né tránh. Ngược lại, cô nở nụ cười dâm đãng nói: “Được rồi, đồ biến thái, nếu một ngày nào đó anh thật sự nhìn thấy mẹ tôi, anh còn muốn làm vậy với bà ấy sao? Muốn ăn thịt ta, già trẻ, ngươi thật là quá táo bạo! Hừ... Đại biến thái... Đại đại ác nhân... Đại..." Phương Phương còn chưa nói xong, Đỗ Gia Ngư đã rút lưỡi ra liếm núm vú của cô, nhanh chóng hôn lên miệng cô, một tay vươn tới phần thân dưới của cô. 

Đỗ Gia Ngư dùng tay sờ sờ chiếc quần lót mỏng ba góc của Phương Phương, cảm thấy có chút ươn ướt. Hóa ra âm hộ mềm mại của Fang Fang đã rỉ ra tinh dịch.

Fang Fang cũng hôn và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đang dần lớn dần qua quần đùi của Du Jiayu bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Fang Fang nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn ngọt ngào của bạn trai. Vùng kín của cô được những ngón tay nhanh nhẹn của bạn trai vuốt ve. Mặc dù bị ngăn cách bởi chiếc quần lót nhỏ nhưng những dòng tinh dịch vẫn liên tục chảy ra. Cơ thể cô vô tình đáp lại, và cô rên rỉ khe khẽ từ cổ họng. 

Chỉ hôn được một lúc, Đỗ Gia Ngư nóng lòng nhấc chăn lên, một tay khéo léo cởi chiếc quần lót siêu mỏng của Phương Phương ra. Anh tùy ý chọc vào âm hộ ẩm ướt vài lần, sau đó đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo vào lỗ màn nước nhỏ, dùng kỹ thuật dùng ngón tay điêu luyện để xoa, nhặt, đào và nhét vào.

Fang Fang dang rộng hai chân dưới của cô, điều này khiến Du Jiayu dễ dàng chạm vào và thâm nhập cô hơn. Dưới lớp lông mu đen có một cái âm hộ nhỏ đầy nước, tinh dịch không ngừng rỉ ra, chảy xuống ngón tay của Đỗ Gia Ngư và rơi xuống ga trải giường.

Đỗ Gia Ngư tay kia cũng không nhàn rỗi. Anh ta xoa bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Fang Fang một cách thô bạo và mạnh mẽ. Hai núm vú nhỏ màu hồng cũng nhô cao lên trông thật giống hai quả anh đào nhỏ màu hồng chín. Họ càng nhìn cô, họ càng yêu cô.

Phương Phương mặt đỏ bừng, liên tục thở dốc. Cô ậm ừ và thì thầm: "...ah...ừm...chồng...cả hai chúng ta...một tuần rồi chưa làm chuyện đó...chúng em muốn chết...xem kìa, dưới đó sao ướt quá...Anh có thai à? "Du Jiayu dùng tay trêu chọc âm hộ của Fang Fang, "Chà, không... em yêu... âm hộ của em... ướt quá... rỉ ra nhiều quá... nước trái cây... em có thực sự muốn nó không...?" 

Fang Fang thở hổn hển và xấu hổ nói: "...Ừ...ừ...tôi gần như...muốn chết..." Du Jiayu tiếp tục: "Tôi thực sự đã có lỗi với em yêu bé nhỏ của mình, Little Cherry. Không phải chồng tôi chỉ đụ em thôi sao... Đừng lo, sau này chồng tôi sẽ bồi thường cho em và để âm hộ nhỏ của em tận hưởng..." Fang Fangjiao thở hổn hển: "Được rồi...Được rồi...chồng...ôi...anh nhẹ nhàng chọn đi..." A...thoải mái quá...ồ...ừ...đúng rồi...ah...ừ..." Fang Fang rên rỉ khi kéo quần đùi của Du Jiayu xuống. Con cặc của Du Jiayu rất cứng, dày và dài, gần như chạm vào rốn cô. Fang Fang nhanh chóng chạm, vuốt ve và sử dụng nó lên xuống bằng tay. Con cặc cứng như một thanh sắt, quy đầu ngày càng đỏ rực và rực lên dục vọng.

Lúc này, cả hai hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục nóng bỏng, đói khát và quên lãng. Một người có con cặc to cứng, người kia có con cặc nhỏ chứa đầy nước trái cây... Fang Fang nhẹ nhàng trêu chọc con cặc lớn trong khi háo hức nói: "Chồng tốt. ...Âm hộ nhỏ của em ngứa quá... Chết tiệt...Nhanh cho vào..." Du Jiayu trong lòng biết rằng nếu màn dạo đầu không đủ, ham muốn tình dục của Fang Fang sẽ không được khơi dậy hoàn toàn, và anh sẽ không thể làm bất cứ điều gì mình muốn khi muốn đụ cô.

Vì vậy cô cố ý hỏi: "Em yêu... bây giờ em có muốn một con cặc lớn không?..." Fang Fang đứng thẳng lên một chút, phục vụ cho động tác của Du Jiayu, và nói: "Ồ... ừm... vâng... Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa... à... âm hộ của tôi khó chịu quá... vào nhanh... đưa cho tôi... đút con cặc to vào âm hộ của bạn và quấn lại... à... ồ..." Du Jiayu nói: "con khốn... con đĩ nhỏ không chịu nổi nữa... Tôi vẫn muốn dùng một con cặc lớn. Để tôi." Đụ cái miệng nhỏ của anh một lát trước đã..." Fang Fang nói: "Chồng ngoan... hôn chồng tôi đi... không... để tôi địt âm hộ của anh trước... âm hộ của anh khó chịu quá..." Du Jiayu nói: "Vậy khi nào thì tôi mới đụ cái miệng nhỏ của anh?... Không, tôi không hài lòng với việc đụ cái miệng nhỏ của anh..." Fang Fang nói: "Ồ... chờ đã... đụ con mèo của anh xong... đụ cái miệng nhỏ của anh nữa... à... cuối cùng... xuất tinh vào cái miệng nhỏ của anh... à... nhanh vào... a... đút cặc của anh vào... đút vào cái miệng nhỏ của tôi... Đĩ... à... nhanh lên..." Du Jiayu thấy gần như đã xong rồi nói: "Được rồi... con đĩ nhỏ... vậy chồng tôi sẽ đụ con đĩ nhỏ của cô trước..." Du Jiayu nói Xoay người đứng dậy, cô nâng hai chân của Fang Fang lên và đặt chúng lên vai cô. Âm hộ của Fang Fang rất cao. Cô nóng lòng muốn dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của Du Jiayu và nhét nó vào âm hộ của mình. Mông của Du Jiayu bị ấn xuống. , đâm mạnh, Fang Fang há miệng, trợn mắt, nghe thấy một tiếng "Aiyoer"... "Aiyo! Chồng ơi, đụ nó vào..." Sau khi nhét vào, Đỗ Gia Ngư dừng lại vài giây, sau đó bắt đầu chậm rãi đẩy vào. Mông của Shi bị đẩy mạnh về phía trước, khiến Fang Fang thở hổn hển và lắc mông từ bên này sang bên kia. Có lúc cô không nhịn được mà đẩy lên để gặp con cặc to. Bụng họ chạm vào nhau và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng "Pah! Pah!".

Bởi vì vừa rồi Du Jiayu đã khơi dậy ham muốn tình dục của Fang Fang, nên Du Jiayu chỉ xâm nhập vào cô một lúc, Fang Fang cảm thấy rất thoải mái. Cô ôm chặt Đỗ Gia Ngư bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình, rên rỉ, âm hộ nhỏ của cô bị bao bọc bởi âm thanh "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Gillian nhẹ nhàng kêu lên: "Chồng tốt...anh trai tốt...ah...con cu lớn của anh...thật thoải mái...ah...mạnh hơn...nhanh hơn...ah...mạnh hơn..." Du Jiayu dùng một chút lực và dùng toàn bộ sức lực xuyên qua cái lỗ mềm mại. Fang Fang nhắm mắt lại và thở hổn hển, cảm thấy thoải mái hơn.

"Anh tốt... anh trai lớn... à... con cặc lớn của anh... ngon quá... ôi... thoải mái quá... chồng tốt... đẩy mạnh... đẩy mạnh... à... đẩy mạnh vào âm hộ của anh... à... em chịu không nổi..." Fang Fang hét lên, Du Jiayu càng cố gắng hơn. Anh ta nâng mông lên và thậm chí còn đụ con cặc của mình. Bát Đồ rút ra, Phương Phương cảm giác được cặc rút ra, vội vàng nói: "Làm sao nhét vào! Con cặc hết rồi..." Cô chưa kịp nói xong thì Du Jiayu đã thọc vào lần nữa, phát ra một tiếng "Pụp", anh nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo, Fang Fang hét lên "Trời ơi".

"A!... ngươi... con cặc to này... a... âm hộ của ta... ừm... sắp bị đụ rồi... ồ... vào sâu quá... à... sướng quá..." Du Jiayu dùng phương pháp này đưa nó vào tận đáy, tập trung vào đụ vào sâu trong âm hộ, thỉnh thoảng liếm con cặc lớn. Rút gốc ra, sau đó nhét toàn bộ chiều dài, đâm mạnh liên tục, đụ cô hơn trăm lần, cho đến khi Fang Fang thở hổn hển như một con bò, đôi mắt to xinh đẹp mở to, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương há to, và cái mông nhỏ nhắn mịn màng không ngừng hướng lên trên, trong miệng không ngừng rên rỉ.

"Âm hộ của tôi... thoải mái quá... tốt quá... ah... hôn chồng tôi... đụ tôi chết đi... à... tốt quá... nhanh... chết tiệt tôi... à..." Du Jiayu cũng đụ lỗ của mình trong khi phục vụ cô, nói: "Con đĩ nhỏ... con đĩ nhỏ... cảm giác thật sướng... địt con cặc to của chồng tôi Thật là... thoải mái..." Fang Fang nói: "À... thoải mái... thoải mái quá... ồ... Tôi thích nhất con gà trống lớn... à... lồn nhỏ... Tôi chỉ cho anh con cặc to này... thoải mái..." Du Jiayu nói: "Được rồi... em... con khốn... con khốn... nhanh lên. Nói với chồng tôi... anh có phải là một con điếm... anh... ừm... nói cho tôi nhanh..." Fang Fang nói: "Ừ... vâng... à... vâng... Tôi là... một con khốn nhỏ... ôi... một con khốn bẩm sinh... đụ tôi chết đi... ồ... con cu lớn của anh mạnh quá... thú vị quá... cảm giác sướng quá... ...À...đụ mèo tôi ra từng mảnh...ồ...mạnh hơn...mạnh hơn...ah..." Du Jiayu nói: "Được rồi... ngươi, một con điếm nhỏ bẩm sinh... một con khốn cần được đụ... ngươi có phải là con điếm kế thừa của mẹ ngươi không...nói cho ta biết..." Phương Phương nói: "Đúng vậy...vâng..."

Du Jiayu nói: "Chuyện gì vậy... Nói cho tôi biết... Nếu cậu không nói cho tôi biết... Tôi sẽ không đụ cậu bằng con cặc to của tôi... Cậu có nghe thấy... Nói..." Du Jiayu thúc giục, vừa tăng tốc, đụ Fang Fang cho đến khi cô ấy tắt thở, và dường như bất tỉnh rồi nói: "Tôi nói... tôi nói... tôi là một con điếm bẩm sinh... ...đúng...nó được truyền lại cho tôi từ mẹ tôi..." Du Jiayu nói: "Được rồi...con khốn...thì mẹ cậu là gì..." Fang Fang nói: "Mẹ tôi...cũng là một cái lồn...một cái lồn lớn...lồn già...ah...đụ tôi nhanh...đụ mạnh...đụ cái lồn nhỏ...và...cái lồn già...đụ nhau...ồ..." Du Jiayu nói: "Ồ... chết tiệt...thật là... đây là con đĩ nhỏ của tôi...như thế này...thú vị...thú vị...phải không..." tốt... tôi và... mẹ tôi... đều là... lồn của anh ...À...để anh đụ tôi thật mạnh...đụ tôi...ôi..." Du Jiayu và Fang Fang cứ gào thét điên cuồng trên giường, nói những lời tục tĩu khó nghe. Họ rút con cặc to lớn của mình ra và đưa vào một cách mạnh mẽ, rút ​​ra...đưa...đưa ra...đèn...với những cú đẩy liên tục, bao bọc cơ thể thoải mái của Fang Fang trong một làn sương mù, khiến cô muốn chết.

"A... ta chịu không nổi... ta chịu không nổi nữa... Chồng ta... con cặc lớn của ta... đụ ta thật tốt... ta sắp bị anh trai dùng con cặc lớn đụ ​​chết rồi... à... ồ..." Fang Fanglang càng vui vẻ hét lên, nói những lời xúc phạm hơn, Du Jiayu đụ càng ngày càng mạnh, con cặc của hắn càng ngày càng to. 

Con cặc to dày lại được rút ra và đút vào lần nữa, khiến đầu Phương Phương lắc lư sang hai bên, nuốt nước bọt rồi đẩy mông lên trên. Âm đạo của cô liên tục phát ra những tiếng “cạch cạch”, miệng liên tục rên rỉ “ù ù”. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy Fang Fang hét lên: "...Tôi gần như...tôi sắp chết...ah...âm hộ của tôi...đau...tê...mỗi lần tôi nhét nó vào giữa...ồ...tử cung của tôi...đã nở hoa...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa..." kéo dài hơn 10 giây... Fang Fang lên đỉnh... Hơn nữa, rất nhiều tinh dịch âm đạo phun ra... Fang Fang toàn thân mềm mại như bông, hai chân hạ xuống, bất động, không có một chút âm thanh nào, nhưng hai bắp chân vẫn dang rộng ra, lông mu hoàn toàn ướt đẫm.

Lúc này, Đỗ Gia Ngư chậm rãi rút con cặc lớn ra. Ngay khi anh rút nó ra, một dòng tinh dịch âm đạo trong suốt nhỏ khác chảy ra từ lỗ của Fang Fang.

Du Jiayu nhìn âm hộ đỏ rực của cô, anh hừ lạnh một tiếng, cố ý hỏi: "Em thế nào rồi, con khốn nhỏ? Em đã lên đỉnh chưa?" Fang Fang niềm vui dường như vẫn chưa nguôi ngoai, cô vẫn đắm chìm trong sự phấn khích vô vị lợi vừa rồi, khẽ gật đầu trong vô thức.

Du Jiayu biết rõ Fang Fang lúc này là một người phụ nữ thực sự thuộc về anh. 

Bây giờ Fang Fang giống như một con rối có máu thịt, nhiệt độ cơ thể và độ đàn hồi. Cô ấy đã mất khả năng suy nghĩ và phán đoán. Bạn hoàn toàn có thể điều khiển cô ấy làm bất cứ điều gì và cô ấy có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu. Cho dù bạn có thực sự đụ mẹ cô ấy thật mạnh khi ở cạnh cô ấy, cô ấy cũng sẽ không bao giờ phản đối một chút nào. 

Lúc này, nghĩ đến mẹ của Phương Phương, dương vật của Du Jiayu đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ, một cảm giác mà anh không thể giải thích rõ ràng. Anh chỉ cảm thấy con cặc sưng lên khó chịu, rất khó chịu, như thể nó sẽ nổ tung nếu anh không trút ra ngay lập tức… Vì vậy, anh đứng dậy, nhanh chóng đưa con cặc của mình đến trước mặt Fang Fang, duỗi chân và giẫm lên nó. Con cặc khổng lồ gần như dài hơn cả khuôn mặt của Fang Fang, và nó cũng được bao phủ bởi tinh dịch mà Fang Fang vừa phun ra. 

Fang Fang cảm nhận được con cặc to lớn của mình và khẽ mở miệng. Đỗ Gia Ngư dùng tay cầm nó, nhét con cặc to và dày vào miệng Phương Phương, gần như đi vào cổ họng cô.

Fang Fang cau mày và khó chịu nói "wu...wu..." hai lần.

Lúc này Đỗ Gia Ngư mới cảm thấy mình quá bốc đồng, quá cứng rắn, đã xuyên thấu quá sâu. Vì vậy, tôi rút ra một chút.

Lúc này Phương Phương mới cảm thấy thoải mái hơn. Cô đưa tay ra ôm lấy mông Du Jiayu từ phía sau, cố ý lè lưỡi liếm rồi nuốt chửng. Không bao lâu sau, cô đã nuốt từng giọt tinh dịch từ cặc Đỗ Gia Ngư vào bụng mình, liếm sạch con cặc to. 

Tuy nhiên, Du Jiayu vẫn cảm thấy không hài lòng, đặc biệt là vì trong đầu anh luôn nghĩ về mẹ của Fang Fang, xem bà trông như thế nào và liệu bà có phải là một con điếm lớn như Fang Fang hay không. Càng nghĩ đến con cặc sưng tấy của mình, anh càng cảm thấy khó chịu nên bắt đầu chậm rãi bơm qua đẩy lại trong miệng Phương Phương.

Fang Fang đang ăn con cặc to của Du Jiayu, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó ngày càng to hơn. Miệng cô đầy đến mức cô không thể thè lưỡi ra được. 

Hơn nữa, dương vật của Du Jiayu bây giờ dường như đã lớn hơn bình thường rất nhiều. Cô thực sự không thể buông "miệng" của anh ra và không đành lòng phun ra. Du Jiayu mặc dù đưa qua đưa lại trong miệng nhưng lại dùng miệng mút thật chặt, điều này khiến Du Jiayu cảm thấy thoải mái hơn.

Đỗ Gia Ngư đang nghĩ tới mẹ của Phương Phương, trong lòng cảm thấy kích thích chưa từng có. Con cặc lớn xâm nhập vào miệng Fang Fang ngày càng sâu và nhanh hơn ... Fang Fang hào hứng để con cặc lớn của Du Jiayu tự do bơm vào miệng mình. Fang Fang không ngừng điều chỉnh hơi thở theo nhịp đẩy của Du Jiayu. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng bận rộn bú cặc lớn "tsk...tsk..." và thỉnh thoảng nuốt nước bọt, như thể không bao giờ có đủ.

Cuối cùng, Du Jiayu, người có tâm trí tràn ngập hình ảnh của mẹ Fang Fang, đã được một sức mạnh thần kỳ động viên và khích lệ. Anh không còn quan tâm đến cảm xúc của Fang Fang nữa. Anh ta đưa tay ôm đầu Fang Fang, đẩy mông anh ta về phía trước và bóp chặt miệng Fang Fang. Cô đối xử với Fang Fang như con mèo nhỏ của mình, để con cặc lớn xuyên qua và rút ra khỏi lớp bọc, đâm sâu vào đó hàng chục lần. Không thể kiềm chế được ham muốn phát tiết thêm nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, tất cả đều lọt vào miệng Phương Phương. 

Trong khoảnh khắc, Đỗ Gia Ngư thực sự cảm thấy bầu trời thật cao, mây thật nhẹ, thế giới thật đẹp, cảm giác thật tuyệt vời. Anh xuất tinh thỏa mãn, vui vẻ và sảng khoái hơn bao giờ hết… Sau một trận giằng co quyết liệt, cả hai nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tuy nhiên, trong những giấc mơ tuổi trẻ và ngây thơ của mình, liệu họ có biết rằng một sự kiện sẽ thay đổi cuộc đời và số phận của họ đang lặng lẽ đến gần?

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã đến tháng Tư. 

Mùa xuân đến tương đối muộn ở vùng Đông Bắc, tháng 4 vẫn là thời điểm băng tuyết lần đầu tiên tan chảy và cái lạnh vẫn còn kéo dài.

Bạch Cư Dị có câu thơ rằng: “Hoa lạnh chim lười hót, ngựa tin cậy đi về phương Tây. Nơi không có xuân, có tâm tư trước xuân, cành liễu yếu ớt”. Dù có viết vì Lạc Dương lạnh nên mùa xuân đến muộn, “hoa lạnh lười”, “cành liễu yếu”, chỉ có một chút xuân. Tuy nhiên, dùng bài thơ này để miêu tả vùng Đông Bắc đầu xuân là rất phù hợp và phù hợp. 

Mùa này, lúc đầu trời ấm và lạnh. 

Buổi sáng chúng tôi mới ra ngoài vẫn còn mát mẻ, nhưng đến giữa trưa, nắng sẽ gắt hơn và nóng hơn, nhiệt độ dường như đột ngột tăng lên vài độ khiến người ta tạm quên đi cái mát mẻ của buổi sáng sớm.

Đã quá 11 giờ trưa rồi.

Du Jiayu đang ngồi trên chiếc ghế sofa cạnh cửa sổ trong phòng riêng của một nhà hàng sang trọng. Ánh nắng ấm áp ngoài cửa sổ tình cờ chiếu lên cơ thể trẻ trung khỏe mạnh của anh, khiến anh cảm thấy có chút ấm áp. 

Lúc này, Du Jiayu đang chờ đợi một người rất quan trọng - Liu Bifei. 

Liu Bifei là mẹ của bạn gái Fangfang, đồng thời là một nữ doanh nhân nổi tiếng trong thành phố. Cô là chủ tịch của một công ty xuất nhập khẩu ngoại thương lớn với quy mô kinh doanh rất lớn. 

Sáng nay, khi Đỗ Gia Ngư vừa nghe điện thoại của Lưu Tất Phi, anh cũng không biết đối phương là ai. 

Mãi cho đến khi đối phương tự giới thiệu, hắn mới nói "Ồ... ồ... à..." hồi lâu mới nói: "À... xin chào dì..." Những gì Lưu Bi Phi nói trong điện thoại có lẽ có nghĩa là cô ấy thường nghe Phương Phương nhắc đến Đỗ Gia Ngư, nhưng cô ấy vẫn chưa gặp mặt. Trưa hôm nay cô có thời gian, muốn một mình gặp Du Jiayu. Không biết Đỗ Gia Ngư có thời gian hay không bằng lòng ra ngoài ngồi xuống. 

Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất lịch sự và giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại có một khí chất khó cưỡng lại được. 

Khi Du Jiayu hào hứng nói: “Nếu anh có thời gian thì vâng,” cô trực tiếp nói cho anh biết địa chỉ và số phòng riêng của nhà hàng, đồng thời hẹn gặp nhau đúng giờ vào lúc 11 giờ 30.

Trước khi cúp điện thoại, Lưu Tất Phi cụ thể nói: "Gia Ngọc, chuyện hôm nay ta gặp ngươi cũng không có nói trước với Phương Phương. Ngươi cũng biết tiểu tử này không thích ta xen vào chuyện của nàng, cho nên ngươi cũng đừng nói cho nàng biết, được không? Có một số chuyện tốt nhất không nên để nàng biết, ngươi ở đâu?" Đỗ Gia Ngư sửng sốt một chút, lập tức nói: "Ồ, dì, được rồi, yên tâm, chuyện này con sẽ không nói cho dì ấy biết." Đỗ Gia Ngư hiển nhiên cảm thấy hắn nói xong lời này, đầu bên kia điện thoại tựa hồ hơi thở ra một hơi, tựa hồ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Du Jiayu trong lòng hiểu rằng điều kiện của gia đình anh ở mức trung bình. Cha mẹ anh là những người thuộc tầng lớp lao động bình thường, không có quyền lực và chỉ sống bằng tiền lương. Tuy nhiên, điều kiện gia đình của Fangfang rất thuận lợi. Cha cô là Phó hiệu trưởng Trường Đảng tỉnh, mẹ cô là một nữ doanh nhân nổi tiếng. Anh cũng nghe nói có một số người thân đã định cư ở nước ngoài.

Vì vậy, mẹ của Fangfang luôn tin rằng anh và Fangfang có hoàn cảnh rất khác nhau và hoàn toàn không thuộc cùng một tầng lớp xã hội, đồng thời kiên quyết phản đối mối quan hệ của họ. 

Đây cũng là nguyên nhân chính khiến Phương Phương gia tuy là người địa phương nhưng chưa bao giờ dám đưa cô về nhà. 

Trong cuộc gặp gỡ này, Du Jiayu đã đặc biệt đeo chiếc cà vạt duy nhất của mình. Tôi đã học đại học được hơn ba năm, và đây là lần thứ hai, ngoại trừ một lần tôi đã phát biểu điều đó trong một bài phát biểu khi tranh cử chức phó chủ tịch hội sinh viên. 

Trước khi ra ngoài, anh loay hoay với chiếc gương hơn 20 phút mới hài lòng. Cuối cùng, anh kiểm tra cẩn thận vài lần trước khi tự tin bước ra ngoài. 

Anh làm điều này không chỉ vì mẹ của Fangfang có địa vị xã hội cao mà còn để tránh việc bà ăn mặc bất lịch sự khiến mọi người cảm thấy quá thô lỗ. Quan trọng hơn, anh ấy muốn trông trưởng thành và ổn định hơn, không giống như những sinh viên đại học khác vốn tạo cho mọi người ấn tượng là trẻ con và non nớt. 

Có lẽ bằng cách này, cha mẹ Fangfang mới có thể tin tưởng giao phó mạng sống của con gái họ cho anh. 

Lúc này không biết là vì ánh nắng giữa trưa chiếu vào người anh quá chói, hay là do anh không quen không đeo cà vạt, hay là vì lần đầu tiên bước vào một nhà hàng cao cấp như vậy, Đỗ Gia Ngư luôn cảm thấy có chút lúng túng. Hắn thỉnh thoảng cử động thân thể, thay đổi tư thế, nhưng cũng không dám quá tùy tiện, đành bất an chờ đợi. 

Lúc này, ngoài cửa hé mở vang lên tiếng giày cao gót “cạch, cạch” vang lên trên sàn nhà… “Chủ tịch, khách của ngài đã đến, xin mời…” Một cô phục vụ nhiệt tình chào hỏi. 

Đỗ Gia Ngư lập tức đứng dậy. 

Lúc này, cô phục vụ đã mở cửa, một người phụ nữ trung niên xuất hiện trước cửa phòng riêng. 

Đôi mắt Đỗ Gia Vũ sáng lên. Người phụ nữ trung niên đứng trước cửa cao ráo, quý phái và vô cùng xinh đẹp. Chiếc áo khoác dài cổ cao màu tím sẫm thể hiện đầy đủ khí chất duyên dáng và thanh lịch của cô. Làn da trắng như tuyết của cô trông trắng trẻo và đầy đặn hơn trên nền chiếc áo khoác dài sẫm màu. Một cặp vú cao chót vót đứng ngạo nghễ trên ngực cô. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành búi cao. Một đôi mắt quyến rũ đang lướt về phía khuôn mặt Đỗ Gia Ngư. 

Không cần suy nghĩ nhiều, đây nhất định là Lưu Bi Phi, mẹ của bạn gái Phương Phương của anh. 

Đỗ Gia Ngư lập tức tiến lên hai bước, lễ phép chào hỏi đối phương.

"Là dì Lưu? Dì Lưu, xin chào, tôi đến từ Phương Phương..." Du Jiayu dừng lại một chút, rồi ngay lập tức nói tiếp: "Bạn cùng lớp của Fangfang - Du Jiayu." Du Bifei nhìn Du Jiayu, vội vàng nói: "Ồ, Jiayu, tôi xin lỗi, bạn đã đợi lâu chưa? Tôi có việc phải làm và đã trì hoãn một lúc ... Đừng khách sáo với tôi, nhanh lên ... ngồi xuống ..." Hai bên ngồi xuống, đồ ăn đã sớm được dọn ra. 

Khi cô phục vụ rời đi, cô ấy cố ý đóng cửa lại. 

Du Bifei ngước đôi mắt xinh đẹp lên, mỉm cười dịu dàng với Du Jiayu, nhẹ nhàng chỉnh lại mái tóc xõa tung bằng những ngón tay mảnh khảnh, cố ý hay vô ý nhìn lên xuống Du Jiayu. 

Đỗ Gia Ngư bị nhìn thấy có chút khó chịu, tim đập thình thịch, mặt hơi nóng. 

Đúng lúc hắn không biết phải làm sao thì Đỗ Tất Phi lên tiếng. 

"Gia Ngư, ngươi đói bụng, ăn nhanh đi. Ta không biết ngươi thích ăn gì, liền gọi mấy món, ta thấy hợp khẩu vị của ngươi..." "Cái gì cũng ăn được, dì, dì cũng ăn được..."

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ.

Đỗ Gia Ngư chủ động hỏi: "Dì Lưu, lần này dì đến tìm con à? Có chuyện gì muốn nói với con không? Không sao đâu, cứ nói cho con biết." Liễu Tất Phi nói: "Được, ngươi đã thẳng thắn như vậy, ta cũng sẽ không nhịn. Lần này ta chủ yếu muốn cùng ngươi nói chuyện Phương Phương, ta từ trước đến nay đều không đồng ý ngươi ở chung một chỗ, ngươi hẳn là biết điều này, đúng không?" Đỗ Gia Ngư nói: “Ừ, anh biết.. Nhưng chúng ta thật sự yêu nhau, xin hãy tin tưởng chúng em.” Liễu Tất Phi nói: "Ta nhìn ra ngươi rất thích Phương Phương, Phương Phương cũng rất thích ngươi. Nhưng ngươi có biết yêu một người điều quan trọng nhất là gì không?" Đỗ Gia Vũ không có trả lời. Anh ấy hiểu rằng không cần phải trả lời câu hỏi này, bởi vì Lưu Bi Phi hoàn toàn không thảo luận vấn đề này với bạn. Chắc chắn phải có phần tiếp theo cho câu hỏi của cô ấy. 

Quả nhiên, Lưu Bi Phi dừng một chút rồi chủ động nói: “Tôi nghĩ điều quan trọng nhất để hai người yêu nhau là trong mọi việc đều phải nghĩ đến nhau nhiều hơn. Chỉ cần đối phương tốt, hắn sẵn sàng làm bất cứ điều gì, thậm chí hy sinh mạng sống của mình cho đối phương. Bạn nghĩ thế nào?” Đỗ Gia Ngư không tự chủ được gật đầu, bởi vì hắn căn bản không thể phản bác được. 

Lưu Tất Phi tiếp tục nói: "Phương Phương yêu ngươi, vì ngươi, hắn có thể nói chuyện lại với ta, thậm chí từ bỏ cơ hội ra nước ngoài và cuộc sống ưu việt ở nước ngoài cho ngươi. Cô ấy đã trả giá nhiều như vậy cho ngươi, ngươi không nghĩ rằng ngươi nên làm gì đó cho cô ấy sao?" Đỗ Gia Ngư nghi hoặc hỏi: “Tôi có thể giúp gì cho cô ấy?”

Lưu Tất Phi nói: “Việc ngươi phải làm cho cô ấy rất đơn giản, chỉ cần… để cô ấy đi.” Đỗ Gia Ngư tuy biết hắn nhất định sẽ nói ra lời này, nhưng bây giờ thật sự nói thẳng vào mặt hắn, trong lòng hắn thắt lại, tiếp tục không nói nên lời nhìn người phụ nữ thông minh xinh đẹp trước mặt. 

Lưu Tất Phi thấy Đỗ Gia Ngư im lặng, liền nói: “Phương Phương là một cô gái ngoan. Làm mẹ, tôi hy vọng cô ấy có thể nhận được sự giáo dục tốt nhất, được hưởng môi trường làm việc và điều kiện sống ưu việt, sống một cuộc sống tự do, vô tư, trời xanh mây trắng. những thứ tôi muốn cho cô ấy, tôi nghĩ nếu bạn thực sự yêu Fangfang và thực sự làm điều đó vì lợi ích của Fangfang, bạn nên rời bỏ cô ấy và để cô ấy sống cuộc sống mà tôi đã thiết kế và sắp xếp cho cô ấy.” Nghe vậy, lòng tự trọng của Du Jiayu bị tổn thương sâu sắc. Anh chưa bao giờ nghĩ đến một vấn đề thực tế như vậy. Những gì Lưu Bifei nói có lý. Bạn không chỉ tự hỏi thầm trong lòng rằng liệu bạn có thể giúp những người thân yêu của mình có một cuộc sống sung túc hay không? Lúc này, ánh mắt anh dần kém tự tin và kiên quyết hơn trước. Hắn không nhìn mặt Liễu Tất Phi nữa mà hơi cúi đầu. Anh không biết phải làm sao, từng bước một bị đẩy xuống vực sâu.

Liu Bifei đã đắm chìm trong trung tâm mua sắm hơn 20 năm. Cô ấy có kinh nghiệm trên thế giới và đã đọc vô số người. Cô ấy rất giỏi trong việc quan sát lời nói và cảm xúc của mọi người. Tất nhiên, những thay đổi trong lòng Du Jiayu không thể thoát khỏi tầm mắt của cô. 

Lưu Tất Phi giọng điệu càng ngày càng buồn bã, có chút nức nở nói: "Jiayu, ta cũng biết ngươi là một chàng trai ngoan đạo đức, học thức tốt, rất nhạy cảm, xuất sắc về mọi mặt. Nếu không, Phương Phương sẽ không yêu ngươi. Ta tin vào tầm nhìn của Phương Phương. Hơn nữa, hôm nay nhìn thấy ngươi khiến ta tin rằng ngươi là một chàng trai chân thành, tốt bụng, dũng cảm và có trách nhiệm. Tôi cầu xin ngươi. Nếu ngươi thực sự yêu Phương Phương, hãy rời xa cô ấy, ngươi không muốn Fangfang sống cuộc sống của tầng lớp lao động với bạn, bạn không đủ tiền mua nhà, xe hơi, bảo mẫu, bạn phải làm việc nhà mỗi ngày, đi làm bằng xe buýt và nhìn bộ mặt của ông chủ ở nơi làm việc. Bạn làm việc quá giờ và làm việc chăm chỉ để kiếm được mức lương ít ỏi như vậy. Bạn không thể chịu đựng được khi để Fangfang phải chịu đựng với bạn.

Liễu Tất Phi còn nói nhiều nữa, cũng không biết qua bao lâu.

Đỗ Gia Ngư bắt đầu dao động, lòng tự trọng bị tổn thương sâu sắc, nghe không rõ Lưu Tất Phi đang nói gì. Giống như hắn mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo, hắn hoàn toàn không còn ý thức, đầu óc trống rỗng. Tâm lý phòng ngự của anh đã hoàn toàn sụp đổ, hiện tại anh vô cùng căm hận chính mình. Anh ta không những cảm thấy mình không xứng đáng với Fangfang mà thậm chí còn cảm thấy việc ở bên Fangfang đã làm tổn hại đến Fangfang suốt quãng đời còn lại của anh ta. 

Cuối cùng, hắn cũng không biết Lưu Tất Phi rời đi lúc nào. 

Du Jiayu bàng hoàng bước ra khỏi nhà hàng. Thay vì trở về tổ ấm tình yêu của mình và Fangfang, anh lại quay trở lại ký túc xá của trường. 

Anh nằm trên giường suy nghĩ rất nhiều, nghĩ đến gia đình Phương Phương, cha mẹ anh, tương lai mờ mịt, liên tục tự nhủ, có lẽ Phương Phương thật sự không thuộc về mình. 

Anh vạn lần tự nhủ trong lòng rằng vì hạnh phúc của Phương Phương, anh nên buông tay, nhất định phải buông tay. 

Lúc đó, anh quyết định không gặp lại Fangfang nữa. 

Ngày hôm sau, Du Jiayu một mình rời trường, mang theo lời chào và lên chuyến tàu đi Bắc Kinh. 

Trên xe, anh gửi tin nhắn cho Phương Phương: "Em yêu, anh đã suy nghĩ rất lâu rồi. Chúng ta chia tay đi. Có lẽ rời đi là lựa chọn đúng đắn. Anh không đủ dũng khí để tán tỉnh em. Chúc em hạnh phúc." Gửi tin nhắn xong, Đỗ Gia Ngư ném điện thoại ra ngoài cửa sổ...

