============================================================
  Tình yêu đôi chị em và anh trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%99%e8%83%9e%e8%83%8e%e5%a7%8a%e5%bc%9f%e6%88%80/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi và anh trai tôi, những người cùng lớn lên với nhau, là anh em sinh đôi và chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. 

Bởi vì chúng tôi thân thiết ngày đêm từ khi còn nhỏ nên chưa bao giờ xảy ra vấn đề ghẻ lạnh hay khoảng cách thế hệ - tất nhiên nói điều này có thể lạ, nhưng độ tuổi tin tưởng giữa anh chị em không có nghĩa là mối quan hệ sẽ tốt đẹp, mà mối quan hệ giữa tôi và anh trai tôi vẫn luôn rất hòa hợp. 

Sau khi vào cấp 3, vì anh trai tôi chọn trường cấp 3 có hệ thống nội trú nên tôi và anh trai đã không ở bên nhau suốt 3 năm ròng. Trong ba năm này, anh trai tôi đã thay đổi rất nhiều. Chiều cao của anh ấy không chỉ tăng từ 165, cao hơn tôi một chút, lên 187, cao hơn tôi hai cái đầu, mà ngay cả những đường nét trên khuôn mặt của tôi, vốn vốn trung tính và giống với tôi, cũng trở nên nam tính do tôi lớn lên trong tuổi dậy thì. 

Mặc dù mỗi lần anh trai tôi về trong kỳ nghỉ đông, nghỉ hè và các lễ hội khác, tôi đều sẽ ngạc nhiên trước những thay đổi của anh ấy. Nhưng sau khi anh trai rời bỏ tôi, mỗi lần trở về, anh ấy đều nịnh nọt tôi hơn trước, thậm chí còn có cảm giác giống như được tiền bối chiều chuộng. Lúc đầu tôi hơi không hài lòng vì trước đây khi đi chơi mọi người sẽ nói anh chị em chúng tôi dễ thương quá. Sau này khi tôi đi ra ngoài, mọi người đều nói với anh trai tôi: “Em là em gái anh”. "Chị tôi" dễ thương nghĩa là "bạn gái" của bạn dễ thương. Khi anh trai tôi gặp lại người yêu cũ, anh ấy thường phủ nhận và nói tôi không phải em gái anh ấy. Khi gặp người sau, anh ấy chỉ mỉm cười và không bao giờ giải thích. Tuy nhiên, vì anh trai tôi không còn cãi nhau với tôi vì những chuyện vặt vãnh và luôn tỏ ra hòa nhã, bao dung nên tôi dần dần và vô tình chấp nhận sự chiều chuộng của anh trai dù vô tình hay cố ý, thậm chí còn tận hưởng cảm giác này. 

Lần đầu tiên tôi và anh trai gặp nhau là khi chúng tôi mười chín tuổi, vào một ngày giông bão kèm theo giông bão. 

Ngày hôm đó tình cờ lại là ngày thứ ba sau lễ tốt nghiệp cấp ba của anh tôi. Anh ấy đã chuyển về nhà rồi. Buổi tối, sau khi tắm rửa riêng, chúng tôi cùng nhau đi ngủ. Vốn dĩ, bố mẹ đã chuẩn bị hai phòng cho chúng tôi từ khi chúng tôi vào cấp hai, nhưng chúng tôi vẫn thường xuyên ngủ cùng nhau - nhất là những ngày mưa có sấm sét, dù tôi không đến chỗ anh trai, anh ấy cũng sẽ chủ động đến chỗ tôi vì anh ấy biết tôi sợ sấm sét. 

Thế là, trước ngày bão ấy, chúng tôi vừa tắm xong, mỗi người mặc đồ lót đơn giản rồi cùng nằm trên giường ôm nhau ngủ. Nửa đêm, gió và mưa tăng dần. Tôi giật mình vì tiếng sấm và tỉnh dậy. Tôi không khỏi ôm chặt anh trai mình. Anh bị tôi ôm chặt đến khó thở. Chưa đầy một phút, anh không khỏi thức dậy và hôn lên má và trán tôi để an ủi tôi như khi còn nhỏ. 

"Được rồi, không sao đâu. Tôi ở bên bạn mà, phải không?"

Vừa dứt lời, một tiếng sấm lại vang lên. Tôi không khỏi rên lên một tiếng và ước gì mình có thể hoàn toàn rút mình vào vòng tay anh trai. Tôi thực sự ghét sấm sét! 

“Thật sao…” Thấy tôi sợ hãi như vậy, anh trai tôi sốt ruột đứng dậy, bất lực, ôm tôi vào lòng an ủi. 

"Được rồi... Tiểu Huân là tốt nhất! Đừng sợ!"

"Này! Dù sao tôi cũng là em gái của anh! Tại sao anh lại nói như thể tôi là một đứa trẻ chín tuổi! Và - ai cho phép anh gọi tôi là Tiểu Huân?" Vốn dĩ tôi rất thoải mái khi bám lấy anh trai mình, nhưng khi nghe anh ấy nói những lời dỗ dành như vậy với một đứa trẻ, tôi không khỏi ngẩng đầu lên phản đối như thường lệ. 

"Bằng không, ngươi nghĩ có bao nhiêu mười chín tuổi còn sợ sấm sét?" Anh tôi nói với vẻ mặt lưu manh, còn cố ý xoa đầu tôi. 

"Ngụy Thanh Y, ngươi——!"

Tôi trừng mắt nhìn anh trai mình một cách đầy căm ghét và cắn vào ngực anh ấy vì tức giận. Anh tôi hét lên một tiếng lạ lùng rồi ngã ngửa ra sau. Tôi không thể phớt lờ anh ta nên tôi ngồi lên người anh ta và cắn anh ta mạnh nhất có thể. Tôi không quan tâm anh tôi la hét hay vặn vẹo vùng vẫy như thế nào, cho đến khi anh ấy dường như không thể chịu đựng được nữa và hét lên "Đủ rồi!" - thế giới của tôi bỗng quay cuồng và chìm vào bóng tối.

“Anh cắn đủ chưa?”

Có lúc, anh trai tôi đè tôi xuống dưới và nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Nhìn vào đôi mắt có chút ẩn ý của anh, cộng thêm việc anh trai tôi từ hồi cấp 3 chưa bao giờ cãi nhau với tôi, thậm chí còn lớn tiếng nói chuyện với tôi, nhưng anh ấy lại tức giận vì tôi cắn anh ấy, tôi không khỏi co rúm người lại một chút. 

"Anh có biết việc anh vừa làm rất nguy hiểm cho một cậu bé không?"

Người em trai cau mày, vẻ mặt có vẻ không vui nhưng giọng điệu lại rất ôn hòa. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Thấy tôi vẫn còn choáng váng không phản ứng, anh thở dài và ấn phần thân dưới xuống. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cơ thể rắn chắc với sức nóng đáng kinh ngạc đang dính vào vùng kín của mình, và mặt tôi không khỏi nóng bừng ngay lập tức! Tôi không biết phải phản ứng thế nào, đành phải ngượng ngùng nói: “Ừ, xin lỗi…”

"Biết sai là tốt rồi, sau này đừng tái phạm nữa!" Anh trai tôi có vẻ không chịu nổi, nặng nề thở dài, xoay người ôm tôi sang một bên, dùng giọng điệu của ông chủ nói: “Em biết không, nếu anh không phải là anh trai em, e rằng bây giờ đã có người ăn thịt em rồi!”

Thấy mặt tôi đỏ đến tận cổ, toàn thân căng thẳng, anh lại hỏi: "Em sợ à? Nếu em bắt đầu nghĩ rằng chúng ta còn quá nhỏ và em nên tránh nghi ngờ, thì anh về phòng và em ngủ một mình nhé?"

Anh vừa dứt lời, một tiếng sấm lại vang lên. Lúc này tất nhiên không thể để anh về phòng ngủ vì một “chuyện nhỏ” như vậy được! Thế là tôi phải lắc đầu thật nhanh rồi ôm chặt anh trai mình để anh không bỏ chạy. 

“Vậy cậu có muốn tiếp tục ngủ không?” Anh tôi quay lưng về phía tôi và nắm tay tôi.

"Ừ, ừ, ừ...!" Tất nhiên là tôi đã nói có! Giông bão lớn quá! 

"Nhưng bây giờ sấm to quá, cậu có ngủ được không?" Người em trai quay lại với vẻ mặt nghi ngờ. 

Trước đây, tôi đã giữ anh ấy thức cho đến khi giông bão tạnh hoặc bình minh trong thời tiết như thế này. Tất nhiên bây giờ anh ấy rất ngạc nhiên khi tôi nói tôi muốn ngủ. 

Lúc này tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Tôi không hề biết mình đã bị lừa. Tôi chỉ kéo anh trai lại giường, rồi nằm xuống cạnh anh giả vờ ngủ. Tất nhiên, sau một thời gian tôi đã hối hận! 

Khi tiếng sấm dần dần nhỏ đi và tôi thả lỏng và dần dần chìm vào giấc ngủ, anh trai tôi đang ôm tôi từ phía sau đột nhiên cúi đầu nhấm nháp dái tai tôi! Lúc đầu tôi hơi bối rối vì đang buồn ngủ. Tôi vẫn chưa phản ứng. Tôi chỉ đấu tranh một cách kỳ lạ và khó hiểu. Mãi đến khi anh trai tôi mạnh dạn thọc tay trái vào quần lót của tôi và bắt đầu xoa bóp ngực tôi, tôi mới tỉnh dậy sau cú sốc. 

"Qing Yi! Bạn đang làm gì vậy?" Tôi cảm nhận được điều anh trai tôi đang làm với tôi và tôi cảm thấy buồn ngủ. Tôi nhanh chóng bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng với cơ thể nhỏ nhắn của mình, làm sao tôi có thể vượt qua được sức mạnh của anh trai mà tôi đã rèn luyện từ nhỏ? 

"Suỵt - đừng cử động, nếu không tôi sẽ vô tình làm em bị thương."

Anh trai tôi nghịch dái tai tôi và thổi vào tai tôi sự an ủi êm dịu. Nói xong, ngay cả bàn tay phải vốn đang đặt trên đầu tôi cũng bắt đầu di chuyển xuống dưới, chọc vào vùng kín của tôi qua quần lót. Tôi không khỏi hét lên: "Qing Yi! Anh đang làm cái quái gì thế! Dừng lại đi! Anh điên rồi... ugh!"

Anh trai tôi rõ ràng không muốn nghe những lời cằn nhằn của tôi. Anh rất khéo léo dùng tay trái giữ cằm tôi để quay đầu. Với một chút lực tay phải, anh ấy đã khiến tôi chuyển từ nằm nghiêng sang tư thế song song với anh ấy. Anh ấy dễ dàng mở môi tôi bằng lưỡi và trộn nó với lưỡi tôi! Trong khi hôn tôi, anh ấy xoa ngực tôi bằng tay trái. Bàn tay phải của anh đã thò vào trong quần lót của tôi, dùng ngón cái và ngón đeo nhẫn để xòe môi âm hộ của tôi, trong khi ngón trỏ và ngón giữa linh hoạt trêu đùa những viên ngọc trai của tôi. 

"Ừ! À... đừng..." Tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi sự kiểm soát của anh trai, nhưng tôi không đủ sức. Thế nên dù đã thoát khỏi nụ hôn lưỡi của anh nhưng tôi chỉ biết van xin, run rẩy và để anh chơi đùa, vuốt ve mình. 

Mãi về sau tôi mới biết em trai tôi đã nhận ra tình cảm của em dành cho tôi từ khi còn học cấp 2, và ngày giông bão đó chính là cơ hội mà em đã chờ đợi bấy lâu nay! 

"Suỵt! Suỵt - đừng khóc! Không sao đâu...không sao đâu! Đừng sợ, ôm anh đi, tin anh đi...cảm nhận cử động của em đi..." Một lúc sau, anh tôi nhận thấy âm đạo mà tay phải anh trêu chọc nãy giờ vẫn rất khô nên anh ngừng trêu chọc tôi và bắt đầu an ủi tôi lại. Sau đó anh ấy lật tôi lại, người đang khóc nức nở, và để tôi nằm thẳng dưới anh ấy. 

Anh nhấc tay tôi lên và đặt chúng lên vai anh. Anh cúi xuống hôn lên vành tai, xương tai, sau tai, cổ và xương đòn của tôi. Sau đó, anh cởi quần lót của tôi, dùng tay phải giữ ngực tôi, nhẹ nhàng mút nụ hoa của tôi và dùng lưỡi trêu đùa chúng trong khi tay anh không ngừng xoa bóp ngực tôi. Cảm nhận được động tác của anh trai, tôi không khỏi hét lên và ôm chặt lấy cổ anh ấy. Tôi có cảm giác như bộ phận mà anh trai tôi chạm vào và hút vào đang bị nhiễm điện, tê dại và tê dại. Cơ thể phản kháng ban đầu của tôi cũng vô tình thả lỏng. 

"Xun..."

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi tôi bắt đầu vô thức rên rỉ theo chuyển động của anh trai, anh tôi ngẩng đầu lên nhẹ nhàng gọi tên tôi. Khuôn mặt của anh ấy, có phần giống với tôi, hơi chán nản. Anh ấy dùng tay trái kéo quần lót của tôi xuống, rồi lại đưa tay phải lên vùng kín của tôi để trêu chọc âm hộ của tôi. Lần này, tôi có thể nghe thấy tiếng nước rõ ràng, khiến tôi lập tức đỏ mặt vì xấu hổ, và tôi lại bắt đầu vùng vẫy. Anh trai tôi dễ dàng nắm lấy tay tôi bằng tay trái, lại thì thầm tên tôi rồi nói: "Anh thích em... Anh đã luôn thích em từ khi còn nhỏ! Kể cả khi trở nên nhạy cảm, anh cũng chưa bao giờ quan tâm đến người khác giới. Nhìn em, nghĩ đến em, anh chỉ thích em và muốn em! Em có giống anh không? Đưa cho anh, được không?" Khi anh trai tôi thú nhận với tôi, anh ấy ngập ngừng đưa những ngón tay dính đầy dịch tiết của tôi vào âm hộ của tôi và co giật từ từ. Theo những gì anh ta nói sau đó, chiêu trò này được gọi là "dụ dỗ". 

"Hmm! Ah... Tôi không biết, tôi chưa bao giờ... Ah! Hmm... Tôi... chưa bao giờ nghĩ đến chuyện như vậy!" Tôi bất lực rên rỉ, cảm giác được ngón tay của anh trai mình từ một chuyển sang hai, từ nông đến sâu, thậm chí tốc độ co giật cũng trở nên nhanh hơn. Âm đạo của tôi dường như nóng lên, cùng với những cử động của anh tôi, tôi cảm thấy những cơn tê buốt lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể, khiến toàn thân tôi đau nhức và yếu ớt. 

"Bây giờ bạn nghĩ gì?" Người em trai trầm giọng hỏi. 

Thấy tôi bất lực để chống cự và chỉ có thể để anh điều khiển, anh trai tôi rút ngón tay phải ra khỏi âm đạo của tôi và nhẹ nhàng nhéo những viên ngọc trai của tôi. Anh tiếp tục dùng tay trái xoa ngực tôi, sau đó tiếp tục dỗ dành hỏi: "Xun... em có thích anh không? Em có bằng lòng cho anh không?" Anh ấy di chuyển cơ thể của mình và dang rộng chân tôi bằng chân của anh ấy. Ngay lập tức tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng ấn vào lối vào âm đạo của mình và nó cứ trượt đi. Tôi không phải kẻ ngốc, tất nhiên tôi hiểu nó là gì và anh trai tôi sẽ làm gì tiếp theo, nhưng đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không thể suy nghĩ được gì cả. "Xun... Anh thích em lắm! Anh yêu em... cho em một cái... ừm... à!"

Anh tôi cúi xuống thì thầm vào tai tôi. Khi anh ấy vô tình trượt quá mạnh và tôi cảm thấy dường như anh ấy đã tiến vào một chút, anh ấy đột nhiên trở nên độc đoán và phát ra một tiếng rên rỉ mong manh. Tôi cảm thấy rất yếu đuối, không khỏi kinh ngạc quay đầu nhìn anh, lại nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ như bị tra tấn. Trong lúc nhất thời, tôi mềm lòng, thực sự gật đầu như thế này, trong lúc bàng hoàng, tôi đã để anh trai mình thành công!

Anh tôi thấy tôi gật đầu thì lập tức đứng dậy, khéo léo nhấc chân tôi lên đặt lên eo anh. Anh dùng chiếc gối tình yêu bé nhỏ mà tôi yêu quý nhất để làm đệm cho eo tôi. Sau đó, anh ấy chỉ phần cương cứng đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu của tôi vào âm đạo của tôi và bắt đầu co giật nhẹ nhàng theo một chuyển động nông và hai chuyển động sâu. 

Không biết tại sao, tôi chưa từng có bạn trai, chưa từng bị thương khi đạp xe, chưa từng tập thể dục vất vả, cũng không có kinh nghiệm gì ngoại trừ em trai, nhưng tôi lại không có màng trinh nên cảm thấy khó chịu với vị chua do cách đẩy chậm của em trai gây ra, không khỏi vặn vẹo. Tôi cử động cơ thể, em trai tôi không nhịn được nữa, hấp tấp duỗi thẳng eo và vùi sâu vào trong tôi. Khi tôi gầm lên một tiếng trầm, tôi không cảm thấy cơn đau dữ dội như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, tôi cảm thấy chua chát và tê dại hơn. Tôi không khỏi cuộn tròn cơ thể lại, mong rằng cảm giác buồn bã và xa lạ sẽ được giảm bớt! 

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Kaoru? Tôi xin lỗi... Tôi không cố ý, tôi xin lỗi..."

Anh tôi cho rằng anh quá thô lỗ, làm tôi khổ sở nên nhanh chóng xin lỗi, an ủi tôi, còn dành thời gian vuốt ve tôi lâu hơn trước khi bước vào. Mãi đến khi tôi không nhịn được vặn vẹo nữa, anh mới bắt đầu thận trọng co giật, đồng thời anh cũng không quên hỏi tôi có thấy khó chịu không? Tôi thở hổn hển và cố gắng không rên rỉ, đồng thời nói với anh ấy cảm giác của mình, nhưng anh ấy nở một nụ cười kỳ lạ và yêu cầu tôi dùng chân kẹp chặt eo anh ấy, rồi bắt đầu vung nhanh hơn. 

"A! Uh-huh... ừm... không! Đừng làm thế! Ah..."

Khi lực đẩy của anh trai tôi đột nhiên tăng tốc, cuối cùng tôi không thể không rên rỉ nữa. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy chua xót và tê dại ở phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể theo từng đợt. Tôi không khỏi bám lấy anh tôi bằng cả tứ chi như đang bám vào một khúc gỗ trôi dạt. Không ngờ một lúc sau, anh tôi bỏ tay chân tôi ra, đặt chân tôi lên vai anh rồi bắt đầu giật ngày càng nhanh hơn! 

"Không! Ah! Ahh...Em thấy anh như thế này thật buồn...Hmm! Ahh..." Tôi không nhịn được đưa tay ra định đẩy anh trai ra, nhưng anh ấy đã ngăn tôi lại và đặt tay tôi lên đỉnh đầu. Tôi chỉ có thể rên rỉ và cầu xin bất lực: "Qingyi, làm ơn dừng lại... ugh... làm ơn! Việc này không được... a! Đừng... ừm! ừm!"

"Suỵt – đừng khóc, hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi! Không sao đâu, tin anh đi, cảm nhận sự khoái cảm, cảm nhận cảm giác có anh trong em..."

Anh tôi thở hổn hển để an ủi tôi, đồng thời lắc eo mạnh hơn và co giật. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi luôn có cảm giác anh ấy càng ngày càng lớn. Nó khiến tôi cảm thấy đau nhức và tê dại toàn thân, nhưng tay chân tôi đều bị anh khống chế, tôi không thể phản kháng. Tôi chỉ có thể để anh ta kiểm soát tôi. Nhưng khi nghe anh trai nói, tôi cảm thấy anh ấy co giật trong âm hộ của tôi. Tôi không biết tại sao? Nhưng tôi cảm thấy mắt mình dần tối lại. Đồng thời, khi tôi có thể phân biệt được chuyển động của anh trai tôi khi anh ấy co giật, chẳng hạn như anh ấy vào trong tôi sâu bao nhiêu và đi ra đâu khi thoát ra, tôi cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình đột nhiên nổi lên một đường gân dữ dội. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi ngất đi.

Khi tôi tỉnh dậy, anh tôi lo lắng nhìn tôi và gọi tên tôi một cách ngập ngừng. Tôi yếu ớt hỏi anh ấy có chuyện gì với tôi vậy. Anh ấy nói rằng tôi đã bất tỉnh vì đạt cực khoái. Sau đó tôi thẳng lưng. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng anh trai tôi vẫn còn ở trong tôi và lại cứng lên! 

"Anh... sao anh lại..." Tôi tát nhẹ anh trai mình, không biết nên diễn đạt thế nào. Cuối cùng, tôi cảm thấy anh trai tôi lại bắt đầu chạm vào tôi, nên tôi không khỏi nghi ngờ hỏi: “Anh không muốn em nữa à?”

"Tôi không nhịn được, tôi vừa thấy anh hét lên rồi đột nhiên bất tỉnh. Tôi tưởng anh có chuyện gì đó, sắp kết thúc rồi, lại sợ anh ngất đi như vậy, cho nên..." Nhìn biểu cảm mơ hồ trên mặt anh trai, tôi không khỏi đỏ mặt lần nữa. Hóa ra anh trai tôi ở trong người tôi vì nhìn thấy tôi bất tỉnh. Anh ấy sắp sửa bước ra ngoài. Anh lo lắng và ngay lập tức dịu đi một nửa. Mãi đến khi tôi tỉnh dậy, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của tôi, anh mới lấy lại bình tĩnh. 

"Nhưng, nhưng..." Tôi nhìn anh trai mình với vẻ mặt bối rối, không biết phải nói gì với anh ấy. Tôi vừa mới lên đỉnh xong, bây giờ chỉ cảm thấy chân tay đau nhức, tê dại, không còn đủ sức lực để hợp tác với anh ấy nữa. 

"Tôi biết đây là lần đầu tiên của bạn và bạn cảm thấy không thoải mái, nhưng chỉ mất một chút thời gian và bạn sẽ ổn thôi! Tôi hứa sẽ cố gắng hết sức để đến đó nhanh nhất có thể..."

Bàn tay của anh trai tôi lại bắt đầu không ngừng xoa bóp ngực tôi, chúng co giật chậm rãi. Điều này quá thú vị đối với tôi, người vừa mới lên đỉnh và vẫn còn rất nhạy cảm. Tôi kìm nén tiếng rên rỉ, nhanh chóng muốn đẩy anh tôi ra nhưng anh tôi lại cúi xuống, tiếp tục dùng một tay xoa nắn ngực tôi. Bàn tay còn lại di chuyển đến viên ngọc nhạy cảm nơi chúng tôi gặp nhau, khiến tôi bất giác run lên! Anh tôi lảng vảng như vậy một lúc, ngậm bông tai của tôi vào miệng, thở nhẹ vào tai tôi rồi hỏi:

"Kaoru...được không? Hãy kiên nhẫn với tôi thêm một chút nữa nhé?"

"Không, bây giờ tôi cảm thấy như toàn thân đau nhức. Tôi buồn quá..." Tôi chưa kịp nói xong thì anh trai tôi đột nhiên co giật vài cái, khiến tôi không tự chủ được rên lên: "Ừ! Ờ..."

Người em đang đánh thì sắt còn nóng, vừa chậm rãi co giật một cách đơn giản mà sâu sắc, vừa quyến rũ hỏi: "Sao thế? Có đau không? Có ổn không?"

"A! Ừm... không... không được! Ngươi như thế này... ta chua xót quá... hừm!"

Tôi bất lực rên rỉ, vặn vẹo thân thể vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi sự kìm kẹp của anh trai, nhưng điều này dường như mang lại rất nhiều sự kích thích cho anh trai tôi, khiến anh ấy gầm gừ và không thể không co giật nhanh chóng vài lần, sau đó càu nhàu và tiếp tục quay lại tốc độ ban đầu, nhưng tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của anh trai tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi cũng cảm thấy âm đạo của mình đã bắt đầu co lại một chút, cảm giác chua chát và tê dại không thể giải thích được đã biến mất lại bắt đầu gợn sóng.

"Xun...đưa nó cho tôi!" Anh tôi hôn lên má và môi tôi. Tôi có thể cảm thấy anh ấy thở hổn hển và cơ thể anh ấy run rẩy nhẹ. Vì xấu hổ nên tôi chỉ có thể chịu đựng, không dám rên rỉ. Tôi gật đầu với một tiếng rên rỉ. Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, anh tôi lập tức nhấc chân tôi lên ngang vai lần nữa, rồi bắt đầu co giật ba nông và một sâu. "Ồ! Uh-huh! Uh-huh...ah!"

Khi anh trai tôi tăng tốc độ và lực, cuối cùng tôi không thể không bắt đầu rên rỉ. Có lẽ là do tôi đã đạt cực khoái nên bây giờ tôi rất nhạy cảm dù anh trai tôi có làm gì đi chăng nữa. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự cương cứng của anh trai anh ấy co giật trong cơ thể tôi như thế nào và quy đầu của anh ấy gãi vào âm đạo của tôi như thế nào. 

"Xun, em thật xinh đẹp... Cho dù có em như thế này, anh cũng rất thích em..."

Anh trai tôi thì thầm điều gì đó vào tai tôi, nhưng tôi không còn nghe rõ nữa, bởi vì lực đẩy của anh ấy ngày càng nhanh và sâu hơn, tôi bắt đầu dần dần tiến đến cao trào thứ hai, ý thức của tôi dần dần mơ hồ. Tôi chỉ biết rằng cuối cùng, sau khi anh trai tôi gầm gừ và đẩy mạnh tôi khoảng mười lần, một dòng nước ấm đã lan tỏa trong bụng tôi. Đồng thời tôi cũng cảm thấy chuột rút và lại bất tỉnh.

…

Ngày hôm sau, khi tỉnh dậy, tôi quay lại thì thấy anh tôi đang ôm tôi, nhìn tôi và mỉm cười. Thấy tôi tỉnh lại, anh cúi đầu hôn lên trán tôi như thường lệ, nhưng nói: “Xun, em thật dễ thương và xinh đẹp!”

Lúc đầu tôi vẫn có chút bối rối, không hiểu tại sao anh trai tôi lại đột nhiên nói ra điều này, nhưng sau khi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, tôi lập tức cảm thấy mặt mình như bỏng rát! Không kìm được nỗi xấu hổ khó hiểu trong lòng, tôi vội vùng dậy, muốn thoát khỏi vòng tay của anh trai, nhưng anh ấy dễ dàng ôm tôi từ phía sau, ôm tôi vào lòng, vòng tay qua eo tôi và nói vào tai tôi: "Xun, em không thể chạy trốn được! Giờ xấu hổ quá muộn rồi!"

"Anh... tôi...!" Khi anh tôi nói đến đây, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng hơn và không biết phải nói gì. Về chuyện xảy ra đêm qua, mặc dù tôi không cảm thấy nhục nhã khi bị cưỡng hiếp hay xâm phạm, nhưng một cảm giác đạo đức mà trước đây tôi chưa bao giờ đặc biệt ý thức được lại đột nhiên dâng lên trong lòng, khiến tôi cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được! Sao bạn có thể làm điều đó với anh trai song sinh của mình? "Suỵt! Đừng nghĩ nhiều thế!" 

Anh trai tôi dường như biết được tâm trạng trong lòng tôi nên buông tôi ra, để tôi ngồi ở mép giường, người đã tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo xong. Sau đó anh ôm tôi thật chặt, thì thầm: “Anh biết em đang nghĩ gì! Thực ra, trước đây khi anh phát hiện ra tình cảm của mình dành cho em, anh đã phải đấu tranh rất lâu…” Hôn lên mặt tôi. "Nhưng anh vẫn muốn em, muốn yêu em, muốn ở bên em mãi mãi!" 

Anh trai tôi hôn lên má tôi, ôm mặt tôi với đôi tay hơi run run, có chút hưng phấn nói: "Nếu em thực sự không thể chấp nhận việc anh yêu em, thậm chí là chúng ta đã có quan hệ tình cảm thì cả đời này anh không bao giờ có thể xuất hiện trước mặt em nữa! Vì vậy... xin em đừng phủ nhận tình cảm của anh dành cho em... hãy suy nghĩ kỹ xem, được không? Anh... Anh thực sự yêu em... Anh đã yêu em từ khi còn rất nhỏ..."

Anh trai tôi bắt đầu thổ lộ tình cảm với tôi. Nói xong anh vùi đầu vào vòng tay tôi. Sau đó, tôi nghe thấy anh ấy khẽ nức nở, và tôi có thể cảm nhận được anh ấy đang run rẩy với bàn tay đặt trên tấm lưng hào phóng của mình. Vào lúc đó, tôi đột nhiên cảm thấy chân thực. Trên con đường tình yêu, anh tôi rõ ràng đã đi trước tôi rất nhiều. 

Từ nhỏ, anh trai tôi đã có cảm giác chiếm hữu và phụ thuộc vào tôi một cách khó hiểu. Chỉ cần tôi thân thiết quá với người khác, anh ấy sẽ không vui. Nhưng lúc đó chúng tôi chỉ nghĩ là do hai đứa sinh đôi không thích xa cách mà thôi. Cho đến thời điểm tôi còn chưa biết gì ở trường cấp hai, anh đã nhận ra tình cảm khác thường của mình dành cho tôi. Khi còn học cấp 3, anh ấy chọn sống ở trường, hy vọng có thể làm loãng đi tình cảm này theo thời gian và khoảng cách, nhưng lại nhận ra rằng điều đó chỉ khiến tình cảm của anh ấy dành cho tôi càng không thể kiểm soát được vì khao khát tôi! 

Anh trai tôi nói rằng anh ấy đã phải vật lộn trong đau đớn một thời gian dài, và cuối cùng, khi anh ấy đã có thể hoàn toàn chấp nhận tình cảm của mình dành cho tôi, điều anh ấy thể hiện là sự bao dung, bao dung và yêu thương tôi hơn cả anh em ruột thịt. Anh nói anh yêu tôi rất nhiều và yêu tôi từ rất lâu rồi. Anh hiểu rằng tình cảm của mình không phù hợp với chuẩn mực đạo đức thế tục, nhưng anh thực sự không thể từ bỏ và vẫn chọn tình yêu dũng cảm sau khi đấu tranh. 

Anh tôi nói, ban đầu anh ấy hy vọng rằng bằng cách bao dung và chiều chuộng tôi, tôi sẽ dần quen với việc được anh ấy quan tâm, rồi dần dần nhận ra tình cảm của anh ấy dành cho tôi, nhưng đêm qua anh ấy không kìm được mà chiếm hữu tôi một cách bốc đồng khiến anh ấy phải hối hận. Anh ấy hy vọng tôi sẽ không từ chối anh ấy vì điều này và cho anh ấy thời gian và cơ hội để tôi chấp nhận anh ấy. Có thể sau này tôi sẽ yêu một người khác, nhưng trước đó, xin hãy để người ấy yêu tôi thật lòng...

Nước mắt tôi từng giọt lăn dài trên má. Tôi sụt sịt rồi cúi xuống ôm lấy người anh trai vẫn đang run rẩy. Sau khi phát hiện ra đằng sau sự trưởng thành, cân nhắc và bao dung trước đây của anh lại ẩn chứa nỗi bất an và kỳ vọng sâu sắc như vậy. Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi tôi tỉnh dậy, sự hư ảo của mọi chuyện đã xảy ra bỗng trở thành hiện thực. Lúc đó, tôi đã chấp nhận anh trai mình từ tận đáy lòng. Từ đó trở đi chúng tôi thân nhau như một cặp đôi bình thường. Chúng tôi sẽ hôn và vuốt ve nhau.

Và anh trai tôi luôn rất tốt với tôi. Chúng tôi đã ở bên nhau gần mười năm. Anh ấy luôn giữ đúng lời hứa ban đầu và dùng tất cả những gì mình có để yêu thương và bảo vệ tôi... Dù chúng tôi không thể kết hôn vì thân phận là anh em nhưng tôi nghĩ không cần thiết phải dùng tấm giấy tờ mỏng manh đó để chứng minh tình yêu và sự yêu mến của anh trai dành cho tôi. Tôi tin rằng cả đời anh ấy sẽ không bao giờ thay lòng đổi dạ, và tôi cũng tin rằng chúng ta sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời... Chúng ta sinh ra cùng một bụng mẹ, và chúng ta sẽ chết cùng một hố.

