============================================================
  Tình cảm giữa chú và chị dâu (người phụ nữ có thai)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%94%e5%ab%82%e6%bf%80%e6%83%85%e5%ad%95%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2024-11-22
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Xia Yunzheng, một cử nhân gần ba mươi tuổi, tôi có một anh trai. Mẹ anh qua đời vì bệnh tật khi anh còn nhỏ, cha anh một mình nuôi hai đứa con đến tuổi trưởng thành. Tuy nhiên, cách đây 4 năm, bố tôi mắc bệnh ung thư giai đoạn cuối. Không lâu sau khi nhập viện, anh được Chúa ưu ái. Tôi và anh trai đã chịu đựng nỗi đau buồn, lo liệu tang lễ và tiếp tục sống cùng nhau trong căn biệt thự do cha chúng tôi để lại. Cho đến hai năm trước, anh trai và chị dâu tôi nắm tay nhau bước vào khán phòng, căn biệt thự trở thành ngôi nhà mới của hai vợ chồng. Tôi chuyển đi và thuê một căn nhà khác. Tuy nhiên giữa 2 nơi chỉ có một con sông nên việc đi lại giữa 2 nơi khá thuận tiện. Thỉnh thoảng tôi sẽ đến thăm nhà họ. 

Nhắc đến chị dâu, có thể nói chị là người phụ nữ hiếm có: ngoại hình xinh đẹp, khí chất nổi bật và tính cách hiền lành, ân cần. Trong đám cưới, nhiều khách mời nói rằng kiếp trước anh tôi phải thắp hương thật tốt mới lấy được vợ hiền. Nhưng ở thế giới thực, hoàng tử và công chúa có thể không sống hạnh phúc mãi mãi. Sau khi kết hôn, cặp đôi thường xuyên xảy ra bất đồng vì những vấn đề nhỏ nhặt trong cuộc sống và mối quan hệ của họ không còn ngọt ngào như trước hôn nhân. Ngoài ra, anh trai cũng ít khi ở nhà vì đi làm nên hai người càng trở nên ghẻ lạnh. Dù chị dâu đã mang thai đứa con yêu nhưng tình hình cũng không hề cải thiện. Là một người ngoài cuộc, tôi không thể làm gì khác ngoài việc đóng vai trò là người hòa giải và đưa ra những lời an ủi. 

Một ngày nọ, sau khi tan sở, tôi ghé qua nhà anh trai để chào chị dâu đang mang thai gần bảy tháng và tìm hiểu xem hai vợ chồng hòa hợp với nhau như thế nào. Tôi nhấn chuông, bên tai vang lên một giọng nói ôn hòa quen thuộc: "Là Vân Tranh! Mời vào." Tôi bước vào phòng khách nhìn quanh thì thấy chị dâu đang ngồi một mình trên sô pha xem TV, liền hỏi: “Đại ca đâu?”

Trên mặt cô hiện lên một tia chán nản, cô thở dài: “Anh trai em nói công ty rất bận, đêm nay anh ấy sẽ không về…” Nói xong, khóe mắt cô lại rưng rưng nước mắt. Khi nhìn thấy điều này, tôi vội nói: "Đừng buồn. Anh cả của em cũng đang vất vả vì gia đình và các con này!" Tôi cố gắng tìm chuyện để nói để chị dâu vui hơn. Cuối cùng, tôi thực sự không nói nên lời nên phải cùng anh ấy xem TV. Khoảng nửa tiếng sau, cô thực sự đã ngủ quên trên ghế sofa. 

Tôi nhìn chị dâu ở bên cạnh. Cô có khuôn mặt thiên thần, làn da trắng nõn có thể gãy, bộ ngực săn chắc lại càng căng mọng hơn do mang thai. Khi anh nhìn, trái tim anh bắt đầu đập loạn xạ, con gà trống ở phần dưới cơ thể anh cũng lặng lẽ ngẩng đầu lên. Tôi ngẫu nhiên bấm điều khiển từ xa, cố gắng kìm nén ham muốn không tên của mình, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể làm dịu nó. Mắt tôi cứ hướng về bộ ngực phập phồng của chị dâu. Cuối cùng, dục vọng đã chiến thắng lý trí. Tôi nhẹ nhàng vòng tay ra sau gáy chị dâu rồi đặt lên vai tôi. Cô ấy trằn trọc trong giấc ngủ và đầu cô ấy đập thẳng vào tôi. Nhìn về phía ngực mình, cô có thể thấy bộ ngực đầy đặn của mình dưới đường viền cổ của chiếc váy trắng và chiếc áo ngực ren màu đỏ son hiện ra. Tôi say sưa ngắm nhìn khung cảnh trước mắt, đặt tay lên đùi chị dâu, cử động qua lại. 

"Ừm..." Cô khe khẽ hừ một tiếng, nhưng vẫn chưa tỉnh lại, vẫn ngoan ngoãn dựa vào. Tôi buông trái tim trĩu nặng, đưa tay lên từng tấc một, chẳng bao lâu sau chúng đã lọt vào váy tôi. "Ừm ~~" Chị dâu tựa hồ đang hưởng thụ sự đụng chạm nhẹ nhàng, tiếng ngâm nga của nàng càng ngày càng rõ ràng. Tôi từ từ vén váy lên, để lộ phần trên đùi và chiếc quần lót ren màu đỏ son bên dưới. Sau khi nhìn kỹ hơn, có vết nước trên lớp vải giữa hai chân cô; rõ ràng là cô ấy đang trong giai đoạn quan hệ tình dục. Mặc dù rất muốn khám phá vùng cấm nhưng tôi vẫn kiềm chế sự thôi thúc này. Suy cho cùng, tôi biết thời cơ chưa chín muồi. 

Lúc này, chị dâu tôi tỉnh dậy sau giấc mộng mùa xuân nhàn nhã và thấy mình đang nép vào ngực tôi. Khi cô nhìn thấy phần thân dưới của mình lộ ra, toàn bộ khuôn mặt của cô lập tức đỏ bừng. Cô ấy vội vàng kéo váy lên và bất lực nhìn tôi. Tôi bình tĩnh duỗi ngón tay, đặt lên đôi môi đang run rẩy của mình, ấm áp nói: "Chị dâu, đã muộn rồi. Em có đói không? Muốn ăn gì không? Lát nữa em sẽ mua."

Cô vừa sốc vừa bối rối, như thể không biết phải trả lời thế nào. Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: “À… ở góc phố phía trước có một quán bán cháo Quảng Đông, mua cho tôi một bát mang về…”

"Tôi hiểu rồi." Tôi vỗ vai anh nói: "Trông anh có vẻ mệt mỏi, em về phòng nghỉ ngơi trước đi, lát nữa sẽ gọi lại cho anh." 

Chị dâu gật đầu không nói một lời, chậm rãi bước vào phòng.

Tôi bưng hai bát cháo về nhà anh trai. Tôi gõ cửa nói: “Chị dâu, em mua bữa tối rồi!”

Không thấy chị dâu trả lời, tôi hỏi lại nhưng vẫn im lặng. Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa thì thấy không khóa nên tôi bước vào mà không cần suy nghĩ kỹ. Căn phòng tối om, chỉ có ánh sáng yếu ớt từ cửa sổ chiếu vào. Chị dâu tôi đang ngủ yên trên giường. Tôi cẩn thận lên giường và nhận ra cô ấy chỉ mặc đồ lót. Không chịu nổi ham muốn mãnh liệt, tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mình. Cơ thể cô run rẩy nhưng không có phản ứng. Tôi ôm eo cô ấy từ phía sau nhưng cô ấy vẫn điếc tai. Bây giờ tôi có thể mạnh dạn vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, sau đó di chuyển lên ngực và đặt lòng bàn tay mở rộng lên ngực. Mặc dù chị dâu tôi lại run lên nhưng chị ấy không chống cự nên tôi xoa bóp trêu chọc chị ấy qua áo ngực và hôn qua lại. 

"Hmm...ah..." Cô ấy rên rỉ, nhắc tôi phải hành động thêm. Tôi lặng lẽ cởi cúc áo ngực phía sau và chạm vào ngực mình. Những ngón tay tôi không ngừng nhào nặn, kích thích, trêu chọc những nụ hoa cứng cáp. 

"A...haha..." Phản ứng của chị dâu tôi càng lúc càng mãnh liệt. Miệng tôi lướt qua vai và đọng lại trên cổ. Động tác này chạm vào một công tắc nhạy cảm khiến cơ thể cô run rẩy. Tay anh cũng không rảnh rỗi, quay lại vuốt ve cái bụng căng phồng của mình. Tôi say đắm hôn sau tai chị dâu, nhẹ nhàng liếm chóp tai chị, luồn những ngón tay bồn chồn vào trong quần lót của chị, vuốt ve rừng đen mềm mại và vùng cấm ẩm ướt. 

Chị dâu không thể chịu đựng được nữa, quay người giữ tay người phạm lỗi lại, lắc đầu nói: "Không... chị không thể..."

Lúc này, bàn tay của ta đã hoàn toàn bao phủ rừng đen, một ngón tay đã xuyên vào khe thịt, chạm vào núm vú nhạy cảm. Tôi nghĩ, khi tất cả chúng ta đều ở đây, làm sao chúng ta có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy? Vì thế không nói một lời, anh nhấc núm vú lên mút và gặm, bàn tay quấn trong quần lót bắt đầu co giật. 

"A...không...không...ồ...dừng...dừng...ah..." chị dâu tôi cứ nài nỉ. Tôi phớt lờ nó, buông nụ sưng tấy ra và tiến về phía khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng. 

"Không... đừng... ừm... ừm..." Tôi chưa kịp nói xong thì môi tôi đã bị bịt chặt lại. Cô ấy biết mình không thể làm gì để cứu mình nên nhắm mắt lại để tôi khuấy động và ngậm vào miệng cô ấy. Tôi hôn nàng say đắm, vừa xoa bóp ngực, tay còn lại quấn vào quần lót vuốt ve cánh hoa. Không lâu sau, đôi chân đang bị kẹp của chị dâu tôi bất giác mở ra. Tôi chớp lấy cơ hội và nhanh chóng cởi bỏ nội y, để lộ vùng cấm quyến rũ mà không hề dè dặt. 

"A...Yun...Vân Chính...đừng...đừng làm thế..." Chị dâu tôi vặn vẹo cơ thể một cách vô ích và yếu ớt nói. 

“Chị dâu, chị thực sự rất muốn nó phải không?” Tôi mỉm cười nói, trong ba hoặc hai giây tôi cởi hết quần áo và cho cô ấy thấy vinh quang lâu dài của mình. 

"A...Vân Chính...cái này...không..." chị dâu nói, đôi bàn tay thanh tú cầm cây gậy khổng lồ một cách thành thật. Tôi quay người lại, vùi mặt vào giữa hai chân, dùng lưỡi trải những cánh hoa béo ngậy rồi liếm lòng và lỗ mật. 

"Ừ...ừm...thật tuyệt...thoải mái...mmmm~~" Cô không khỏi thở hổn hển và bắt đầu sử dụng con cặc dày và cứng. Để tránh ấn vào bụng, tôi nghiêng người tiếp tục trêu chọc vùng cấm nóng ẩm rồi đưa cây gậy lớn lại gần miệng cô ấy. Chị dâu không thể chịu nổi loạt đòn tấn công này. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, cô mở lòng, vứt bỏ mọi xấu hổ, ngậm con cặc vào miệng, mút và nếm thử, liên tục nói: "Ừm... ừm... ừm... quá... to quá... ngon quá... ừm..."

Chị dâu tôi ngậm cây gậy lớn vào miệng một cách điêu luyện, kỹ năng của chị cũng không xa lạ. Tôi không thể không tự hỏi liệu cô ấy có làm điều tương tự với anh trai tôi không. Nhưng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi không có thời gian để nghĩ về nó. Tôi ngồi dậy nói vào tai chị: “Chị dâu, chị có muốn thoải mái hơn không?”

"Haah...tốt...tốt..." Ham muốn cháy bỏng, và chị dâu tôi đồng ý không chút do dự. Tôi dang rộng chân và ấn cây gậy thẳng khổng lồ vào lối vào Đào Viên. "A... đừng..." Trước khi cô kịp phản ứng, "Pfft!" Với một âm thanh, cây gậy khổng lồ trượt dọc theo bức tường thịt ẩm ướt và trơn trượt rồi chìm vào âm đạo nóng bỏng. 

"Hmm... thật... mạnh quá..." cô rên rỉ: "nhẹ... nhẹ nhàng... đừng lay con bé..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chú ý." Tôi thở đều và bơm chậm. Trong phút chốc, vẻ bất an trên mặt chị dâu biến mất, cô chuyển sang vui vẻ thích thú: "Hmm~~ah...haah...ồ...ah..."

Tôi dần dần tăng sức mạnh của mình và tốc độ đâm của tôi ngày càng nhanh hơn và chậm hơn. Từng đợt khoái cảm tiếp tục ập đến với tôi. Chị dâu tôi toàn thân đã đỏ bừng, vẻ mặt càng lúc càng ngây ngất: "Aa~~ vậy... hay quá... ừm... Yun Zheng... quá... tuyệt quá... ha... ha ah... đừng..."

"Bạn không muốn gì?" Tôi cười nham hiểm. 

"Ừm... không... đừng dừng lại... à... ừm~~ Vân Chính... lại... lần nữa... à..." Tôi chồm tới hôn cô ấy say đắm, chị dâu tôi cũng tích cực đáp lại. Lưỡi của họ đan vào nhau, cảm nhận lẫn nhau một cách tham lam. "Tsk~~tsk~~" "Puff! Puff!" Các cuộc tấn công đồng bộ từ trên xuống dưới khiến căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng. "A~~ ừm...Yun...Yunzheng...ha...thật...à...thoải mái...ahha...Em...thật...vui vẻ..." Chị dâu tôi, người đang bị mắc kẹt trong vũng lầy dục vọng, không thể thoát ra được, và dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi. Tôi tăng cường lực đẩy của mình và đưa cô ấy lên đỉnh. 「啊啊~~哈…啊…啊…啊…快…快不…不行了…嗯…啊…啊啊啊~~ ~」聽得一聲長叫,嫂嫂四肢癱軟,全身不停顫抖,迎來第一次高潮。

"Huh...ha..." chị dâu tôi thở hổn hển hài lòng: "Yun...Yunzheng...ha...cậu...huh...cậu...khỏe thật...ha..." "Em có thoải mái không?" Tôi vuốt ve ngọn tóc của cô ấy và mỉm cười nói: "Nhưng tôi chưa làm được!"

“Em ghét…” Chị dâu đấm nhẹ vào ngực tôi vài cái, ngượng ngùng nói: “Nếu em còn muốn… em có thể…”

Tôi mừng quá nhấc chân lên, chuẩn bị đánh tiếp nhưng lại bị ngăn lại ngay: “Chờ một chút… Tôi muốn đổi tư thế…”

"Được rồi!" Tôi nhìn thấy chị dâu đứng dậy, đè lên người tôi, cầm xiên thịt trong tay rồi từ từ ngồi xuống. Cây gậy khổng lồ bị bức tường thịt trơn trượt từng chút một che phủ cho đến khi nó hoàn toàn bị nuốt chửng. Chị dâu tôi cử động cơ thể lên xuống. Tôi đặt tay lên eo cô ấy để âm đạo của cô ấy tiếp tục co bóp và bóp chặt chiếc que dày và cứng. Không lâu sau, tần số vung vẩy của chị dâu tôi càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của chị cũng dần tăng lên: "Ồ~~ah...ừm...haah...ahhh~~"

Tôi không ngờ chị dâu lại hoang dã đến thế. Dù đang mang thai nhưng cô vẫn khao khát tình yêu thể xác. Mặt cô đỏ bừng, tóc bù xù, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, ngực run rẩy dữ dội. Tôi nhìn vào nơi hai người họ gặp nhau. Que thịt dựng đứng phủ đầy chất lỏng tình yêu, tôi liên tục đưa vào đưa ra. Hai cánh hoa đã mở hẳn ra, quấn chặt lấy cây gậy khổng lồ. Tôi đẩy eo lên trên để giúp thâm nhập vào phần sâu nhất. Tôi còn đưa tay xoa nắn bầu ngực rồi nhéo, kéo những quả nho sưng tấy trên ngực. 

"Hmm...haha~~ah...ừm...ah..." Chị dâu tôi nhận thấy tôi đã gần đến đỉnh và vặn vẹo điên cuồng. Âm hộ của tôi đột nhiên co cứng lại và kẹp chặt quanh thanh thịt. Toàn thân tôi lập tức tê dại. Tôi ôm lấy cặp mông to của mình và đẩy mạnh, tinh dịch nóng và đặc chảy ra. Hai người cùng lúc đạt tới đỉnh cao...

Tôi không biết nhiều về những gì xảy ra sau đó. Tôi chỉ nhớ mơ hồ đã vội vã mặc quần áo, ăn cháo trứng bảo quản và thịt nạc đã để nguội, chào tạm biệt chị dâu rồi trở về nhà. Sự vướng mắc đêm đó khiến suy nghĩ của tôi bối rối. Niềm vui của cá và nước hòa quyện vào nhau, thật phi đạo đức và không thể chịu nổi. Vị ngọt, đắng, cay đều hòa quyện vào nhau. Thật khó để nói nó như thế nào. Trong ba tuần tiếp theo, tôi không đến thăm nhà anh trai nữa. Ngoài việc xấu hổ, ngượng ngùng, còn một nguyên nhân nữa là tôi không biết cách đối xử với chị dâu. Tuy nhiên, một cuộc điện thoại đã góp phần tiếp tục mối quan hệ này. 

Hôm đó khi nhấc máy, tôi bàng hoàng nhận ra đó là chị dâu mình. Bình tĩnh lại hỏi tại sao thì ra anh tôi muốn dọn đồ cũ thay đồ mới nhưng lại có vấn đề: đã có người tận tâm chịu trách nhiệm giao hàng và lắp đặt nên không cần lo lắng. Tuy nhiên, anh vẫn phải lo công việc chuẩn bị và hậu sự trong nhà. Anh trai tôi tình cờ đi công tác và chị dâu tôi không thể đương đầu với tình trạng của chính mình. Sau nhiều cân nhắc, cô ấy đã đến gặp tôi. Lúc đầu tôi hơi do dự nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Mọi người nhờ giúp đỡ và thật khó để từ chối nên cuối cùng tôi cũng đi. 

Khi đến nhà họ, tôi giúp họ di chuyển lên xuống, bận rộn di chuyển ra vào; khi mọi chuyện kết thúc thì cũng đã muộn rồi. Ngồi trên sofa, uống đồ uống được phục vụ, trò chuyện với chị dâu. Hai người vẫn liên lạc như thường lệ, không chút do dự. Trong chốc lát, cô lấy tay ôm bụng nói: "Ồ!" và tôi ngay lập tức hỏi, "Có chuyện gì thế?"

Chị dâu lắc đầu tỏ ý không sao, cười nói: “Tiểu tử đá rồi!”

"Bạn thật năng động." Tôi hỏi: “Anh là chàng trai hay công chúa nhỏ?”

"Các chàng trai." Chị dâu tôi đáp lại, vuốt ve cái bụng to của chị một cách dịu dàng.

"Vậy tôi nên chào cháu trai nhỏ của tôi!" Tôi đến bên cạnh cô, chạm vào cái bụng tròn trịa của cô và nói: "Chào chú! Con chào chú đi!"

Có lẽ đó chỉ là để thể hiện sự tự hào, vui mừng khi được làm mẹ nhưng chị dâu tôi không hề đề phòng trước động thái này. Anh ta không hề biết rằng tà niệm của tôi đã nổi lên và cơn gió mạnh ở háng tôi đã có phản ứng. Tôi cảm nhận được đôi chân bé nhỏ của bé lại đạp lên, không khỏi gật đầu: “Thật sống động.”

"Tại sao bạn không nhanh chóng tìm một đối tác?" cô ấy mỉm cười. 

"Bạn không thể ép buộc số phận." Khi tôi nói, tay tôi bắt đầu sờ soạng quanh cái bụng căng phồng của mình. Chị dâu có vẻ khó chịu, mỉa mai nói: “Đủ chưa?”

"Chờ một chút!" Tôi nói: “Thằng bé kêu lên.”

Cô tức giận nói: "Nói vớ vẩn. Làm sao có thể?"

"Sao lại không thể được? Hãy để tôi nghe!" Nói xong anh quay đầu ôm bụng nhưng chị dâu cũng không ngăn cản. Tôi chăm chú lắng nghe rồi từ từ đưa tay lên đùi. Lúc này cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: “Đừng làm thế…”

Tôi không muốn lùi bước chút nào nên tôi thoát ra khỏi sự cản trở và nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của mình. "Không...không...điều này không tốt..." chị dâu tôi run rẩy nói. Vốn dĩ tôi lo lắng cô ấy sẽ tức giận, nhưng khi nghe giọng điệu không gay gắt, tôi mới yên tâm. Tôi hôn lên bụng mình rồi dần dần di chuyển lên cho đến khi chạm tới bộ ngực đầy đặn của mình. Chị dâu tôi sốc toàn thân, đẩy đầu tôi, lắc đầu và thì thầm: "Không...dừng...dừng..."

Tôi không bị ảnh hưởng và tiếp tục hôn ngực mình. Dù xuyên qua lớp vải, tôi vẫn có thể cảm nhận được những chồi non trên ngực mình đang cứng lại. Tay tôi lần tìm một mặt trước khác và chui vào chiếc váy màu nâu. Chị dâu tôi đã cố gắng ngăn cản tôi nhưng vô ích. Tôi đẩy về phía trước từng bước dọc theo đùi trong, nhưng trước khi cô ấy kịp khép chân lại, cô ấy đã đến khu vực cấm. Tôi nhìn chị dâu, và khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. Vẻ ngượng ngùng càng khiến tôi cảm động hơn, tôi hôn lên trán và má cô ấy. Tay tôi lặng lẽ đưa ra sau lưng chị dâu, chạm vào dây váy và bắt đầu kéo nó xuống.

Chị dâu tôi hoảng sợ nói: “Em đang làm gì vậy…” Nhưng tôi chưa kịp nói được vài lời thì tôi lập tức dùng miệng che đôi môi đỏ mọng của mình lại. Hàm của cô ấy nghiến chặt và cô ấy không để tôi đi xa hơn nữa, vì vậy tôi phải làm điều tốt nhất tiếp theo là liếm môi và nướu của cô ấy. Trong chốc lát, sợi dây xích đã hoàn toàn được cởi trói. Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc váy từ vai xuống mép trên của bụng, rồi tôi phát hiện ra hai chỗ phình ra phản chiếu trên chiếc áo dệt kim màu đen. 

“Tôi không mặc quần lót!” Tôi nghĩ thầm, tay từ phía dưới nhanh chóng đưa vào, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và nụ cứng một cách bừa bãi, miệng dần dần tiến lại gần. Không lâu sau, chiếc áo dệt kim được vén lên, những quả nho nâu đang mút vào miệng tôi. 

"A...haah..." chị dâu tôi rên rỉ, hơi thở của chị ấy bắt đầu nặng nề hơn. Tôi mút và liếm thật mạnh, đột nhiên cảm thấy trong miệng có vị mặn nhẹ; Khi nhìn kỹ, tôi thấy đó là chất lỏng màu trắng tiết ra từ núm vú. Tôi nếm thử hương vị đặc biệt từ bỏ, rồi nghe thấy chị dâu thở hổn hển: "Hmm... em... em chảy hết sữa mẹ rồi... ha ừm..." Giọng nói nhẹ nhàng êm ái khiến tôi không kiềm chế được bản thân, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy lần nữa. Lần này cô ấy không còn giữ chặt nữa và để cho lưỡi tôi di chuyển trong miệng cô ấy. 

Chị dâu trông thật xinh đẹp dưới ánh đèn, giọng nói trong đầu tôi cứ vang vọng bên tai: "Chinh phục cô ấy! Chinh phục cô ấy!" Lúc này, tôi nhắm vào đôi chân trắng nõn và từ từ vuốt ve chúng. Trong ba, hai nét, tôi luồn vào trong váy, từ trên đùi mịn màng lên tới mép vùng cấm, chạm vào gò mu qua lớp quần lót mỏng. Hơi thở của chị dâu tôi tăng tốc đáng kể và toàn bộ cơ thể chị ấy bắt đầu vặn vẹo. Tôi tranh thủ lúc hai chân hơi dang ra, đầu ngón tay lập tức ươn ướt. 

Tôi lặng lẽ đút tay vào quần lót, nhưng sắc mặt chị dâu thay đổi hẳn, định ngăn lại. Tôi lập tức đè nén cô ấy, đồng thời kéo quần lót sang một bên, vuốt ve trêu đùa những cánh hoa dày đặc, chất lỏng tình yêu ướt át và nhớp nháp đã trào ra từ lỗ bí mật của cô ấy. Nâng váy lên, bạn có thể nhìn thấy rừng mềm và những cánh hoa nhô lên. Tôi không thể kiềm chế được sự thôi thúc của mình và đưa cả khuôn mặt của mình về phía cô ấy. Mùi đặc biệt xộc vào mũi khiến tôi dang rộng chân chị dâu, nhéo lên xuống, vừa liếm tâm hoa vừa vuốt ve ngực bụng chị. 

"Hmm... ừm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Chất lỏng tình yêu ngày càng nhiều, cộng với nước bọt của tôi, khiến phần dưới của chị dâu tôi trở thành một mớ hỗn độn; Đôi tay chống cự của cô dần dần buông xuôi, chỉ nhẹ nhàng đặt sau đầu tôi. Chỉ mới uống một tách trà, cô đã rơi vào trạng thái ngây ngất, thở hổn hển. Tôi cởi quần, giải phóng cây gậy lớn đã bị kiềm chế bấy lâu, chuẩn bị lao thẳng vào con rồng vàng. "Nứt!" Có tiếng chìa khóa mở cửa, sau đó chuông cửa vang lên "Ding dong! Ding dong" nhanh chóng.

Tình huống bất ngờ xảy ra khiến cả hai người đều sợ hãi. Tôi bước tới cửa và nhìn qua lỗ nhìn trộm, hóa ra đó là anh trai tôi. "Điều này có ổn không?" Tôi vội nói nhỏ với chị dâu: “Anh về rồi, em lên phòng trốn trước đi!” Sau khi xác nhận cô ấy đã trốn trong phòng và thu dọn đồ đạc, tôi mở cửa và nói: "Chào mừng trở lại!"

"Ồ... Vân Chính..." Anh tôi hình như đã uống rất nhiều canh vàng. Mặt anh đỏ bừng, lảo đảo bước vào nhà. Anh ấy nhận ra tôi và hỏi, "Hôm nay... sao em lại ở đây... ợ..."

Mùi rượu nồng nặc xông ra khiến tôi cau mày, giúp tôi: “Đã bao lâu rồi em chưa uống rượu như thế này?”

"Nấc... chưa... bởi vì khách mời anh..." Anh tôi mơ hồ nói, ngồi xuống ghế sofa, nhìn xung quanh rồi nói tiếp: "Này... Giả Bảo... Giả Bảo... Có phải Gia Bảo đã động lòng không... Cảm giác khác hẳn..."

"Vâng!" Tôi giải thích: “Hôm nay đồ đạc được giao đến, chị dâu nhờ tôi qua giúp.”

“Nói đến chị dâu của anh…” Anh lại hỏi: “Tại sao... nấc lên... tại sao không có dấu hiệu nào của cô ấy cả…”

Ngay sau đó, chị dâu bước ra. Nhìn thấy sự xấu hổ của anh trai, cô kêu lên: "Ôi Chúa ơi! Anh đã làm gì vậy?" Cô nhanh chóng cởi áo vest của chồng, xách chiếc cặp của anh vào phòng rồi nói: “Mau đi ngủ đi.”

"Không... không cần... nấc..." Anh xua tay nói: "Anh... anh chỉ nằm đây thôi..."

Thấy không thể chống cự được, chị dâu bất lực thở dài, lấy chăn và gối ra. Tôi cầm lấy và nháy mắt với chị dâu ra về, để tôi một mình phục vụ. "#*@%※&#$*..." Anh trai nói một cách say sưa và không ngừng lẩm bẩm. Phải rất lâu sau anh mới chìm vào giấc ngủ. "Hu~~hu~~" tiếng ngáy vang vọng khắp phòng khách. 

Tôi nhẹ nhàng bước vào phòng, chị dâu tôi đang cúi đầu ngồi trên giường. "Anh trai đang ngủ." Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh ngượng ngùng nói: "Vừa rồi... thực xin lỗi, anh không cố ý..."

"Không sao đâu." Cô ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói: “Anh nóng nảy quá, sắp xong rồi.”

Tôi không khỏi hưng phấn, run rẩy nói: "Vậy... chị dâu, chị còn bằng lòng cho em chạm vào chị không?"

"Đừng đến!" Cô ấy nói một cách ngượng ngùng nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. Tôi cố ý đóng cửa lại, nắm lấy tay cô ấy, hôn lên mu bàn tay cô ấy một cách trìu mến và khen: “Cô ấy thật xinh đẹp”.

Chị dâu tôi cúi đầu định rút tay ra nhưng tôi đã giữ chặt. Tôi thèm khát hôn lên đuôi tóc, chóp tai, đôi môi đỏ mọng, lưỡi đan vào nhau thật chặt. Cơ thể tôi đang bốc cháy và sắp nổ tung, nên tôi bỏ qua màn dạo đầu không cần thiết và trực tiếp cởi váy mình ra. Chị dâu tôi cũng hết sức hợp tác và yêu cầu tôi vén chiếc áo dệt kim của mình lên càng nhanh càng tốt, nhặt nụ hoa trên ngực và mút thật mạnh. Nhưng phần trên của cô ấy bị vướng nên tôi đưa tay ra kéo nó ra. Cô do dự một lúc rồi giơ tay lên và rút nó ra trong ba hoặc hai nhát. Tôi vuốt ve, hôn cái bụng tròn của mình và kéo chiếc váy quấn quanh eo. Chị dâu mím chặt môi, khẽ lắc đầu. Tôi không quan tâm, tôi tiếp tục di chuyển; trong chốc lát, chỉ còn lại chiếc quần lót trơn màu xanh nhạt làm tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Tôi từ từ nhấc chân chị dâu lên. Do mang thai nên lòng bàn chân và bắp chân hơi sưng tấy. Tôi không coi trọng điều đó và bắt đầu hôn từ ngón chân, từ từ di chuyển lên mu bàn chân, mắt cá chân, bắp chân, đầu gối và đùi cho đến cái bụng căng phồng. Tôi có thể bảo trì thường xuyên và không có nếp nhăn đáng chú ý. Tôi liếm bụng, nấn ná trên rốn, quay lại phía mình, liếm vùng cấm qua quần lót. 

"Hmm... ha... ah ha..." chị dâu tôi rên rỉ, làn sóng dục vọng lại nổi lên. Tôi dễ dàng gỡ bỏ rào chắn, dang rộng chân và trêu chọc cô ấy một cách thỏa thích, và một vũng nước nhanh chóng hình thành trong khu vực cấm. Cô khẽ nhắm mắt lại, khẽ cau mày và rên rỉ: "A... ừm... a... a..."

Tôi nắm tay chị dâu đặt lên háng đang phồng lên. Cô vô tình chạm vào nó và thở hổn hển: "A... Cái bọc của Yun Zheng... ha... trở nên... to quá..." Tôi nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo, hai người trần truồng ôm chặt lấy nhau. Thanh dày và cứng cọ vào khe hở, định phát động phản kích nhưng chị dâu tôi lo lắng nói: “Sau này nhẹ tay nhé…”

"Đừng lo lắng." Trụ thịt nhắm vào mục tiêu, từ từ đẩy vào âm đạo đã được bôi trơn hoàn toàn, rồi vặn vẹo nhẹ nhàng, đồng thời các ngón tay kích thích tạo mầm nhạy cảm. Không lâu sau, nỗi bất an của chị dâu biến mất, chị hòa mình vào không khí vui vẻ. Tôi tiếp tục bơm, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn, chất lỏng màu trắng nhạt thỉnh thoảng rỉ ra từ nụ. Tôi nếm thử nó một cách thích thú và tốc độ chạy của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. "Hmm... ừm~~ ha... ừm..." Tuy có cửa giữa nhưng cô sợ đánh thức chồng đang ngủ nên bịt miệng lại để kìm nén tiếng rên rỉ phóng túng của mình. Cuộc tấn công như vũ bão đột nhiên dừng lại, toàn bộ chất lỏng đặc quánh được bơm vào âm đạo nóng ẩm. Tôi vỗ trán chị dâu hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

Cô mỉm cười không nói một lời, gật đầu khẳng định và hôn cô một cách trìu mến...

Tôi đi ngang qua phòng khách và định nói lời tạm biệt. Anh tôi nằm trên sofa đang ngủ say và không nhận thức được xung quanh. “Nguy hiểm quá…” Tôi tự mãn, nghĩ rằng không ai nhận ra mình nên dễ dàng trở về nhà. Không ngờ một tuần sau, tôi nhận được tin nhắn của anh trai: “Chị dâu của anh đang nằm viện. Khi nào rảnh anh lại qua nhé”.

"Có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra ở phía Đông?" Tôi lo lắng và không ngừng lẩm bẩm, nghĩ cách giải quyết tiếp theo. Chạy trốn là một lựa chọn, nhưng không có gì đảm bảo rằng bạn có thể lẩn trốn mãi mãi. Tôi đến bệnh viện với tâm trạng đầy lo lắng và hỏi nhân viên lễ tân: “Chị Lai Ziyun (tên chị dâu) ở phòng nào?”

"Vui lòng chờ." Nhân viên phục vụ tìm một lúc mới trả lời: "Phòng 617." "Cảm ơn." Tôi đã tìm thấy phòng của chị dâu tôi. Cô ấy đang nằm trên giường với ống truyền tĩnh mạch nhưng anh trai tôi không có mặt. Mặc dù là phòng đôi nhưng lại không có bệnh nhân nào ở giường bên cạnh. Cô mặc bộ áo liền quần màu hồng nhạt do bệnh viện cấp. Chất liệu có vẻ hơi mỏng và có thể thấy rõ rằng cô ấy không mặc quần áo nào khác ngoài đồ lót. Các cúc trên ngực không cài hết cúc, để lại một khoảng trống để bạn có thể thoáng thấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa. 

"Chị dâu, chị cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. Chị dâu tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sức lực, sắc mặt tái nhợt nói: “Ừ… không tệ…”

Tôi ngồi bên giường tâm sự với cô ấy, nói bóng gió và rình mò. Lúc này tôi mới hiểu sơ lược nguyên nhân: không liên quan gì đến việc chúng tôi ngoại tình bị vạch trần mà là hậu quả của việc vợ chồng cãi nhau. Môi trường chung rất kém trong những năm gần đây và công ty nơi anh trai tôi làm việc đang phải đối mặt với những thách thức nghiêm trọng. Là người quản lý cấp trung, anh ấy đương nhiên phải chịu áp lực rất lớn. Gần đây, công ty gặp phải các vụ việc nước ngoài và ban lãnh đạo cấp cao có kế hoạch điều chỉnh chiến lược kinh doanh. Người anh rất định hướng nghề nghiệp và tin rằng chấp nhận thử thách và tạo ra những tình huống mới là con đường để tồn tại; nhưng theo quan điểm của chị dâu, tình trạng ở bên nhau ít hơn, xa cách hơn sẽ nghiêm trọng hơn, chưa kể đến việc chị ấy cần một chiếc gối để đi cùng với cái bụng phệ. Tranh chấp chẳng bao lâu sau đã bắt đầu và ngày càng trở nên gay gắt như đổ thêm dầu vào lửa. Cuối cùng, người anh để lại vài lời khó chịu và giận dữ bỏ đi. Chị dâu tôi tức giận đến mức choáng váng, ngã xuống ghế sofa không đứng dậy được. Cô nhanh chóng gọi xe cấp cứu để đưa cô đến bệnh viện. May mắn thay, trong quá trình kiểm tra tại bệnh viện không có vấn đề gì nghiêm trọng, thai nhi vẫn trong tình trạng tốt. Tuy nhiên, vì thận trọng, bác sĩ vẫn thu xếp nhập viện theo dõi vài ngày trước khi xuất viện.

"Còn anh cả thì sao?" Tôi hỏi: “Anh ấy có ở đây không?” “Ừ, ừ…” Chị dâu tôi chỉ vào chiếc ba lô màu đen trên ghế dài cạnh tường, nhàn nhạt nói: “Anh ấy để đồ đạc, mấy phút nữa sẽ rời đi. Tôi không biết anh ấy đã đi đâu…” Nói xong, mắt anh ấy đỏ hoe, sắp khóc. "Đừng khóc, đừng khóc!" Tôi an ủi: “Không phải anh ở đây để đi cùng em sao?”. 

Anh trai tôi không bao giờ xuất hiện vào đêm hôm đó, nhưng tôi ở lại bệnh viện qua đêm với danh nghĩa đi cùng gia đình. Khoảng 10h30, tôi tắt đèn trong phòng, chỉ để lại ngọn đèn nhỏ đầu giường, đỡ chị dâu đi ngủ: “Đi ngủ sớm đi! Lấy đủ sức và xuất viện càng sớm càng tốt”. Tôi tự nhiên nắm tay cô ấy và hôn cô ấy một lúc. "Ừ..." Chị dâu nhìn tôi và cảm kích nói: "Vân Chính, cảm ơn em..."

“Không có chi, tôi không giúp được gì nhiều cho em…” Nói xong, hai người môi quyện vào nhau, mút và đẩy, xoa dịu nỗi đau trong lòng chị dâu tôi, đồng thời kích thích ham muốn trong cơ thể, chị nói một cách say sưa: “Hừm… vậy… hay quá…”

Tục ngữ có câu, đánh khi bàn ủi còn nóng nên tôi lập tức ra tay, cẩn thận liếm mút đầu tai phải của chị dâu rồi thổi nhẹ. "Hmm... ha... vậy... ngứa quá... à..." Cô nhẹ giọng nói, toàn thân tê dại, "Vân Chính... ha... tôi... tôi không chịu nổi... ừm..."

Hương vị ngọt ngào của sự vuốt ve tiếp tục kích thích cô, những ngón tay ngọc bích của chị dâu vuốt ve tới lui trên ga trải giường. Mặc dù ống truyền dịch đã được gắn vào nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục vặn vẹo, hai chân cô vô thức mở ra rồi khép lại. Vẻ ngoài dâm đãng khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. Tôi khéo léo cởi cúc và mở váy sang trái và phải. Bộ ngực đầy đặn của tôi đung đưa trước mắt tôi. Quả nho màu nâu đứng thẳng trên đỉnh bầu ngực và quầng vú rõ ràng bao quanh nó. Tôi há miệng mút nhẹ, nhân cơ hội đưa tay vào trong váy và tàn phá. "Hmm... ừm...Vân Chính..." Chị dâu tôi không hề coi trọng điều đó mà ậm ừ thích thú: "À...tốt...tốt quá...haha...thoải mái...thoải mái..."

Giữa những tiếng rên rỉ sung sướng, tôi tiếp tục liếm nụ hoa, kéo mạnh và cắn một cách tinh tế, rồi dùng thêm lực để tàn phá nó hoàn toàn. "Ồ...haha~~anh bạn...mọi người...ah...thì...muốn nó quá...ừm..." Cô lẩm bẩm và rên rỉ, tận hưởng khoái cảm vô tận. Mỹ nhân trước mặt như bị mê hoặc, trong lòng hưng phấn, cử động miệng càng mãnh liệt hơn. “A…ôi…đau quá…nhẹ nhàng…nhẹ nhàng…” Chị dâu tôi cắn nhẹ môi dưới, kìm nén cơn đau và kêu lên, nhắc nhở tôi đừng quá vui buồn. Ở lại một lúc, anh vuốt nó lên ngực cô rồi đến nách phải của cô, hướng về phía giữa. Động tác này tạo ra một dòng điện mạnh, cô không khỏi thở hổn hển: "Ờ... à... vậy... nhột quá... Ha... Yunzheng... anh... ừm... anh giỏi quá... à..." Tiếng rên rỉ càng làm tăng thêm sự kiêu ngạo của tôi, và bàn tay sẵn sàng ra tay của tôi đã di chuyển giữa hai chân tôi, cọ xát khu rừng mềm mại qua chiếc quần lót màu vàng ngỗng. Những tầng khoái cảm khiến chị dâu tôi run cả người. Tôi hỏi đùa: “Em có ướt không?”

"Ừ...ướt...ướt..." Cô ngượng ngùng thừa nhận: "Ừ...anh đùa giỡn thế này...làm sao chịu được..."

“Anh đang làm loạn đấy à?” Tôi tự nghĩ: “Chân mình không dang rộng ra à?” Đúng lúc, tôi đút ngón tay vào quần lót, xuyên qua rừng già vùng đồng bằng, tiến tới thung lũng huyền bí, nán lại bên ngoài hố mật, nhẹ nhàng hái những cánh hoa. Nước tình chảy ra và lan ra khắp lòng bàn tay. Chị dâu tôi liên tục rên rỉ: "Ồ...ahhh~~thật...thoải mái quá...ừm...ừm...ahhh~~"

Tôi từng nghe nói phụ nữ mang thai có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và bây giờ tôi đã chứng kiến những điều tôi nói là đúng. Tôi ranh mãnh hỏi: “Muốn nữa không?”

"Ừm...cái...kế hoạch của anh là gì..." cô hỏi. "Chúng ta sẽ thấy, hehe!" Tôi cong chân chị dâu, tựa mắt cá chân phải lên tay vịn giường, chân trái đặt trên giường. Cô kinh ngạc kêu lên: "A...cái...cái gì thế này..."

Tôi cười toe toét, cúi xuống, đối diện với phần thân dưới của cô ấy và bắt đầu mút chiếc quần lót. Hương vị khó tả khiến tôi khựng lại giữa hai chân, như đang nếm thử những chiếc bánh mới nướng, thổi hơi nước không ngừng bốc ra, rồi cắn một miếng, nước ép tràn ra tận đầu lưỡi. Động thái này khiến chị dâu tôi ngứa ngáy không chịu nổi, mê mẩn. Cô cứ ậm ừ khe khẽ: "A...ah...ngứa...ngứa muốn chết...không~~"

Tôi hạ rào chắn xuống bắp chân, khe ướt rơi vào giữa cánh hoa khiến tôi chảy nước miếng. "A... đừng... đừng nhìn... xấu hổ quá..." Chị dâu xấu hổ nói, lấy tay che khu vực cấm. 

Tôi hất tay ra, tức giận nói: "Sao lại xấu hổ? Không phải là tôi chưa từng thấy đâu." Phớt lờ sự dè dặt của anh, tôi mở khe và thè lưỡi ra chạm nhẹ vào núm vú. "Uh ồ... ha... ừm..." Cô phản ứng ngay lập tức và lẩm bẩm.

Hương vị đặc biệt không thể diễn tả được làm tăng adrenaline. Toàn thân tôi bốc cháy và con cặc to lớn của tôi đang dựng thẳng vào quần tôi. Khe hở và lỗ mật ong không ngừng tiết ra dịch âm đạo như dòng nước dâng trào. "Ồ... à... ừm~~ ha... tốt... tuyệt... ừm... thêm một chút nữa... thêm một chút nữa..." Người chị dâu vừa từ chối lúc này đã thay đổi. Cô ấy toàn thân run rẩy và hét lên một cách tục tĩu: "A~~ ha ah... vậy... thoải mái quá... ừm... à à... không... tôi không làm được... ừm..." Cả giường rung chuyển, phần dưới cơ thể tôi sưng tấy, khó chịu vô cùng. Làm sao tôi có thể ngồi yên sau khi nghe thấy tiếng động này? Tôi kéo tấm rèm di động lên, lấy ra khí lực đã chuẩn bị từ lâu. Đầu tiên, tôi yêu cầu chị dâu nằm nghiêng về bên trái và kê một chiếc gối dưới bụng để làm điểm tựa. Bằng cách này, nó sẽ không ảnh hưởng đến việc truyền dịch và chỉ cần mở nhẹ chân phải của cô ấy để tấn công. Tôi bôi nước bọt lên ngón trỏ và từ từ xoa nó ở lối vào Động Đào Viên. "A...ah..." Dù biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì nhưng chị dâu vẫn rên rỉ. Những ngón tay xâm chiếm âm hộ ẩm ướt và từ từ đẩy về phía trước. "Ồ... ừm... à... ss... ừm..." Cô tận hưởng sự kích thích, ngón tay tiếp tục tiến vào sâu hơn, hơi thở của cô trở nên đều đặn hơn: "Ồ... ha... vậy... ngon quá... à... ừm..."

Tiếp theo, ngón giữa và ngón đeo nhẫn lần lượt xông vào lỗ mật, mở ra con đường nóng ẩm, di chuyển đột ngột nhanh chậm, lúc sâu lúc nông. "Ah~~ha...ừm...yun...yunzheng...ồ...bạn...ah...bạn làm...rít...thật...thoải mái quá...ummm~~ah...ahh~~" Chị dâu tôi đã ở trong trạng thái xuất thần, chất tình yêu của chị ấy trào ra, bao phủ hết cả bàn tay tôi. "Pfft! Pfft!" âm thanh càng trở nên to hơn. 

"Uh-oh~~ah...ah...haha~ha...nhanh hơn...ừm...nhanh hơn...ahhh...go...ừm...đi...ah..." Chị dâu tôi rên rỉ dữ dội, đã gần đến đỉnh điểm; Nhưng tôi không dễ dàng lấy, cây gậy lớn cọ vào lỗ, tiếp tục kích thích, cô ấy còn thúc giục: "A...nhanh...nhanh nữa..."

Tôi hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng phần thân dưới rồi từ từ nhét que thịt vào. "Hmm~haha...cẩn thận nhé..." chị dâu tôi cắn môi giải thích. 

“Tôi đã nói với anh hàng trăm lần rồi, anh biết mà!” Tôi tự nghĩ, nhưng khi cây gậy khổng lồ đi được nửa đường, tôi dừng lại một lúc và hỏi: "Bạn có muốn tiếp tục không?"

"Ồ~~ lần nữa... lần nữa... à... không... đừng dừng lại..." Cô vặn vẹo người và cầu xin. 

"Vậy thì đi!" Tôi bắt đầu lại cuộc tấn công, đẩy vòi đến giới hạn và bắt đầu bơm chậm. Tiếng rên rỉ quyến rũ của chị dâu tôi dần dần lớn hơn: "Ờ...ồ~~Yun...Vân Chính...ah...tốt...tốt quá...ừm...ahha..."

Sau khi tìm ra sự kết hợp tốt nhất giữa góc và độ sâu, cuối cùng bạn có thể bơm vào và ra theo ý muốn. Tôi ôm ngực cô ấy từ phía sau và xoa bóp. Tôi tiếp tục thúc vào phần thân dưới của mình và nói: "Thế nào rồi?"

"Ah~~ ừm...ồ..." chị dâu tôi nói với giọng gần như nghẹt thở: "Em... ừm... em sâu sắc quá...ah...rít...khắc quá...haah~~ ừm...Tôi...ừm...tôi...tốt quá...ồ~~"

"Thật sao?" Khi tôi nói, cái que khổng lồ di chuyển nhanh hơn trong âm hộ của tôi. Giường bệnh kêu cọt kẹt, vang vọng tiếng rên rỉ cực khoái của chị dâu tôi, căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng. Tôi mừng vì đã không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai, nếu không tôi sẽ rất khó làm được điều gì tốt nếu nó bị lộ. Không lâu sau, tôi đã đạt tới giới hạn chịu đựng và tinh dịch của tôi đã xuất ra. Tinh dịch nóng và đục ngay lập tức phun trào, tràn vào sâu trong lỗ mật của tôi với tốc độ cao. Cú sốc thật khó quên...

Sau trận chiến ác liệt, tôi lau giọt mồ hôi to trên trán chị dâu và nói: “Em giúp chị lau mình để chị ngủ nhé!”

"Huh...được rồi...ha..." Cô gật đầu và thở hổn hển khi cực khoái vẫn tiếp tục. 

Tôi lấy chiếc khăn trong ba lô ra, đổ đầy nước ấm vào rồi bắt đầu lau. Chị dâu tôi ngoan ngoãn để chị xử lý, còn tôi nhân cơ hội “tận dụng”: Không thể bỏ qua bộ ngực trắng nõn căng mọng, những trái nho cương cứng nhảy múa trên tay, thậm chí tôi còn đi tới đi lui trong khe cấm. Dù biết tôi đang đưa tay lên xuống nhưng cô ấy không từ chối thẳng thừng mà chỉ ôm chặt tôi khi sắp lên đỉnh. Thấy trò trêu chọc gần như đã kết thúc, cô sẵn sàng kết thúc một ngày và kết thúc một ngày. Cô ấy nói: “Anh đã chạm vào em lâu như vậy rồi, đến lượt em phải không?”

Tôi sững sờ trong giây lát, không hề mong đợi diễn biến này nhưng vẫn chủ động giao cây gậy khổng lồ trước mặt chị dâu. Dù chỉ còn một tay để tự do sử dụng nhưng cô vẫn cầm báu vật dày đặc và chơi đùa với nó như một viên ngọc trong lòng bàn tay. "Thật khốc liệt, bây giờ tôi vẫn còn rất sung sức." Cô hài lòng khen ngợi, lưỡi cũng tham gia kích thích cặc. "Ừm..." Tôi thì thầm, chân tôi gần như nhũn ra. Trong lúc bị chị dâu trêu chọc nhiều mặt, tinh dịch nóng và đặc của Big Beach phun ra, bàn tay, khuôn mặt và miệng xinh đẹp của cô đều bị vấy bẩn màu trắng đục...

Mọi thứ trở lại bình tĩnh. Sáng sớm hôm sau, xác nhận mọi dấu vết đam mê của đêm tối đã được xóa bỏ, cũng là lúc phải chia tay. Trước khi y tá vào phòng, tôi nắm chặt tay chị dâu và trìu mến nói: “Hãy bảo trọng, hẹn gặp lại sau”. "Ừm..." Cô mỉm cười đồng ý, để lại dấu ấn rực lửa cùng tình cảm. 

Sau khi xuất viện, tôi trở lại cuộc sống bình thường. Những lúc rảnh rỗi, hình ảnh xinh đẹp của chị dâu thường hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi không khỏi nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại. Câu hỏi này đã được giải đáp sau đó vài ngày: anh tôi nhắn tin nói chị dâu tôi không sao và đã được đưa về nhà dưỡng thương. Tôi ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu nghĩ đến việc khi nào chúng tôi sẽ gặp lại nhau. Vì đã lâu không xuất viện nên không thích hợp để quấy rầy tôi, nên tôi đã đợi trọn một tuần và lên đường sau bữa tối một ngày. 

"Lâu rồi tôi không gặp bạn. Bạn khỏe không?" Tôi hỏi ngay khi vừa mở miệng. 

“Nhờ có chị mà không sao,” chị dâu tôi trả lời. Cô ấy mặc một chiếc váy sọc đen trắng và nhìn tổng thể rất ổn nên dường như cô ấy không có gì phải lo lắng. Tôi vỗ nhẹ vai cô ấy, thì thầm: “Dạo này em có nhớ anh không?”

Mặt cô đỏ bừng, cô tức giận nói: "Thật kinh tởm! Một mình tôi không sống tốt được..." Lúc này, giọng cô nghẹn ngào vì nức nở. 

“Trước đó anh cả không đón em từ bệnh viện sao?” Tôi hỏi: “Anh lại đi à?”

Cô thờ ơ nói: “Ừ! Công ty cử tôi đi công tác nước ngoài, mãi đến sau bữa tối tôi mới về nhà.”

Tôi thấy thương cho hoàn cảnh cô đơn của chị dâu. Tôi ôm cô ấy thông cảm và an ủi: “Không sao đâu, có anh ở đây mà!”

“Vân Chính…” Chị dâu áp sát vào ngực cô, tìm kiếm chỗ dựa mà cô hằng mong ước. Tim tôi đập rộn ràng, tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mình nhẹ nhàng hôn lên lông mày và chóp mũi của cô ấy; cô lập tức chủ động đáp lại và hôn cô say đắm. Hai người quấn chặt lấy nhau, hai tay vòng qua cơ thể nhau. Tôi cũng nhân cơ hội vén váy lên tận eo và vuốt ve thật mạnh cặp mông đầy đặn của mình. 

“Chậm…chậm đã…” Chị dâu vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi, rụt rè nói: “Phòng khách…không ổn…em lên phòng được không…” “Đương nhiên rồi.” Tôi sẵn sàng đồng ý. Hai người tay trong tay bước vào phòng ngủ, vừa đóng cửa lại, họ lại hôn nhau. Váy của chị dâu tôi rơi xuống sàn ngay lập tức. Tôi cúi xuống gặm nụ hoa hấp dẫn trên ngực mình. Cô ậm ừ: “Hmm... haa... ừm…” Cùng lúc đó, ngón tay tôi di chuyển nghịch nghịch chiếc quần lót hoa màu xanh nền trắng, chẳng mấy chốc đã thấm đẫm nước tình. 

Tôi cười và nói: "Thật nhạy cảm!"

Hai má chị dâu ửng đỏ, nhẹ nhàng đáp: "Ừ... em... em thật tuyệt vời... ha..."

Tôi hôn chị dâu và tiếp tục nghịch ngón tay. Cô im lặng chịu đựng và thở hổn hển: "Ừm...ah...ah...ah..."

"Anh tắm trước đi! Để tôi giúp anh." Tôi đề nghị. 

Cô gật đầu đồng ý: "Ừm...được..."

Tôi ôm chị dâu bước vào phòng tắm nhưng không rút ngón tay ra khỏi âm đạo. Cô ấy bị lay động đến mức chân yếu ớt, gần như không thể bám chặt vào tôi, thỉnh thoảng rên rỉ: "Hmm...oh...haaah..." Cô ấy miễn cưỡng lùi ra cho đến khi bước vào phòng tắm. 

Tôi cởi hết quần áo của chị dâu và quay lưng về phía tôi. Mở vòi, vẩy nước từ vòi hoa sen lên cơ thể trắng nõn của cô, sau đó thoa sữa tắm và thoa qua lại. Sau khi xả sạch bong bóng, tôi mò mẫm quanh chân và trèo lên đùi. Cô ấy bị trêu đến mức dựa vào tường, để tôi tùy hứng mà không nói một lời. Tôi xoa cái mông đầy đặn của mình và lè lưỡi liếm chúng. Chị dâu tôi lập tức cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, lắc lắc eo phản đối. 

Tôi ôm bụng từ phía sau, rồi nhấc ngực lên, tìm nụ và véo thật mạnh. “Ừm… ừm…” Chị dâu tôi khẽ ậm ừ trong cổ họng, không biết là an ủi hay đau đớn. Tôi yêu cầu cô ấy đứng dựa vào tường, dang rộng hai chân rồi đặt cây gậy khổng lồ vào bên ngoài Động Đào Viên. Chị dâu chủ động vặn eo lắc hông chào đón sự đến uy nghiêm. Con cặc nhẹ nhàng xâm nhập vào phần sâu nhất, cô vui vẻ nói "A..." rồi quay người lại nói: "Yun...Yunzheng...ha...âm hộ của anh...ừm...tất cả đều vào..."

"Ừ!" Tôi trả lời: "Tất cả họ đều tham gia."

"Hmm...haah...oh..." Chị dâu tôi giơ mông lên và dụ tôi bắt đầu bơm. Chỉ cần búng tay một cái, nước dịch chảy ra khiến khớp dính lại. Tôi cười và hỏi: “Sao nhanh thế?”

"Ha...ah~~và...không phải vì...chà...vì anh...ah..." cô ngượng ngùng thì thầm. 

Tấm gương trên tường phản chiếu hình ảnh chị dâu tôi bị tấn công từ phía sau. Tôi tiếp tục hưng phấn lao tới, đưa tay vỗ vào cặp mông to của cô ấy, chẳng mấy chốc đã chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Cô ngứa ngáy khắp người và không ngừng lẩm bẩm: "Ồ...ah~~~tôi...ha...tôi...ừm~~vậy...tốt quá...rít...ah...thêm...ahha...thêm một chút nữa...ừm...không...đừng dừng...ahhh~~"

Tôi tựa lưng vào lưng chị dâu và hôn lên đôi má, cổ và vai đỏ bừng của chị. Cô quay đầu lại, nheo mắt thưởng thức rồi lẩm bẩm: "Ồ~~ à...tôi...tôi đi đây...ừm...tôi không thể...haah...ah~~Hmm...nhanh...ừm...tôi đi...đi...ah~~"

Nghe thấy sự thôi thúc ngây ngất như vậy, tôi ôm lấy eo chị dâu, tăng tốc độ và sức mạnh. "Phà! Phả! Phả!" vang vọng khắp phòng tắm. "A~~ahhh...Tôi... ừm...tôi...ha...không thể chịu đựng được...ummm...thật...tốt quá...ah~~um...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Bạn có mệt không?" Tôi hỏi.

Chị dâu thở hổn hển nói: "Ừ... dừng lại một chút..."

Hai người ngâm mình trong bồn tắm nghỉ ngơi một lúc nhưng tôi vẫn không ngừng vuốt ve khe hở, ác ý hỏi: “Chị dâu, chị đã từng làm chuyện này trong nước chưa?” 

Cô lắc đầu và trả lời: "Không!" "Ta cho ngươi nếm thử!" Nói xong, cây gậy lớn nhanh chóng xuyên vào âm hộ cô và đâm mạnh, trong khi tay cô không ngừng trêu chọc bộ ngực đầy đặn của mình. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Một lúc lâu sau, hai người đều nằm trên giường quấn áo choàng tắm. Tôi xoa tóc chị dâu, cười nói: “Vừa rồi em có vui không?”

Cô ấy vỗ nhẹ vào ngực tôi và nói: "Không thể nào? Tôi gần như chết vì kiệt sức. Nhưng..." Chủ đề thay đổi và cô ấy thì thầm với đôi mắt mờ: "Chỉ vậy thôi à?"

"Ồ?" Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy có động lực trở lại. Tôi nhanh chóng kéo áo choàng tắm của chị dâu ra rồi dùng tay và miệng di chuyển một bên về phía ngực chị, còn tay kia sờ vào âm đạo của chị bên dưới. Không bao lâu, nước ép tình yêu của cô đã chảy ra, bên tai cô còn đọng lại những tiếng rên rỉ khe khẽ: "Hừm~~ah~~"

Tôi không kiềm chế được nên cầm cây gậy to xoa vào vòng cấm rồi đẩy về phía trước nhẹ nhàng thọc vào lồn rồi bơm. "Ừm...ồ...haah...ahhh~~" Dưới tác động mạnh mẽ, giọng nói tục tĩu của chị dâu ngày càng rõ ràng: "Hừm... Vân Chính... ha... nữa... ah ha... nữa..."

"Được rồi!" Tôi ngọ nguậy nói: "Chị dâu, bên hông chị chặt quá, thoải mái quá..."

"Hmm~ Cảm giác thật dễ chịu... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... à... ha... ồ... chỉ là... dùng thêm lực nữa thôi... à..." Cô cau mày, vẻ mặt lúc đầu có vẻ khó chịu, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười. Thỉnh thoảng, cử động của tôi dừng lại, cô ấy háo hức vặn vẹo cơ thể, thúc giục cô ấy tiếp tục càng sớm càng tốt: "A...ồ~~Em...Em muốn anh...ah...đúng rồi...chỉ là...ừm...thế thôi...haah..."

Tôi phóng nhanh khiến chị dâu hét lên: "A... à ah~~ không... đừng dừng lại... ừ... tiếp tục... à... ồ... ừ ồ ~~ chị đi... chị đi... à... chị đi... ừm... chị đi... ah ah~~~" Giữa tiếng hét lớn, Xiongfeng run rẩy dữ dội, tinh chất nóng hổi phun vào người cô. "Chị dâu... chị đẹp quá..." Tôi hôn chị thật sâu rồi ngủ trong vòng tay nhau.

Ngày hôm sau khi tôi mở mắt ra, ngoài cửa sổ mặt trời đã chiếu sáng, đồng hồ trên tường chỉ chín giờ rưỡi. "Đã quá muộn rồi!" May mắn thay, tôi không phải đi làm. Tôi đứng dậy dụi mắt, nhìn chị dâu bên cạnh. Cô đang ngủ ngon lành, thân hình trần trụi trắng nõn trông rực rỡ dưới ánh nắng. Lý trí trong đầu tôi lại bị ngắt kết nối, tôi nhân cơ hội dang chân ra, nhặt cây gậy lớn lên và dùng sức đâm vào; tuy nhiên không lâu sau, chị dâu tôi tỉnh dậy. Lúc này cả người sững sờ tại chỗ, không biết nên nói cái gì. Thay vào đó, cô ấy lại lên tiếng trước: "Anh ăn chưa đủ à? Tại sao anh lại muốn nữa?" 

Tôi cười ngượng ngùng đáp: "Không... không! Anh vừa tỉnh dậy và nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của em, và... anh bốc đồng nên... cho nên." 

Chị dâu nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mũi tôi, cười ngọt ngào nói: “Không có gì đâu. Thật ra chị cũng thích làm vào buổi sáng, nhưng cơ hội rất ít chứ đừng nói là dạo gần đây.” 

Tôi trở nên tràn đầy năng lượng và bắt đầu đẩy mạnh, cứ như vậy, tận hưởng niềm vui của cá và nước. Có lẽ cô ấy đã có tinh thần tốt hơn. Chị dâu tôi sắp đạt cực khoái và tinh dịch của chị ấy chảy từ đùi xuống giường. Cô ấy nắm tay tôi xoa bóp ngực tôi, miệng không ngừng hét lên: "A...mạnh hơn...hah...thêm...ừm...ah...thoải mái...ha...tiếp tục...ah..."

Kể từ đó, tôi lao tới mạnh dạn hơn và phần thân dưới của tôi phát ra âm thanh "Puff! Puff!" Rất nhanh, cây gậy khổng lồ bị kích thích mạnh mẽ, khoái cảm càng ngày càng lớn, tạo thành một niềm vui khó tả. Tôi không thể chịu đựng được nữa và dành toàn bộ chất lỏng của mình cho chị dâu...

Sau cuộc thử thách đam mê, tôi bước vào giai đoạn bận rộn trong công việc, anh trai tôi trở về nhà, mẹ chồng tôi (mẹ vợ của anh trai tôi) cũng đến thăm. Đương nhiên là tôi không đến nhà họ nữa. Tôi chỉ đến bệnh viện để quan tâm đến đứa trẻ sau khi nó chào đời. Hơn nữa, chị dâu tôi cần hồi phục sức khỏe trong thời gian ở cữ, trẻ sơ sinh sức đề kháng kém, tiếp khách cũng không tiện. Sau nhiều cân nhắc và lo lắng, tôi đã đến thăm lại sau gần bốn tháng.

Anh trai tôi lại đi công tác xa thành phố, chỉ để lại chị dâu, mẹ và con trai tôi ở nhà. Sau khi sinh con, cô vẫn xinh đẹp như xưa, vóc dáng đã hồi phục đến hơn 80%. Khi đang trò chuyện với cháu, tôi nghe thấy cháu trai nhỏ của mình bắt đầu khóc, tôi không khỏi hỏi: "Sao vậy? Nhìn thấy người lạ, cháu có sợ không?" 

Chị dâu vội bế đứa trẻ lên và giải thích: “Không, nó đói và khóc đòi sữa!”

"Ăn cũng lớn như hoàng đế." Tôi nói: “Hãy giải quyết nhanh thôi!”

Dù có người ngoài có mặt nhưng cô cũng không hề cảm thấy khó xử. Cô cởi cúc chiếc áo sơ mi dài tay màu nâu, mở những chiếc cúc ẩn trên chiếc áo ngực màu trắng và đưa nụ hoa vào miệng con mình. Bé lập tức ngừng khóc và bắt đầu ngoan ngoãn bú sữa. Nhìn thấy khung cảnh ấm áp này, một cảm giác lạ lùng chợt dâng lên. Tôi thực sự muốn biến thành em bé và bú thật mạnh, nếm thử mùi vị của sữa mẹ.

Hầu hết một giờ trôi qua nhanh chóng. Chị dâu cho em bé ăn xong và vỗ nhẹ vào lưng em bé. Con bé hài lòng nhắm mắt lại. Cô đặt đứa bé trở lại nôi và ngân nga một bài hát ru. Tôi hỏi: “Em bé ngủ chưa?”

"Tốt!" Chị dâu tôi gật đầu và nói: “Cuối cùng thì chúng ta cũng đã làm được một việc.” “Vậy thôi…” Tôi ôm cô ấy từ phía sau và thì thầm: “Chúng ta có thể bắt đầu những hoạt động đã lâu chưa thực hiện được không?” Nói xong tôi thổi vào tai mình. 

Cô nghe được ý đồ trong lời nói, vội vàng nói: "Không... không... đứa bé ở bên cạnh tôi..."

Tôi hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy và tiếp tục, "Sao chúng ta không đổi chỗ nhỉ?" Tôi không cho chị dâu tranh cãi mà đưa chị ấy sang căn phòng trống bên cạnh, nơi tôi ở trước khi chuyển đi. 

Cô cứ nhìn lại đứa bé và lo lắng nói: "Cái này... cái này được không?"

"Chỉ một thời gian thôi, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu!" Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình, nhanh chóng cởi áo dài, ôm bộ ngực sưng tấy, cười nói: “Chị dâu, có phiền chia cho em một ít không?”

Cô đột nhiên xấu hổ đỏ mặt, do dự hồi lâu, cuối cùng gật đầu. Tôi vui mừng khôn xiết nên mở chiếc khóa ẩn của áo ngực, dùng ngón tay nhẹ nhàng cầm những quả nho cứng, véo, kéo và xoay. Trong chốc lát, hai dòng nước trắng nhỏ trào ra. Tôi lập tức há miệng ngậm vào, hương trầm quyến rũ lan tỏa trong miệng. 

Tôi tham lam nhấp vài ngụm lớn và khen: “Thật ngon!”

Chị dâu nịnh nọt nói: “Một người đàn ông to lớn như vậy lại tranh giành sữa với một đứa bé không biết xấu hổ sao?”

"Sao có thể xảy ra chuyện được? Nếu không có chị dâu, tôi sẽ không làm chuyện này!" Vừa nói, tôi vừa kéo chiếc quần dài bó sát màu xám và đen xuống rồi thò tay vào giữa hai chân. Chiếc quần lót màu trắng đã ướt đẫm. 

"Nhìn ngươi, phản ứng của ngươi rõ ràng như vậy." Tôi nhanh chóng gỡ bỏ rào cản, dang chân ra và không nhịn được hôn cô ấy. Nó thực sự thuận tiện hơn nhiều mà không gặp vấn đề về bụng to. "Hmm... vậy... xấu hổ quá..." chị dâu ậm ừ, chân run run khi ham muốn dần dần bị khơi dậy. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và cởi hết quần áo trong ba hoặc hai nét. Đặt chị dâu lên giường, hôn lên đôi môi đỏ mọng và bộ ngực đầy đặn của cô ấy rồi hướng thần thái uy nghiêm về phía cấm địa, khi thì vương vấn trên cánh hoa, khi thì trên núm vú nhạy cảm. Họ đã tiếp cận thành phố nhiều lần nhưng không vượt qua được. Cô không thể chịu đựng được nữa, hai tay nắm lấy cây gậy to lớn, ấn vào lỗ mật của mình, vẻ mặt u sầu hỏi: “Có phải vì có người sinh ra… nên cô ấy không thích?”

Tôi liên tục phủ nhận: “Không, không, không phải vậy đâu. Em vẫn xinh đẹp như xưa”.

Chị dâu tôi bây giờ cảm thấy nhẹ nhõm, nỗi u ám trước đó đã không còn nữa. Tôi quỳ xuống, ôm lấy chân cô ấy và di chuyển con cặc của mình qua lại trong âm hộ của cô ấy. Cô kẹp chặt cây gậy khổng lồ và rên rỉ không ngừng: "Hmm~~ haah... vậy... à... hay quá... ừm... à..."

Sau khi sinh con, chị dâu tôi có vẻ nhạy cảm và thèm ăn hơn, sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng khiến chị ấy rơi vào bầu không khí sung sướng. Cô ấy nắm chặt ga trải giường, cố gắng bắt nhịp với nhịp điệu của tôi. Đột nhiên, âm hộ co rút đột ngột và nắm lấy cây gậy dày và cứng. "Sớm như vậy đến rồi? Ta còn chưa có đánh một cú nào..." Tôi thầm kinh ngạc, cảm giác được lỗ mật của mình co giật không nhúc nhích. 

Chị dâu tôi lặng lẽ tận hưởng cảm giác cao trào, phải một lúc sau chị mới chú ý đến tôi: “Này... em chưa xuất tinh…”

Tôi lắc đầu cười: “Anh nhanh quá, tôi căn bản không chuẩn bị gì cả.”

“A…” Cô quay đầu đi, như đang xấu hổ vì sự xấu xí của chính mình. Nhưng sau khi quay lại, anh ấy hỏi: "Sau này... từ phía sau tới... được chứ?"

Mọi người đều chủ động mời tôi, vậy tại sao tôi lại phải từ chối? Tôi đặt chân chị dâu xuống rồi quay sang nằm nghiêng. Sau khi hoàn thành việc chuyển đổi vị trí, tôi bắt đầu co giật qua lại. Tôi tấn công nông và sâu, luân phiên chậm và nhanh khiến cơ và xương của cô ấy yếu đi và không thể tự thoát ra được. "Ahhh~~ha... không... ừm... chị không thể làm được nữa... ừm... ahhh... ồ~~" Chị dâu tôi rên rỉ điên cuồng, trong khi tôi tiếp tục lao về phía điểm sâu nhất. Không lâu sau, cây gậy khổng lồ bị bức tường thịt kẹp chặt, có cảm giác bỏng rát dữ dội. Biết mình sắp đạt được mục tiêu, tôi ấn mạnh vào eo, luồng nhiệt hỗn loạn từng đợt phun vào hố mật. 

Một lúc lâu sau, chị dâu mới tỉnh lại, thở hổn hển: “Hừ... ha... xuất tinh nhiều vào... ha... chị ấy sẽ có thai mất…” Tôi sờ đầu chị ấy cười: “Thì sao? Có thêm anh chị em chẳng phải tốt hơn sao?” "Có thai... con của Yunzheng..." Chị dâu tôi lẩm bẩm với đôi mắt sáng ngời. Nhìn vào biểu hiện và phản ứng của cô ấy, tôi biết rằng nó tượng trưng cho sự cam kết và kỳ vọng, và những ngày sắp tới thật thú vị...

(Kết thúc)

