============================================================
  Tình yêu xanh nhạt của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%b7%a1%e8%97%8d%e8%89%b2%e4%b9%8b%e6%88%80/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Nếu không có bầu trời xanh không mây và bãi biển trắng mịn ở Bali, tôi và cô ấy sẽ không bao giờ có sự bắt đầu. Cô ấy là người phụ nữ mà cả đời tôi không thể quên, và đây cũng là lần đầu tiên tôi ngoại tình với một người phụ nữ đã có gia đình...

Năm đó tôi vừa giải ngũ và bước vào giới truyền thông. Cô ấy là người quản lý bộ phận chương trình của chúng tôi. Tôi gọi cô ấy là Chị Vicki. Cô có một đôi mắt sâu và sáng, lông mi dài cong, chiếc mũi cao và thanh tú và hàm răng trắng. Răng, lúm đồng tiền nhẹ khi cười, ngoại hình xinh đẹp với khí chất tươi tắn như học sinh, vẻ đẹp của cô bộc lộ sự cao quý bất khả xâm phạm khiến nhiều người đàn ông muốn hôn nhưng không dám tự phụ. Ngoài ra, cô còn cao, cao 1m68, dáng người yêu quái 33C, 24, 34. Nhiều nhiếp ảnh gia và đạo diễn luôn thể hiện vẻ thèm muốn mỗi khi nhìn thấy cô, nước miếng gần như chảy xuống đất. Chị Vicki được mọi người công nhận là nữ thần gợi cảm. Cô cũng là người tình trong mộng mà mọi người đều công khai thèm khát trong riêng tư, cô dường như cảm nhận được ánh mắt của những người đàn ông dâm đãng nên luôn giữ khoảng cách không thể tiếp cận với họ, để họ có thể nhìn thấy nhưng không ăn, và họ ngứa ngáy nhưng bất lực. 

Vì là người mới trong ngành này nên phần lớn thời gian của tôi là bận học một số quy trình làm việc cơ bản để sản xuất chương trình và xử lý nhiều công việc hành chính trong công ty. Đôi khi tôi cùng cô ấy đưa ra đề xuất với nhiều đài truyền hình khác nhau để mở rộng tầm nhìn của cô ấy. 

Trong suy nghĩ của tôi lúc đó, vì cô ấy hơn tôi vài tuổi và đã lấy chồng nên tôi luôn coi cô ấy như một người chị, còn cô ấy luôn coi tôi như một đứa em trai. Cũng có thể vì tôi ngây thơ, luôn coi cô ấy như chị gái và bất cẩn nên cô ấy không cảnh giác với tôi như những chàng trai bình thường. Vì vậy, dù công ty lớn hay nhỏ có đề nghị hay chiêu đãi, cô ấy đều đưa tôi đến đó. Thỉnh thoảng có dịp uống rượu, cô ấy sẽ đẩy tôi vào dòng lửa để cản đường uống rượu cho cô ấy. Nếu gặp ai đó trên TV, Cô ấy sẽ khéo léo đẩy mấy ông già muốn ăn ra, rồi nháy mắt với tôi. Tôi sẽ giả vờ nhắc nhở cô ấy rằng công ty còn họp, rồi nhanh chóng thoát khỏi cảnh sa đọa của con người. Có lẽ vì sự hiểu biết ngầm này mà tôi và chị Vicki dần dần trò chuyện về mọi chuyện và ngày càng thân thiết với nhau hơn.

Khi đó, người bạn gái đầu tiên 7 năm của tôi đã chia tay vì cô ấy đến New York du học nên mối quan hệ của tôi có rạn nứt. Ngoài ra, tôi mới bắt đầu làm trợ lý. Ngày nào tôi cũng bận đến nửa đêm và đã quá muộn để đi ngủ. Tôi thực sự không có ý định yêu. Mặc dù có rất nhiều hot girl trong giới truyền thông nhưng tôi chưa bao giờ có thời gian để hẹn hò. Chị Vicki thường động viên tôi kiếm bạn gái, và biết tôi sống một mình ở ngoài nên tôi thường mang đồ ăn từ nhà sang cho tôi ăn. Lúc đó bộ phận lập kế hoạch chương trình của chúng tôi không có nhiều người và tất cả chúng tôi đều có mối quan hệ tốt. Cuối tuần chỉ cần không quay phim thì chúng tôi sẽ đi chơi, coi nhau như anh chị em. Thậm chí, đôi khi vào buổi chiều, khi sếp không có mặt, anh ấy vẫn mua bánh quy, uống trà chiều trong văn phòng và thảo luận về các chương trình, phim ảnh, âm nhạc, v.v... Đó thực sự là khoảng thời gian rất vui vẻ và mãn nguyện, nhưng tôi không ngờ số phận lại nghiệt ngã đến vậy. Khi đó, tôi không hề biết rằng mình sẽ gặp phải một kỷ niệm khó phai mờ như vậy trong đời…

Tôi vẫn còn nhớ mùa hè năm đó ở Đài Bắc có vẻ đặc biệt nóng bức…

Công ty đã nhận lời thực hiện một dự án chương trình du lịch nhằm giới thiệu các địa điểm du lịch ở nhiều quốc gia khác nhau. Chủ nhà là một phụ nữ trung niên từng vướng vào bê bối (để bảo vệ quyền riêng tư của người liên quan nên không tiết lộ). Vì kỳ nghỉ hè đang đến gần nên công ty du lịch tài trợ yêu cầu tập đầu tiên giới thiệu địa điểm du lịch nổi tiếng - Bali. Sếp của chúng tôi lúc đó rất tốt bụng và muốn tận dụng cơ hội này để tổ chức một chuyến du lịch công ty. Chị Vicki và tôi sẽ cùng đoàn quay phim hoàn thành việc quay phim và những người khác sẽ tham gia cùng chúng tôi vài ngày sau đó. Câu chuyện diễn ra như thế này...

Vì tôi chưa bao giờ ra nước ngoài quay ngoại cảnh nên khoảnh khắc máy bay cất cánh khỏi đường băng [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi cảm thấy hồi hộp, phấn khích và bất an. Tôi vô cùng lo sợ rằng mình sẽ không thể đảm đương được công việc. Vài giờ sau, máy bay hạ cánh xuống sân bay Bali xinh đẹp. Khoảnh khắc bạn bước ra khỏi sân bay, những hàng dừa cao vút lên trời hai bên hiện ra trong tầm mắt. Cùng với làn gió nhẹ nhàng là hương thơm dịu dàng đặc trưng của đảo quốc Nam Thái Bình Dương. Tất cả những ai đã từng đến đó đều biết rằng vẻ đẹp của đảo Bali là một loại ngọc thạch anh Xiaojia xinh đẹp và tinh tế, thể hiện sự e thẹn nhẹ nhàng ban đầu. Nó giống như một Shangri-La trên trái đất! 

Do lịch làm việc bận rộn nên hướng dẫn viên địa phương ngay lập tức bắt tay vào chụp hình sau khi tiếp đón chúng tôi. Điểm dừng chân đầu tiên là Tanah Lot nổi tiếng ở Bali. Ngôi chùa này được xây dựng vào thế kỷ 16. Nó được xây dựng bởi các nhà sư nổi tiếng từ Java, những người đã đến phía nam từ bờ biển phía tây của đảo Bali. Họ vô cùng ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của những tảng đá khổng lồ dưới biển và tin rằng ở đây chắc chắn có thần linh nên đã hợp tác với dân làng địa phương để xây dựng ngôi đền Tanah Lot này. Giống như một con tàu trên biển, đây là một trong sáu ngôi đền lớn ở Bali. Tương truyền, hang động dưới tảng đá là nơi vị thần sinh sống khi biến thành rắn biển đen. Khi vào chùa, bạn chỉ có thể vào bằng cửa bên trái của chùa. Khi vào chùa từ cửa bên phải, bạn phải thắt lưng và không mặc quần áo hở tay hoặc chân. Nếu có lễ hội trong chùa, bạn nên mặc áo dài tay, trang điểm và các trang phục trang trọng khác! ! May mắn thay, chị Vicki là người có kinh nghiệm, được chỉ đạo tốt và đã nghĩ ra kịch bản phân cảnh nên chúng tôi đã quay xong những cảnh cần thiết trước khi mặt trời lặn, kết thúc ngày làm việc đầu tiên và trở về khách sạn. Vì được một công ty du lịch tài trợ nên chúng tôi ở trong một khách sạn lớn tên là GRANDBALI. BEACH, thật không may, vì chúng tôi phải tập trung từ sáng sớm để khởi hành sang Trung Quốc, và hành trình mệt mỏi nên sau bữa tối và thảo luận một chút về quá trình của ngày hôm sau, mọi người đều về phòng đi ngủ. Tôi ở chung phòng với nhóm chụp ảnh, còn chị Vicki ở cùng chủ nhà để nạp năng lượng cho công việc ngày hôm sau! 

Ngày hôm sau, lịch trình quay phim là đến Sankey và tham quan Rừng Bala Tree - Công viên Khỉ Thánh, nơi sinh sống của hàng trăm chú khỉ và loài dơi khổng lồ. Những con khỉ ở đó rất nghịch ngợm và hung dữ, hay ăn trộm thức ăn của khách du lịch. Thời tiết rất nóng và tôi đổ mồ hôi sau khi chưa chụp ảnh. Cả người dẫn chương trình và chị Vicki đều mặc đồ dễ thương có quai spaghetti. Cô gái xinh đẹp màu vàng ngỗng dường như không thể che được thân hình tuyệt đẹp của Chị Vicki, và hình dáng quỷ dị của cô ấy đã sẵn sàng lộ diện. Người dẫn chương trình đã đủ nóng rồi nhưng không ngờ cô ấy còn nóng hơn cả người dẫn chương trình. Nhóm quay phim tôi xem bị chảy máu cam, sừng sỏ, uống nước dừa cho nguội lửa. Tôi đứng bên lề xem mà vừa tức giận vừa buồn cười. Thế nên dù thời tiết có nắng nóng hay máy có nặng đến đâu thì người quay phim cũng không hề cảm thấy cay đắng hay thiếu kiên nhẫn. Lịch quay diễn ra rất suôn sẻ và mọi người đều còn trẻ. Họ nói chuyện và cười đùa trên đường đi. Nó không giống như công việc chút nào. Thật là thoải mái và vui vẻ, chuyến đi ngày thứ hai nhanh chóng kết thúc! 

Ngày quay cuối cùng là đến Dinh Tổng thống Mùa hè ở Basilin, Đan Mạch, nhìn ra những ngọn núi xinh đẹp và khung cảnh tuyệt đẹp. Sau đó chúng tôi đến chùa Thánh Xuân tham quan, rồi xe địa điểm đi đến công viên Chim Thiên Đường nổi tiếng. Có một loài chim báu vật quốc gia quý hiếm ở Indonesia - Chim thiên đường. Có lẽ chính những điều tươi đẹp trước mắt đã khiến tôi cảm động, và tôi không khỏi nghĩ, Chúa đã ban cho tôi Trong mỗi cuộc đời của chúng ta, có những cuộc đời lựa chọn theo đuổi vinh quang, phú quý và thành công, trong khi những cuộc đời khác lại lặng lẽ nở hoa ở một góc thế giới. Còn tôi, một người qua đường, liệu tôi có thể để lại dấu vết gì không? Có những khoảnh khắc trong cuộc sống bạn luôn muốn chia sẻ với ai đó nhưng mọi chuyện lại thường đi ngược lại mong muốn của bạn. Nghĩ đến người bạn gái đã chia tay bạn ở New York xa xôi, bạn không khỏi có chút tiếc nuối. Vicky dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và nhìn tôi lo lắng. Để không ảnh hưởng đến tâm trạng của mọi người khi làm việc, tôi gạt bỏ những cảm xúc phức tạp của mình và mỉm cười với cô ấy.

Vì hôm nay là ngày quay cuối cùng, ngày hôm sau người dẫn chương trình có thông báo khác nên buổi tối phải đáp chuyến bay về Đài Loan nên sau giờ làm việc, chúng tôi đến một nhà hàng ven biển gần khách sạn và ăn tối hải sản. Mọi người gọi một con tôm hùm nướng muối khổng lồ, cua hấp và rất nhiều món ăn ngon. Chúng tôi cũng gọi một hộp bia lạnh lớn. Hải sản ở Bali tươi, rẻ và ngon. Tất cả chúng tôi đều đóng hộp và hát để chúc mừng sự thành công của bộ phim. Sau đó tổ chụp ảnh đưa chủ nhà ra sân bay đón chuyến bay, trưởng nhóm chụp ảnh muốn đưa các trợ lý đi tắm kiểu Thái trước khi sếp tới hôm sau nên cố tình bỏ tôi và chị Vicki lại, nháy mắt với tôi không đợi. Có lẽ là do tâm trạng của tôi. Tôi tưởng mình thường uống rượu ngon, nhưng không ngờ chỉ sau ba chén súp vàng, tôi đã hơi say. Chị Vicki thấy tôi hơi say nên chị thanh toán tiền và chúng tôi đi dọc bãi biển về khách sạn...

Gió biển đảo quốc thổi nhẹ nhàng. Vì có điều gì đó trong lòng nên tôi giữ im lặng suốt dọc đường. Tôi nhìn hàng ngàn ngôi sao trên bầu trời đêm và nghĩ về người bạn gái của mình ở New York xa xôi. Tôi khao khát cô gái mặt trăng treo cao trên bầu trời! Bạn có thể cho tôi biết mọi chuyện với người phụ nữ bên kia sông có ổn không? Bạn có thể giúp tôi nói với cô ấy rằng dù chỉ có một mình nhưng tôi vẫn giữ lời hứa và làm việc chăm chỉ. Tôi nhớ cô ấy ở đây rất nhiều và luôn mong được gặp lại nhau trong tương lai...

Chị Vicki dường như đoán được điều tôi đang nghĩ và im lặng ở bên tôi. Sau khi về khách sạn, cô ấy lo tôi ở trong phòng một mình không có ai chăm sóc nên cô ấy bảo tôi lên phòng cô ấy nghỉ ngơi trước và đợi những người khác về rồi mới quay lại. Tôi suy nghĩ một chút, nếu không ở một mình trong phòng sẽ rất nhàm chán. Sau khi vào phòng, chị Vicki pha cho tôi một tách trà nóng trước, rồi chị đi tắm. 

Đây là lần đầu tiên tôi và chị Vicki ở một mình trong phòng, và cũng là lần đầu tiên tôi vào phòng con gái sau khi giải ngũ. Trong phòng có mùi thơm thoang thoảng của con gái. Quần áo được gấp gọn gàng và đặt sang một bên. Tôi có thể thấy mặt có trật tự của chủ sở hữu. Không lâu sau, Chị Vicki tắm rửa xong và bước ra khỏi phòng tắm. Lúc đó, không biết tại sao, tim tôi chợt nhảy lên ầm ĩ, bởi vì chị Vicki, người được mọi người công nhận là nữ thần gợi cảm, lại chỉ mặc một chiếc váy ngủ, thấp thoáng dáng người duyên dáng. Dù vẫn mặc nội y nhưng dáng người phun lửa khó cưỡng của cô ấy vẫn khiến tôi không biết phải nhìn vào đâu! May mắn thay, ánh sáng trong phòng không quá sáng, nếu không cô ấy đã nhận ra khuôn mặt đỏ bừng và choáng ngợp của tôi. Chị Vicki nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi và hỏi tôi có ổn không. Đôi bắp chân trắng nõn như ngọc của cô ấy khiến tôi lén nhìn cô ấy, cảm thấy khó chịu. Cô ấy hỏi tôi có ổn không. Tôi đang suy nghĩ về mối quan hệ trong quá khứ của mình và khuyên tôi nên chấp nhận và để nó qua đi. Đừng giống cô ấy. Cô rõ ràng không thích hợp nhưng lại không thể phản kháng, cũng không có dũng khí để thoát ra. Tôi rất sốc khi nghe điều này vì chị Vicki hiếm khi đề cập đến chuyện riêng tư của chị và tôi cũng chưa bao giờ hỏi. Cô mở tủ lạnh và lấy một chai bia. Nhấp một ngụm rượu, cô chậm rãi nói rằng vì cô hiếm muộn và chồng lại là con một nên bố mẹ chồng truyền thống đã gây áp lực rất lớn cho cô vì họ mong có cháu. Cô thậm chí còn muốn giúp chồng tìm vợ. Dù có học vấn cao nhưng cô cũng muốn trở thành một người vợ tốt. Nhưng loại chuyện này khiến cô rất bực bội và bất lực. Mỗi lần quan hệ tình dục, chồng cô chỉ nghĩ đến việc sinh con, điều này khiến cô cảm thấy mình giống như một con lợn nái chờ sinh sản, chỉ là một công cụ để sinh sản. Khi không có tình yêu trong tình dục thì nó là gì? Lúc này, cô bắt đầu khóc khe khẽ. Tôi bối rối và không biết phải làm gì. Thật kỳ lạ. Chính tôi vừa rồi đang có tâm trạng chán nản và cần được an ủi. Làm sao có thể đột nhiên trở nên như thế này? Dù lúc đó tôi rất muốn ôm cô ấy vào lòng. Nhưng đạo đức và lý trí đã ngăn cản tôi phạm sai lầm. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc vỗ nhẹ vào vai cô ấy, an ủi cô ấy và nói vài điều vô nghĩa rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tuy nhiên mùi thơm thoang thoảng trên tóc em khiến tôi bốc đồng muốn hôn em. Để che đậy sự sóng gió trong lòng, tôi bảo cô ấy đi sớm hơn. Hãy đi ngủ và đừng suy nghĩ gì nữa, vì chiều hôm sau sếp sẽ cùng những người còn lại trong công ty đến. Tôi không muốn bất kỳ tai nạn nào xảy ra. Người phụ nữ trước mặt tôi, người mà mọi người đều cho là mạnh mẽ và có năng lực, lại có một trái tim mong manh như vậy. Khi tôi thuyết phục cô ấy đi ngủ, cô ấy định lặng lẽ rời đi. Lúc đó, cô ấy nói toàn thân đau nhức và nhờ tôi mát-xa cho cô ấy. Sự đấu tranh nội tâm của tôi như nước sôi, như thể tôi biết nếu mình ở lại sẽ xảy ra chuyện gì đó. Nếu tôi ra đi, cơ hội như vậy sẽ không bao giờ đến trong đời tôi nữa, nên tôi chọn ở lại massage cho cô ấy…

Vì là thành viên Câu lạc bộ Y học cổ truyền Trung Quốc ở trường nên tôi còn đang nghiên cứu cách xoa bóp huyệt đơn giản nên nhờ chị Vicki nằm sấp và nhẹ nhàng xoa bóp cho cô ấy. Tôi giúp cô ấy thư giãn trước tiên từ huyệt Bạch Hội trên đỉnh đầu, sau đó từ cổ đến huyệt Cao Minh ở phía sau và huyệt Ung Tuyền ở lòng bàn chân của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này. Nhìn gần cơ thể mềm mại của Chị Vicki, tim tôi cứ đập thình thịch. Tuy nhiên, sư phụ từng nói khi mát-xa không nên có tư tưởng phân tâm, nếu không không khí đục từ cơ thể người khác sẽ chảy ngược vào cơ thể mình, nên tôi hít một hơi và lắc đầu để loại bỏ những ý nghĩ dâm ô trong lòng. Căn phòng lúc này có vẻ đặc biệt yên tĩnh, chỉ có tôi và chị Vicki còn thở. Sau khoảng nửa giờ, tôi yêu cầu cô ấy quay lại. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không lật lại. Khi tôi lật người lại, máu vốn bình tĩnh vốn có của tôi lại dồn lên trán. Bộ ngực mềm mại của chị Vicki cách tôi chưa đầy 30 cm. Tại thời điểm này, nó thậm chí còn khó khăn hơn. Ham muốn khống chế như rắn độc đâm thẳng vào tận đáy lòng, cắn nát lý trí yếu đuối, hàng phòng ngự trong lòng sắp sụp đổ. Tôi ép dục vọng trong lòng và tiếp tục xoa bóp cho cô ấy. Vì mũi của Chị Vicki không được tốt lắm nên tôi đã giúp chị xoa bóp huyệt Yingxiang và một số huyệt đạo xung quanh. Chị Vicki xoa bóp cho cô từ đầu đến cuối. Tôi nhắm mắt lại. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ những nét mặt thanh tú của cô ấy đến vậy. Sẽ là nói dối nếu tôi nói tôi không muốn hôn cô ấy. Nhiều lúc tôi bốc đồng muốn làm một kẻ biến thái thú tính, đánh dấu lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, nhưng lại sợ hậu quả tai hại nên phải giữ gìn không khí cẩn thận. Sự mơ hồ không rõ này, khi lý trí và ham muốn trong đầu tôi vẫn đang giằng co thì trong một tia sáng lóe lên, chị Vicki đột nhiên ôm tôi thật chặt, tiến đến đôi môi ấm áp của chị và hôn tôi. Dấu vết cuối cùng của lý trí trong tôi đã hoàn toàn bị phá hủy trong giây lát, và hai trái tim cô đơn được truyền tải qua đầu lưỡi. Với hơi ấm cơ thể của nhau, tôi nhẹ nhàng mở chiếc váy ngủ của chị Vicky bằng đôi bàn tay lang thang của mình và thò tay vào chiếc áo ngực màu trắng của chị. Cô ấy không chống cự, nhưng trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã cởi khóa quần tôi và cởi váy ngủ ra, để lộ thân hình ngọc bích như nữ thần Venus. Với điều này nằm trước mắt, tôi giống như một con thú điên, liều lĩnh hôn từng tấc cơ thể cô ấy. Chị Vicki chỉ còn lại một bộ đồ lót màu xanh nhạt, cố gắng bảo vệ sự trong trắng cuối cùng của chủ nhân, nhưng hiệp sĩ đêm nay đã quyết tâm chinh phục thành phố trước khi anh bỏ cuộc...

Tôi quỳ xuống mép giường như một cận thần, nhẹ nhàng hôn lên tai cô ấy. Tay phải của tôi từ từ chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy, tay trái nhẹ nhàng lướt qua cổ và xương đòn của cô ấy, hướng về phía đỉnh Everest. Tôi hôn lên rốn và cái bụng nhỏ mịn màng không có chút mỡ nào của cô ấy. Tôi hôn bụng nàng, dọc theo đùi trong và hôn những ngón chân xanh như hành lá của nàng. Chị Vicki khẽ khịt mũi. Tôi tìm lối vào để cởi quần lót bằng bàn tay giống bàn chân của mình và cởi bỏ dây buộc của quần lót. Hai quả đào thơm ngon hiện ra...

Bạn có biết không? Nếu cảnh tượng vốn chỉ xuất hiện trong tiềm thức của bạn về tình dục đột nhiên xuất hiện sống động như vậy ngoài đời thực, tôi cảm thấy nếu mình bị cao huyết áp hoặc bệnh tim, tôi sẽ chết đột ngột, và nhịp tim của tôi lúc đó chắc chắn là hơn 200 nhịp mỗi phút...

Tôi nhẹ nhàng hôn nụ hôn của nàng, lúc cắn, lúc dịu dàng mút, trong khi tay phải của tôi cũng nhẹ nhàng rón rén tiến về phía ngôi đền huyền bí nhất. Tôi dùng ngón giữa nhẹ nhàng mở hai cánh cửa bên trái và bên phải của chùa, trực tiếp khám phá trung tâm của điện thờ - âm vật mềm mại và hồng hào. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của chị Vicki khẽ run lên, hai chân theo bản năng bị kẹp chặt khiến tôi không thể bước thêm một bước nào nữa. Thấy sự tỉnh táo của cô ấy sắp trở lại, nếu cứ rút lui như thế này thì mấy chục triệu binh lính trong háng có lẽ sẽ không bao giờ chiến đấu vì mình nữa, nên tôi rút lui như tiến lên và nhẹ nhàng lật chị Vicki lại, nhẹ nhàng hôn lên mái tóc đen mượt của chị, rồi gặm bộ ngực thanh tú của chị. Đôi tai nhẹ nhàng che dấu vết của tôi dọc theo tấm lưng không tì vết của cô ấy, cho đến tận cặp mông gợi cảm. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội. Trước khi Chị Vicki kịp phản ứng, tôi cởi chiếc quần lót ren màu xanh nhạt còn lại của chị ra. Nhịp tim của tôi gần như ngừng đập. Viên ngọc đẹp nhất thế giới đã xuất hiện trước mặt bạn như thế này. Trước mặt tôi là một âm vật màu hồng nhạt như đầu xuân. Tôi không thể không liếm nó nhẹ nhàng bằng đầu lưỡi. Một mùi thơm tươi mát như trinh nữ xộc vào mũi tôi, không hề có mùi tanh nồng nặc. Lúc này, tôi thực sự có thể hiểu được câu nói cổ “Chết dưới hoa mẫu đơn, có là ma cũng lãng mạn” là đúng!

Lúc này, cuộc bao vây chỉ còn là vấn đề thời gian. Trong khoảnh khắc, dường như có một tia sét từ trên trời giáng xuống tâm trí hỗn loạn của tôi. Tôi chợt bình tĩnh nghĩ rằng nếu mình giống như một cậu bé chỉ muốn chạy và chạy nước rút với một khẩu súng, tôi sẽ phải bước xuống và cúi đầu chưa đầy ba phút. Nếu tôi phục vụ nữ thần gợi cảm trước mặt một cách tỉ mỉ và khiến cô ấy khó quên, có lẽ sau này tôi vẫn sẽ được chăm sóc nhẹ nhàng như thế này. Vì vậy, tôi quyết định học một số động tác từ phim khiêu dâm. Tôi nhẹ nhàng bế chị Vicki lên, người đã là một phụ nữ nhỏ bé trước mặt tôi. Tôi vào phòng tắm và yêu cầu cô ấy bám vào tường và mở rộng chân. Tôi tắt hết đèn, đổ đầy một cốc nước lạnh và một cốc nước nóng rồi nghịch nghịch cái hậu môn bí ẩn của cô ấy. Có lẽ chưa có ai từng chơi với cô như thế này. Lúc đầu, cô ấy vẫn còn hơi ngại ngùng và dè dặt, cảm thấy rất xấu hổ. Không ngờ, chưa đầy 3 phút, cô ấy chợt có cảm giác khoái cảm, vặn vẹo cặp mông tròn trịa, chủ động yêu cầu tôi đừng dừng lại, tôi dùng đầu lưỡi, lúc thì nhẹ nhàng mổ vào lỗ hậu môn, lúc thì khám phá nguồn hoa đào, cho đến khi nữ thần gợi cảm của tôi tiết ra một dòng mật hoa đều đặn. Tôi thấy sức phòng thủ của cô ấy đã hoàn toàn sụp đổ nên tôi bế cô ấy trở lại giường và hôn cô ấy từ đầu đến chân một cách chậm rãi. Khi tôi lại hái quả anh đào trên đỉnh Everest, Peach, khi tôi nhẹ nhàng thăm dò vườn hoa lần nữa bằng tay kia, tôi chỉ cảm thấy chị Vicki, toàn thân chị khẽ run lên, không còn sức lực để chống cự. Lúc này, tôi lặng lẽ lấy thanh kim cương của mình ra, dùng mép trước của thanh kim cương vẩy qua lại xung quanh chu vi của nhụy hoa. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: "Tôi có thể vào được không?" Chị Vicki đỏ mặt quay đi và gật đầu. Tôi sẽ không đợi bạn vào lúc này! Chị Vicki chỉ nhẹ nhàng dẫn tôi vào trong cơ thể chị. Những đệ tử đã kìm nén hồi lâu dường như đã hoàn toàn mất kiểm soát. Mỗi người trong số họ đều muốn lao ra khỏi rào cản tinh dịch và trực tiếp đạt được mục tiêu. Toàn bộ khoái cảm dồn thẳng lên trán. Lúc này, tôi đã dùng lý trí còn lại của mình để thực hiện cuộc đấu tranh kéo dài cuối cùng. Tôi treo chân của Chị Vicki lên vai và dùng bụng và thắt lưng để chạy nước rút cuối cùng. Tuy nhiên, âm đạo của chị Vicki rất căng và mềm, chị kìm nén những tiếng rên rỉ khiến chị không dám hét lên. Rên rỉ, có lẽ những người anh em sắt đá như các người có thể chiến đấu lâu dài, nhưng em trai tôi thực sự bất tài. Chưa đầy mười phút, quân cứu viện đã bị đánh bại hoàn toàn. Tôi đầu hàng và nằm trên bộ ngực mềm mại của Chị Vicki, thở hổn hển. Cô ấy an ủi tôi và nói rằng không sao đâu. Tôi biết cô ấy vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm. Tôi chợt thấy có chút tiếc cho cô ấy, nhưng tôi đã vượt quá khả năng của mình. Một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ trong trạng thái buồn ngủ. Khi cả hai chúng tôi thức dậy thì đã gần năm giờ sáng.

Để tránh cho đội chụp ảnh bàn tán, tôi vội vàng trở về phòng. Không ngờ nhóm chụp ảnh nghỉ cả đêm nên tôi thở phào nhẹ nhõm và ngủ một giấc đến gần trưa. Chúng tôi thức dậy sau khi ông chủ và những người khác đến Bali. Khi tôi xuống nhà gặp Chị Vicki, chị mỉm cười bẽn lẽn với tôi, và tôi không biết phải giải quyết thế nào. Trong lúc bối rối này, tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười với cô ấy. Vị ngọt của một mối tình thầm kín tạo nên một gợn sóng lạ lùng trong lòng tôi. Buổi trưa ông chủ đến, hỏi thăm tình hình vụ nổ súng. Anh ấy rất vui khi biết rằng mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp. Lúc này, anh đột nhiên nói với chị Ngụy Kỳ: “Xiaoyu (một đồng nghiệp khác ở phòng kế hoạch), anh tạm thời bị bệnh không thể đến, có lẽ buổi tối em phải ngủ trong phòng một mình.” Nhóm quay phim xung quanh anh lập tức nói: “Chị Vicki, tôi ngủ với chị, tôi có thể bảo vệ chị.” Chị Vicki ngay lập tức trả lời anh: "Đúng vậy, chỗ trống duy nhất trong phòng tôi là - phía trên tấm cửa, thiếu hai vị thần cửa!" Sau khi nghe điều này, tôi thầm vui mừng. Trong khi tôi đang quyết định, tôi đột nhiên cảm thấy một ánh mắt nhìn vào mặt mình. Khi nhìn lên, tôi thấy Chị Vicki đang nở một nụ cười vui tươi. Tôi giống như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang làm điều xấu. Mọi ý đồ xấu trong lòng tôi đều bị nhìn thấu. Tôi lè lưỡi, tránh ánh mắt của cô ấy và tát những đồng nghiệp khác đi cùng tôi! Sau bữa tối, chúng tôi hẹn đến Bảo tàng Tranh Ubud để chiêm ngưỡng phong cách và tranh vẽ của các họa sĩ Ubud cũng như trải nghiệm thế giới nội tâm và suy nghĩ của họ. Sau đó, chúng tôi bố trí một chiếc xe cổ DPS để tham quan phong cảnh đô thị. Cấu trúc kiến ​​trúc độc đáo của Bali và bầu không khí thương mại đô thị khiến chúng tôi quên mất việc rời đi. Buổi tối, hướng dẫn viên đưa chúng tôi đi xem một màn trình diễn chuyển giới hơi dở rồi về khách sạn nghỉ ngơi. 

Ngay khi về đến khách sạn, tôi giả vờ mệt mỏi thay vì đi mua sắm cùng đồng nghiệp. Tôi gọi cho Chị Vicki từ máy lẻ và mời chị đi bơi ở bể bơi của khách sạn. Cô ấy đồng ý nên tôi mặc quần áo và trang bị rồi đi tìm cô ấy. Tôi gõ cửa nhà cô ấy. Sau khi được mời vào, tôi lao vào. Khi thấy trong phòng không có ai, chỉ có nước bắn tung tóe. Có một âm thanh. Chị Vicki đang tắm. Tôi lập tức khóa cửa và lao vào phòng tắm. Chị Vicki có lẽ không ngờ tôi làm điều này nên không khóa cửa phòng tắm. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy giật mình và hét lên. Cô theo bản năng nhặt một chiếc khăn lên để che đi những bộ phận quan trọng của mình. Sau đó cô ấy gọi tôi là kẻ biến thái và vừa đánh tôi vừa mắng tôi. Cô ấy muốn đẩy tôi ra khỏi cửa, nhưng không mạnh lắm. Tôi có chút buồn cười và tức giận, nên thản nhiên nói: “Tôi đã nhìn thấy rồi, cũng quen thuộc như vậy rồi, che đậy nữa cũng vô ích”. Cô ấy nhổ nước bọt vào mặt tôi, tôi chưa kịp phản ứng thì tôi đã bất ngờ tấn công, trực tiếp ôm eo cô ấy, ném cô ấy lên giường trong phòng, nói: “Tối hôm qua, bệ hạ, tôi đã không làm hoàng đế vui lòng nên mới tới đây xin lỗi!” Nói xong, tôi lao về phía cô ấy, cô ấy vừa cười vừa trốn tránh tôi, "Bệ hạ, thứ lỗi cho tôi, xin hãy nhanh chóng rời khỏi triều đình." Nhìn nàng khỏa thân chạy nhảy, trong phòng tràn ngập cảnh xuân vô biên, mùa xuân bỗng nhiên xuất hiện, hậu cung của Càn Long hoàng đế chưa chắc có mỹ nữ như vậy, cảnh xuân như vậy! Đời này chỉ cần nhìn thấy khung cảnh mùa xuân như vậy là đủ rồi! 

Bằng cách này, chúng tôi lại nán lại suốt đêm. Vì đến đây với tâm lý bù trừ nên tôi đã dùng đủ mọi chiêu trò trong sách và phim - "Cửu Quang Một Sâu", "Lão đẩy xe"... Chờ đã, đúng là "dùng sách sẽ bớt tiếc nuối, dùng sức mới biết mình bao nhiêu tuổi." Sau khi dẫn cô ấy lên đỉnh hai lần, tôi đã hoàn toàn trở thành một con tôm chân mềm. Chúng tôi giống như một cặp vợ chồng trẻ, muốn ngủ trong vòng tay nhau! Khi trời gần sáng, tôi lẻn vào phòng… Những ngày ở Bali giống như tuần trăng mật nho nhỏ của chúng tôi. Chúng tôi đã điên cuồng nán lại và yêu nhau điên cuồng. Ngay cả ông chủ cũng gần như nhận thấy rằng chúng tôi có vẻ hơi quá giỏi. Khoảng thời gian vui vẻ ngắn ngủi mấy ngày luôn trôi qua rất nhanh nhưng không thể bắt kịp. Khi máy bay chuẩn bị cất cánh trở lại, chúng tôi cũng cảm thấy giữa chúng tôi nhất định phải có dấu chấm câu. Có thể là dấu phẩy, có thể là dấu chấm, có thể là để lại dấu chấm than vĩnh cửu! Và ai có thể biết trước được tương lai? 

Sau khi về Đài Loan, chúng tôi hiếm khi ra ngoài vì sợ áp lực truyền thống. Dần dần, tôi không muốn bị buộc tội phá hoại gia đình người khác. Rốt cuộc, sự nghiệp của tôi chỉ mới bắt đầu. Một năm sau, tôi chuyển sang công ty khác để thực hiện các chương trình tạp kỹ quy mô lớn và bận rộn hơn trước. , tôi và Chị Vicki ngày càng khó tìm được thời gian gặp nhau. Sau này, tôi nghe nói vì bác sĩ nói căng thẳng quá có thể là nguyên nhân gây vô sinh nên vợ chồng cô đã chuyển đến vùng núi miền Trung Guguan để điều trị chứng vô sinh. Kể từ đó tôi chưa bao giờ gặp lại cô ấy nữa...

Tuy nhiên, mỗi lần đi đến bờ biển xanh, nhìn thấy bãi biển trắng mịn, tôi sẽ nghĩ đến làn gió thơm đặc trưng phương Nam, nghĩ đến chị Vicki, và nghĩ đến tình yêu trong xanh nhạt ấy…

