============================================================
  Tình yêu của cô giáo tiểu học và những người mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%ad%b8%e8%80%81%e5%b8%ab%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%80%91%e7%9a%84%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Chương 1 Điều Cấm Kỵ

Mới đây tôi cùng mẹ nhớ lại “mùa hè năm ấy”. 

“Anh nhớ được bao nhiêu?” Tôi hỏi mẹ tôi.

“Chà,” mẹ tôi nói với nụ cười trên khuôn mặt hiền lành và hiền lành, “Mẹ nhớ gần như mọi chi tiết!”

“Ừ,” tôi mỉm cười nói, “rất khó để quên những điều đó.”

"Mẹ vẫn nhớ từng chi tiết... một kỷ niệm tuyệt vời..." Mẹ nhướng mày nói. 

Tôi nhớ rất rõ mùa hè tuyệt vời đó, nhờ có mẹ, dì và anh họ, tôi đã mất trinh vào tay mẹ và dì yêu quý của mình. 

Tên tôi là Xiaomin, lúc đó tôi mười ba tuổi. Vào ngày thứ bảy sau kỳ nghỉ hè, để hai gia đình chúng tôi có một tuần bên nhau, chú tôi sống ở Đài Trung đã thuê một căn nhà nghỉ dưỡng ở vùng núi phía bắc núi Wushe và mời cả gia đình chúng tôi sống ở Đài Bắc cùng nhau đi nghỉ. 

Tuy nhiên, bố tôi nhất quyết đòi ở nhà. Anh ấy tin rằng công ty đang rất bận rộn và anh ấy không có thời gian để "lãng phí thời gian và đùa giỡn với chúng tôi (bố mẹ tôi không có mối quan hệ tốt)". Anh ấy là kiểu người không bao giờ ra ngoài trừ khi làm việc. Ông khẳng định việc làm này nhằm bổ sung lượng lớn năng lượng tiêu hao trong quá trình làm việc. Nhưng không ai quan tâm quá nhiều đến quyết định của bố, vì bố và mẹ không còn thân thiết nữa, mối quan hệ của cô với chú và các anh trai cũng không tốt. Vì vậy, mẹ tôi, người có cá tính mạnh mẽ, chỉ đơn giản là xách hành lý một mình và đưa tôi đi nghỉ một mình. 

Vì vậy, vào sáng thứ Hai của kỳ nghỉ hè, chúng tôi, hai mẹ con, một mình lên đường đến Đài Trung. Sau khi chúng tôi gặp nhau tại nhà ga Đài Trung như đã thỏa thuận, chú Zhixuan, dì Cuiyin của tôi và anh họ Zhijie, hơn tôi một tuổi, đã chở mẹ tôi và tôi hai giờ đồng hồ từ Đài Trung đến căn nhà gỗ ven hồ mà chúng tôi thuê ở Biệt thự núi Wushe. 

Chú Zhixuan là một doanh nhân trung lưu 43 tuổi trong ngành thiết bị điện, tốt nghiệp Khoa Điện của Đại học Thanh Hoa, hiền lành, ít nói và rất yêu quý bạn bè. Khi đang lái xe, dì Cuiyin ba mươi lăm tuổi ngồi cạnh anh. 

Dì Cuiyin là thổ dân đến từ Thái Ma Lí, Đài Trung. Cô ấy ba mươi lăm tuổi nhưng có nước da khỏe mạnh. Cô ấy có những nét đẹp bẩm sinh của thổ dân với đường nét rõ ràng, mái tóc dầu màu nâu sẫm, đôi mắt to sáng và thông minh, làn da hơi nâu và nụ cười dễ chịu. Trên thực tế, cô và mẹ đều là chị em học cấp hai tại Trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố Bắc Kinh, và hiện tại cả hai đều là giáo viên tiểu học. Họ luôn có một mối quan hệ tốt.

Trước đây tôi không để ý đến vẻ ngoài xinh đẹp của dì, tôi chỉ nghĩ dì là một người lớn tuổi tốt bụng, rất yêu trẻ con. Nhưng dì Cuiyin cũng là một người rất nhiệt tình. Từ khi tôi còn nhỏ đến nay, bà với mẹ tôi rất tốt, đương nhiên bà rất yêu quý đứa cháu nhỏ của tôi. 

Anh họ Zhijie của tôi, người cũng thừa kế tổ tiên thổ dân của mẹ anh ấy và có làn da màu đồng khỏe mạnh, rám nắng, ngồi ở ghế sau cùng mẹ tôi và tôi. 

Mẹ Guiying của tôi ba mươi sáu tuổi, trắng trẻo, xinh đẹp, tự tin, rạng rỡ và quyến rũ. Gương mặt xinh đẹp của cô thường toát lên nụ cười đặc trưng, ​​tự tin và quyến rũ. Những đường cong của đôi chân cô rất khỏe khoắn và hoàn hảo sau nhiều năm tập múa ba lê. Tôi luôn thích nhìn vẻ ngoài khỏe mạnh và trí tuệ tự nhiên của cô ấy. 

Khi đến cabin, mọi người đều có vẻ mệt mỏi dù rất phấn khích. Ngôi nhà có hai tầng và ba phòng ngủ, hai phòng ở tầng trên và một phòng ở tầng dưới cạnh bếp. Tôi và Zhijie ở chung phòng, mẹ tôi ở một phòng, còn chú và dì tôi ở chung phòng ngủ ở tầng dưới.

Chúng tôi đóng gói đồ đạc và sẵn sàng tận hưởng tuần mới. Đặc biệt là khi chúng tôi rời bỏ đợt nắng nóng không thể chịu nổi ở lưu vực Đài Bắc và khí thải bẩn do số lượng lớn ô tô thải ra, để đến với những ngọn núi xanh và vùng nước tuyệt đẹp với không khí mát mẻ, tất nhiên chúng tôi muốn có một kỳ nghỉ thư giãn. 

Không có gì đặc biệt xảy ra vào ngày đầu tiên. Trong khi mẹ và dì hầu như trò chuyện suốt ngày, còn chú tôi bận rộn quanh nhà một mình thì tôi và Zhijie, hai củ cà rốt nhỏ mới lớn khi đó chỉ lên núi mỗi ngày để vui chơi và gây rắc rối cho mọi người, nhưng chúng tôi sẽ không bao giờ giúp đỡ người lớn những công việc nhàm chán và vất vả. 

Rồi vào “buổi sáng hôm đó” mùa hè năm đó, chú tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ công ty. Bằng cách nào đó công việc của họ gặp rắc rối. Công ty đến với anh như kiến ​​bò vào nồi lẩu vì thời tiết ở thành phố Đài Trung lúc đó quá nóng và nhà nào ở Đài Trung cũng sử dụng rất nhiều máy điều hòa. Công ty thực sự cần sự chăm sóc của anh ngày hôm đó. 

Tất nhiên là anh ấy đã quay lại. Ban đầu, dì và mẹ tôi nghĩ rằng trong trường hợp này, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cùng anh ấy về nhà. Nhưng chú nhìn vẻ mặt thất vọng của hai đứa con chúng tôi, mỉm cười nói rằng chú sẽ cố gắng hoàn thành công việc trước khi mặt trời lặn và sẽ vội về... Nhưng sau đó chú vẫn bận quá không thể về nhà nên mẹ và dì tôi bắt đầu hơi lo lắng. 

Khoảng tám giờ tối, điện thoại reo. Đó là chú tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy rất bận và phải ở lại công ty qua đêm, nhưng sáng mai anh ấy có thể về sớm. Anh ấy còn bảo dì hãy chiêu đãi chúng tôi thật tốt, nên bị bỏ lại phía sau hai người phụ nữ trung niên gợi cảm và hai chàng trai tuổi teen năng động. Mãi sau này tôi mới biết chuyện đó xảy ra như thế nào. 

Vào lúc nửa đêm, Zhijie và tôi đang nói chuyện về âm nhạc và các cô gái trong phòng của chúng tôi. Tôi nhớ lúc đó tôi có nhắc đến Meiling, người từng ngồi cạnh tôi trong lớp - một cô gái uyển chuyển, xinh đẹp, đáng yêu mà cách đây không lâu tôi đã phải lòng say đắm. Tuy nhiên, bản tình ca nhỏ bé hồn nhiên này khi tôi còn nhỏ đã kết thúc vì tôi nhắc đến bà trước mặt mẹ khiến bà rất tức giận. 

“Sự cố tình yêu” đó xảy ra khoảng một tháng trước kỳ nghỉ này, điều này thực sự kỳ lạ. Tôi nhớ rằng khi mới bắt đầu có hứng thú với người khác giới, tôi đã rất hào hứng muốn thảo luận về cuốn “Những rắc rối của chàng Werther” với mẹ. Không ngờ phản ứng ban đầu của mẹ tôi lại có phần gay gắt, như thể nhất thời bà không thể chấp nhận được. 

"Tôi nghĩ rằng bạn không nên kết giao với các bạn cùng lớp từ những trường đó ở trường trung học cơ sở. Bạn chỉ mới học năm nhất trung học cơ sở và bạn bắt đầu phải đối mặt với áp lực bài tập về nhà..." Cô chỉ ra với một chút lo lắng. 

“Mẹ ơi, con lớn rồi sao lại không yêu được? Ai nói con bị áp lực bài tập thì không được yêu?” Tôi mới bắt đầu bước vào tuổi thiếu niên và tâm trạng của tôi bắt đầu có chút dao động. Vì lý do nào đó, tôi không thể chịu đựng được nên đáp lại với vẻ bối rối và không muốn. 

“Sao cậu có thể nói chuyện với mẹ cậu như thế?” Người mẹ vốn điềm tĩnh của tôi dường như khó có thể tưởng tượng rằng tôi đột nhiên trở nên nóng nảy như thời niên thiếu, và mẹ cũng trở nên tức giận như thể không thể chấp nhận được. 

Tôi thực sự đã tức giận và hét lên: "Tôi...tôi là người lớn, bạn thậm chí không thể kiểm soát tôi nếu tôi quan hệ tình dục với họ!!"

Lúc đó tôi giận dữ mắng cô ấy. Tôi vừa dứt lời, đang định quay người về phòng để phớt lờ mẹ thì mẹ đã tát vào mặt tôi một cái. Mẹ tôi vừa ngạc nhiên vừa giận dữ liền rơi hai giọt nước mắt thất vọng trong đôi mắt sáng ngời. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Thật quá đáng! Đừng quên rằng tôi là mẹ của bạn. Bạn không được phép nói chuyện với tôi như thế này! Làm sao bạn có thể trở nên như thế này?!" Khi đó, cô quay lại và nói trong nước mắt: “Nếu có thể… tôi thà tìm một người phụ nữ lớn tuổi hơn, từng trải để dạy dỗ anh, tôi không muốn anh bị phân tâm bởi tình yêu.”

Phản ứng tức giận đột ngột của mẹ đã đủ làm tôi ngạc nhiên, nhưng lời nói của mẹ còn khiến tôi sốc hơn! Bởi vì tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại trả lời như thế này. Có lẽ đây là lần đầu tiên cả hai chúng tôi gặp phải tình huống “con trai tôi bỗng lớn lên, dám cãi lại mẹ”. Chúng tôi đã không giỏi EQ trong một thời gian! 

Tôi sững sờ một lúc và không biết trả lời thế nào. Mẹ tôi dường như đã phát hiện ra mình đã nói sai… Lúc đó chúng tôi thực sự rất may mắn. Bố tôi từ công ty gọi điện về nhà đúng lúc, kết thúc cuộc trò chuyện kỳ ​​lạ và khó xử giữa hai mẹ con. Tôi cũng tạm quên mất cuộc trò chuyện này với mẹ. 

Một tháng sau, khi tôi đang nói chuyện này với anh họ trong căn nhà gỗ trên núi do chú tôi thuê (nhưng cố tình che giấu cuộc trò chuyện đáng xấu hổ giữa hai mẹ con), mẹ và dì tôi đang nói chuyện trong phòng khách ở tầng dưới. Tôi ước gì chúng ta biết họ đang nói về điều gì! 

Mẹ tôi bắt đầu kể về cậu con trai quý giá của họ. Cô ấy hơi lo lắng rằng tôi sẽ thực sự gặp rắc rối vì có quan hệ tình dục bất thường với những bạn nữ cùng lớp trong trường vì tôi vẫn còn là người lớn và vẫn chưa nhận thức đầy đủ về điều đó. Cô nói về chủ đề này với dì của mình với một chút lo lắng. Điều kỳ lạ là lúc đó dì tôi cũng có suy nghĩ giống dì, vì em họ Tiểu Kiệt của tôi cũng khá đẹp trai và cũng rất nổi tiếng với các bạn nữ ở trường. Cô cũng rất lo lắng anh họ Zhijie sẽ thực sự gặp rắc rối với một người phụ nữ - ít nhất nếu bạn nghĩ về điều đó một chút, anh ấy có thể không thể tập trung học tập vì điều này, phải không?

Lúc này, người mẹ đột nhiên từ đâu trở về và nảy ra ý tưởng từ hai tuần trước: “Tìm một ‘bà lớn tuổi’ để dạy cho con trai mình những ‘điều cấm kỵ của người lớn’!”

Sau khi mẹ tôi cúi đầu suy nghĩ điều gì đó, dừng lại một lúc, mẹ nghiêm túc nhìn dì Cuiyin, nghiêng đầu ôm ngực, chậm rãi hỏi dì: “Sao… sao chúng ta không tự mình làm?”

"Bạn đang làm gì thế?" Dì tôi biết mẹ tôi đã hơn mười năm. Cô ấy dường như đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì nhưng lại hỏi với vẻ không tin nổi.

"Dạy những đứa trẻ đó và giúp chúng vượt qua tuổi thiếu niên..." Mẹ ngập ngừng khi nói về cuốn sách này, nhưng quyết định tiếp tục: "...những rắc rối về nhu cầu sinh lý." [Bài viết này được in lại từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Ý bạn là... tình dục?" Dì Cuiyin hào hứng thì thầm. Mẹ ngừng nói và nhìn cô.

"Takao Sakura...đó là loạn luân."

Mẹ thở dài nói: “Cui Yin, đừng giảng đạo đức cho mẹ!”

Sau một khoảng lặng lo lắng nữa, mẹ tôi dường như trở nên bạo dạn hơn. “Tôi muốn dạy họ,” cô nói. "Bây giờ tôi muốn lên lầu và bảo họ xuống, được không? Chúng tôi sẽ tự dạy họ... Nếu bạn không phản đối..."

Dì Cuiyin mở to mắt, há miệng, cử động muốn nói nhưng lại không thốt ra được lời nào.

"Bạn muốn nói gì?" Mẹ hỏi. 

Dì vẫy tay, lắc đầu, dì tôi nói: "Dì không biết, ý cháu là... dì...thật sự không biết!"

"Bạn đang lo lắng về điều gì?" Mẹ hỏi.

"Sai rồi." Dì Cuiyin vẫn im lặng. 

“Miễn là chúng ta cần trao đổi…thì sẽ không có vấn đề gì về…máu.” Mẹ tôi bình tĩnh nói. 

"Trao đổi?"

"Đúng vậy, ngươi biết đấy, ngươi là con trai của ta, ta là con trai của ngươi."

Dì Cuiyin mở to mắt và không thể tin được nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, cho đến khi cuối cùng bà nói lớn: "Con... thực sự muốn làm điều này à?"

Mẹ tôi gật đầu: “Kể từ khi anh ấy nhắc đến cô gái đó với tôi… Tôi đã suy nghĩ suốt một tháng, cố gắng lấy hết dũng khí. Anh xem, đêm nay anh Chí Hiên đã rời đi, còn anh thì không có người đàn ông nào khác. Tôi cũng sẽ giữ bí mật, chuyện này anh yên tâm.”

“Ừ, nhưng chuyện này thì khác.” Cô khẽ lắc đầu nói: "Tôi... vẫn không thể chấp nhận việc khỏa thân trước mặt các con trai mình..."

Giọng cô ấy trầm xuống và có chút không thể chấp nhận được vào lúc này. Tuy nhiên, cô ấy dường như vẫn nghĩ rằng mẹ cô, người thường rất điềm tĩnh và lý trí, chắc chắn phải có lý do mới nói với cô điều này phải không? 

Mẹ nói: "Cui Yin, trên lầu có hai thanh niên, không phải con trai mà là nam thanh niên. Họ chưa từng trải qua tình dục. Tại sao chúng ta không dạy họ? Như vậy họ sẽ không cảm thấy áp lực, hoặc gặp rắc rối không cần thiết khi kết bạn với các bé gái ở trường, thậm chí mắc 'bệnh' nào đó?"

“Hơn nữa,” cô mỉm cười nói, “Tôi tin rằng đây cũng sẽ là một kỷ niệm rất đẹp đối với hai đứa trẻ đó.”

Dì cứ nhìn mẹ, trầm ngâm và im lặng, nhưng suy nghĩ giữa hai chân mày dường như đã thư thái hơn một chút. 

Mẹ thấy thái độ của dì bắt đầu nới lỏng, mẹ tiến thêm một bước, cười nói: "Mà ở giai đoạn phát triển này, các con dường như vẫn còn sợ hãi và lo lắng về tình dục. Ở tuổi này, nếu gặp gái hư, con sẽ dễ bị tổn thương. Con có hiểu ý mẹ không?"

Cuối cùng dì tôi cũng cười và nói: “Quý Anh, nếu không quen biết cháu hơn mười năm và hiểu con người cháu, tôi đã nghĩ cháu bị điên rồi!” Cô khoanh trước ngực, lắc đầu, cười nhẹ. 

"Nhưng bọn họ..." Cuiyin dì vẫn không nhịn được đặt câu hỏi: "Thứ nhất, điều này có ảnh hưởng xấu đến sự phát triển tâm lý của bọn trẻ không? Con biết đấy, dù sao đây cũng là điều cấm kỵ của xã hội, hơn nữa bọn chúng còn nhỏ, chẳng lẽ thật sự phải trải qua loại tình huống này mà ngay cả người lớn cũng không thể hiểu được?... Và thứ hai..." Dì Cuiyin ngượng ngùng cười, hỏi vấn đề cơ bản nhất: "Con có nghĩ bọn họ thực sự muốn hai bà già chúng ta không?"

"Về điểm đầu tiên con đề cập, đừng quên chúng ta đang nghiên cứu giáo dục. Trong cuộc họp, chúng ta phải hướng dẫn đúng đắn về khái niệm và tinh thần cho các em, dạy cho các em biết đúng sai trong vấn đề này, để các em hiểu lý do tại sao chúng ta đưa ra quyết định này. Về phần 'điểm thứ hai' mà con đề cập..." Mẹ mỉm cười nói: "Chúng ta đi tìm hiểu sự thật nhé? Đi thôi!"

Chương 2 Tiết Lộ

"Cốc, gõ!"

Khi chúng tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và bước ra cửa, giọng mẹ tôi vang lên: “Sao con không xuống nhà xem TV với mẹ?” Mẹ hỏi chúng tôi. 

Khi chúng tôi mở cửa, cả hai đứa trẻ đều choáng váng. Chúng tôi không trả lời, chỉ ngơ ngác nhìn mẹ và dì - họ, tôi không biết là vô tình hay cố ý, đều mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc mỏng cao cấp, thậm chí cả áo lót và quần lót cũng gần như không nhìn thấy được.

Tại sao cả hai đều khỏa thân? Tôi không biết làm sao, tôi và Zhijie đều choáng váng trước tình huống hoàn toàn bất ngờ này, đồng thời chúng tôi cũng không nói nên lời trước hai người - có chút thiếu tôn trọng - chưa từng bị phát hiện, những mỹ nhân trưởng thành xinh đẹp đến choáng ngợp, với thân hình bán khỏa thân gợi cảm. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là tôi đoán rằng nếu mẹ tôi xuất hiện một mình như thế này trước mặt tôi, hoặc nếu dì Cuiyin xuất hiện một mình trước mặt anh họ Zhijie như thế này, có thể vì quan hệ huyết thống nên sẽ không có tác động gợi cảm nào cả... Nhưng bây giờ, họ lại bán khỏa thân "cùng nhau" xuất hiện trước cái đầu đầy lông lá non nớt thiếu kinh nghiệm của chúng tôi... Điều đó đặc biệt thú vị và cực kỳ cấm kỵ. 

Cặp đùi trắng nõn khỏe mạnh của mẹ tương phản rõ rệt với cặp đùi thon màu đồng của dì. Họ rất hấp dẫn đối với bất kỳ người đàn ông nào, kể cả con trai của họ... Mẹ của chúng tôi, với thân hình xinh đẹp, trưởng thành và gần như bán khỏa thân, kèm theo nụ cười vừa nhân hậu vừa có chút kỳ lạ, đã dẫn chúng tôi xuống cầu thang. Tôi và Zhijie cũng ngơ ngác bước tới chỗ họ, đi theo mẹ có chút lo lắng. Trong một khoảnh khắc, chúng tôi không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Tất cả chúng tôi đều ở trong phòng khách. Không hiểu sao tôi và Zhijie vừa ngã xuống ghế sofa, trong khi mẹ chúng tôi đang im lặng xem TV trên ghế dài. Thỉnh thoảng, Zhijie và tôi lén liếc nhìn đùi của các bà mẹ. Hầu như cố ý hoặc vô ý, họ để ánh xuân chiếu rọi dưới bộ đồ ngủ, thậm chí chúng ta còn có thể nhìn thấy cả quần lót của họ! Tôi và Zhijie phải liên tục xoay người trên ghế để tránh cho dương vật sưng tấy đáng xấu hổ dưới áo phông và quần đùi bị lộ ra ngoài. Không khí trong phòng rất căng thẳng và ngột ngạt. 

Mẹ và dì tôi nhìn thấy sự xấu hổ của hai cái đầu cà rốt nhỏ của chúng tôi, trong lòng dường như thấy buồn cười. Tôi có thể thấy cả hai đều đang cố nhịn cười, chỉ có đôi mắt là vẫn còn nụ cười rạng rỡ. Nhưng đối với phụ nữ trưởng thành thì điều này càng quyến rũ và lôi cuốn hơn nhưng chúng ta không hiểu được...

"Trí Kiệt!" Mẹ đột nhiên lên tiếng, giọng nói của mẹ khiến chúng tôi lo lắng đến mức suýt nhảy ra khỏi ghế. "Anh có bạn gái không?"

Zhijie liếc nhanh về phía bà mẹ, như thể bị sốc, mỉm cười lo lắng và không trả lời. Dừng một chút, người mẹ tiếp tục hỏi với giọng điệu nghiêm túc và bình tĩnh: “Hai đứa con, bên ngoài các con đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trên tạp chí chưa?”

Chúng tôi cúi đầu và không dám nói gì cả. Mẹ thấy vậy liền quay sang dì Cuiyin và nói: "Mẹ nghĩ đã đến lúc cho họ xem một người phụ nữ khỏa thân thực sự. Con nghĩ sao, Cuiyin?"

Khi chợt nghe được câu này, tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên, hồi hộp và sợ hãi vì chờ đợi. 

Lúc này dì ở bên cạnh có chút bất an. Cô ấy nhìn mẹ tôi với đôi mắt mở to và lo lắng, ngập ngừng trả lời: "Ồ! Không! Tất nhiên rồi..." Chúng tôi không biết ai sợ hãi hơn, chúng tôi hay dì Cuiyin? 

Mẹ đứng dậy và từ từ cởi chiếc cúc đầu tiên trên chiếc váy ngủ của mẹ. Ánh mắt của cô ấy dần dần chuyển từ tôi sang em họ của tôi, luôn nở nụ cười trên môi. Mẹ dần dần cởi chiếc cúc cuối cùng. Bộ ngực tự tin và núm vú hồng hào săn chắc của cô dường như đang cầu xin một cái miệng để bú chúng. 

Khi cởi đồ lót ra, đôi mắt sâu xinh đẹp của cô ấy cứ nhìn chúng tôi đầy ân cần và quyến rũ. Lúc này, mẹ tôi dường như là sự kết hợp giữa nữ thần Venus thiêng liêng không thể đạt tới và ác quỷ trần trụi quyến rũ Satan... Mẹ để chiếc quần lót cởi ra rơi xuống sàn, để lộ chiều sâu bí ẩn của vùng kín mà không hề dè dặt. 

Mẹ nhìn thấy vẻ bối rối đến choáng váng của hai chúng tôi, không khỏi mỉm cười rạng rỡ với chúng tôi, rồi vô tình tiếp tục khoe thân hình tuyệt đẹp vốn đã cùng mẹ sinh ra. Làn da trắng ngần và những đường cong hoàn hảo của cô đã hoàn toàn lộ ra. 

Chúa ơi, mẹ ơi, cô ấy có thân hình gợi cảm và duyên dáng quá! Tại sao tôi sống cạnh cô ấy mà không hề phát hiện ra? Tại sao bố không biết trân trọng một người phụ nữ hoàn hảo như vậy mà ngày nào cũng phải giao lưu, đi chơi sớm về muộn? Ngay tại hắn sắp bộc phát dục vọng thời điểm, tiềm thức của hắn đột nhiên cảm nhận được cha hắn một phương tàn nhẫn, trong lòng tràn đầy nghi hoặc...

Tôi và Zhijie càng thở càng nặng nề hơn, cảm thấy vô cùng lo lắng và bất an. Chúng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tại sao mẹ của chúng ta lại quyến rũ con trai của họ trong một tình huống đẹp đẽ và cấm kỵ như vậy? Chúng ta...chúng ta có làm gì sai không? Tình huống này, tình huống hào nhoáng và cấm kỵ này, dường như không phải là điều mà hai đứa trẻ mười ba, mười bốn tuổi có thể hiểu được. 

"Đi thôi, Cuiyin." Mẹ mỉm cười và ra hiệu cho dì. 

Dì tôi lúc này có vẻ hơi do dự và không thể bình tĩnh nhìn chúng tôi. Cô từ từ đứng dậy và cởi chiếc cúc đầu tiên, chậm rãi, đau đớn và ngập ngừng. Cuối cùng, bộ đồ ngủ rơi xuống sàn, để lộ bóng dáng ngượng ngùng của một người phụ nữ trưởng thành khác mà bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể dành cả cuộc đời để chờ đợi. 

"Ồ!" Ngay cả Chí Kiệt cũng không khỏi, hai mắt sáng lên, trong cổ họng không tự chủ được thốt lên một tiếng ngưỡng mộ. 

Dì Cuiyin vô cùng sốc trước phản ứng của con trai trước bộ ngực của mình. Cô không cần phải sốc đến thế. Cô biết đó là phản ứng bình thường của bất kỳ người đàn ông bình thường nào. Cô có thể xác minh câu trả lời này từ cơ thể của chú cô và ánh mắt thèm khát của ông mỗi đêm. Chỉ là tôi có vẻ thích mọi thứ về mẹ mình hơn, mặc dù điều này từng khiến tôi khó chấp nhận ý tưởng này của mình. 

Ngực của dì to hơn ngực mẹ tôi nhưng đã bắt đầu chảy xệ một chút. Núm vú to, tròn, màu nâu như quả đấu. Chúa ơi, chú tôi quả là một người đàn ông hạnh phúc! 

Tay dì chậm rãi di chuyển vào trong quần lót của dì, ánh mắt dì như muốn nói: “Làm sao giải quyết tình huống xấu hổ này đây?” Đã quá muộn, cô ấy từ từ kéo quần lót xuống, để lộ hoàn toàn bộ lông mu dày và bí ẩn trước mắt chúng tôi. Quần lót của cô ấy rơi xuống sàn, tôi nhìn em họ mình mà thở dốc. Anh không thể chịu đựng được cú sốc mà mẹ anh dành cho anh, anh chỉ có thể liếm môi một cách hung dữ. 

Toàn thân dì Cuiyin cứng đờ, gần như bị đông cứng. Mẹ cô nhẹ nhàng đỡ cô, dùng ánh mắt ra hiệu cô nên bình tĩnh hơn: “Đã đến lúc cho các con một kỷ niệm đẹp rồi!” Giống như chị em, lòng họ đã hòa hợp từ lâu nên hình như họ cũng hiểu ý này phải không? 

Thân hình hơi nâu của Dì trông như một làn da khỏe mạnh và tràn đầy sức sống, đẹp quá! Khi cô ấy dang tay ra và khoe cơ thể một cách không chút dè dặt, Zhijie và tôi nhìn chằm chằm vào những người mẹ khỏa thân của chúng tôi. Dì Cuiyin cố gắng mỉm cười, nhưng vẻ mặt của dì có điều gì đó khó tả. Mẹ cô lại nhìn cô và mỉm cười điềm tĩnh, điều này làm yên tâm người dì đang lo lắng và rụt rè của cô. 

Và lúc này tôi nhận thấy môi âm hộ của mẹ tôi nhô ra ngoài. Có vẻ như sự tiếp xúc cấm kỵ này cũng khiến cô phấn khích, âm đạo của cô vốn đã khá ẩm ướt. Mặc dù vào thời điểm đó, tôi chưa hiểu rõ mối quan hệ giữa độ ẩm và sự phấn khích. 

Lúc này, mẹ tôi tiến lại gần chúng tôi vài bước, mỉm cười và nói với chúng tôi: "Các con có hiểu ý định của chúng ta không? Con có biết tại sao chúng ta làm như vậy không?"

Hai chúng tôi nhìn các bà mẹ với ánh mắt có phần bối rối, sợ hãi và tham lam - dù vẫn không thể rời mắt khỏi hai thân hình trần trụi và xinh đẹp đến mức có thể khiến đàn ông phải choáng váng này. Lúc này, tôi không biết lấy đâu ra dũng khí. Tôi hồi hộp (không biết là hồi hộp hay phấn khích khiến cổ họng tôi nghẹn lại, run rẩy) và rụt rè nói: “Mẹ…chúng con…chúng con đã làm sai điều gì sao?”

"Pfft! Haha..." Sau khi nghe câu trả lời hoảng hốt của tôi, mẹ tôi không khỏi cười rạng rỡ. Vừa mỉm cười, cô vừa nhìn hai đứa con của chúng tôi bằng ánh mắt yêu thương. Ngay cả dì bên cạnh cũng cười nhẹ. Mẹ và dì khỏa thân lúc này lại càng quyến rũ và hấp dẫn hơn. 

"Hãy đến, đến với tôi." Mẹ vẫy tay chào hai chúng tôi và bảo chúng tôi bước qua. 

Chúng tôi đứng dậy với nhịp tim bồn chồn và lo lắng rồi bước đến bên mẹ, người đang khỏa thân như một nữ thần. Cô ấy mở rộng vòng tay và nhẹ nhàng ôm hai chúng tôi vào lòng. Rõ ràng đó là sự tiếp xúc da kề da là điều cấm kỵ, ấm áp và đầy hoài niệm. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con không làm gì sai cả”. Cô nhẹ nhàng xoa đầu hai đứa chúng tôi còn non nớt và chưa hề nhỏ. Cô nhẹ nhàng, ngắn gọn và rõ ràng giải thích ý định quan tâm của cô và dì, đồng thời giải thích quyết định cuối cùng của họ - mặc dù quyết định này rất cấm kỵ và rất táo bạo. Nhưng họ vẫn quyết định đích thân giúp chúng tôi trưởng thành từ những cậu bé thành những người đàn ông thực sự, để hai cậu bé chúng tôi có được những kỷ niệm đẹp đẽ nhất trong cuộc đời. 

Mẹ khẽ mỉm cười nói tiếp: “Những điều này đêm nay sẽ là điều tuyệt vời nhất, ngọt ngào nhất trong cuộc đời của hai mẹ con chúng ta, sẽ mãi mãi chôn sâu trong lòng chúng ta, nhưng xin đừng làm vậy!” Cô không quên dặn dò chúng tôi: “Chuyện tối nay đừng nhắc gì với bố các em nhé? Hai đứa phải hứa với chúng tôi nhé!”

"Vâng!" Tất nhiên chúng tôi cũng biết hậu quả nghiêm trọng của việc để các ông bố biết chuyện này. 

Hai chúng tôi - những đứa con bé bỏng vừa cao ngang bầu ngực ấm áp của mẹ - tựa vào lòng mẹ, má áp vào bầu ngực tuyệt đẹp của mẹ, gần như không nhịn được mà háu ăn mút lấy núm vú hồng hào của mẹ. Khi chúng tôi gần như không thể ngăn được ham muốn mãnh liệt trong lòng, chúng tôi muốn lao thẳng vào bộ ngực chạm vào của mẹ và bú chúng - đặc biệt là anh họ Zhijie của tôi, có lẽ vì anh ấy không có quan hệ họ hàng trực tiếp với mẹ tôi phải không? Đôi mắt anh gần như đỏ ngầu. Và sau tất cả, tôi có chút lo lắng và hồi hộp. Suy cho cùng, đó chính là người mẹ đã nuôi dưỡng tôi và nuôi dưỡng tôi. Nó thật mâu thuẫn...

Nhưng mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy chúng tôi ra, quay lại nhìn tôi và nói: "Xiaomin, cởi áo ra ngay. Con cũng vậy, Zhijie."

Tôi và anh họ cũng chậm rãi cởi áo, tay run rẩy vì hồi hộp và phấn khích quá mức. 

Mẹ tôi nhìn đũng quần của chúng tôi sưng tấy đến cực điểm và ươn ướt. Đôi mắt của người mẹ không khỏi lấp lánh, nhất là khi nhìn dương vật vốn đã oai phong và không ngừng nghỉ của con trai ruột, trong mắt bà không giấu được sự tự hào, vui sướng và phấn khích. 

Dì không nhịn được mà tiến lại gần chúng tôi một bước, nhìn háng chúng tôi bằng ánh mắt tò mò và mong đợi. Tương tự, khi xinh đẹp và thanh tú, cô dường như rất tò mò khi nhìn vào dương vật của con trai ruột Zhijie. Mười ba năm trước, sinh mệnh nhỏ bé được sinh ra từ chính cơ thể cô giờ đã phát triển đến kích thước hùng vĩ, mang theo một chút kiêu ngạo và thỏa mãn, cộng thêm dục vọng siêu cấm kỵ không thể kiềm chế được đã được nung nấu từ trong máu nữ giới. 

"Bây giờ hãy cởi quần short của bạn ra." Mẹ nói, vẫn mỉm cười. Tuy giọng điệu vẫn bình tĩnh nhưng bây giờ anh ấy có vẻ hơi lo lắng phải không? Cuối giọng nói có chút run rẩy. 

Khi đó, chúng tôi lặng lẽ cởi quần đùi, và dương vật vốn đã cương cứng của chúng tôi dựng lều chắc chắn hơn trên chiếc quần lót bó sát của mình. Mẹ không nói gì cả. Bà và dì Cuiyin đều mở to bốn mắt như tò mò xem con trai mình lớn lên như thế nào, nhìn chăm chú vào vật cương cứng dưới quần lót của chúng tôi, không ai lên tiếng. 

Zhijie và tôi nới lỏng thắt lưng, quần lót của chúng tôi trượt xuống, và những con cặc tuổi teen cứng cáp của chúng tôi bật ra khỏi quần lót bay lên không trung, thoát ra khỏi bên dưới chúng và nảy lên nảy xuống tự do. Chúng tôi đứng đó cười khúc khích một cách khó chịu, cặc của chúng tôi giơ cao lên trời. Khi đó, dương vật của tôi chỉ dài khoảng 12 cm, lông mu còn thưa; Tóc của Zhijie dài hơn và dày hơn, tóc cũng dày hơn nhiều. 

Đôi mắt của mẹ sáng lên và mẹ đang nín thở, miệng há hốc, chăm chú nhìn chằm chằm vào những chú gà con non nớt, rắn chắc của chúng tôi. Tôi tình cờ để ý đến dì tôi. Tuy rằng trong mắt cô vẫn còn có chút do dự, nhưng lại có nhiều chờ mong hơn. 

"Wow~~ Các cậu đã thực sự trưởng thành rồi đấy!" Mẹ mỉm cười, chắp tay khen ngợi chúng tôi. 

"Và đó là điều hiển nhiên!" dì tôi mỉm cười đồng ý. 

Chương 3 Giáo dục

Có vẻ như điều cấm kỵ thân mật giữa bốn bà mẹ và những đứa con của họ sắp bắt đầu. Đối với chúng tôi, hai con ma nhỏ chưa từng trải, đó thực sự là những điều đầy lo lắng và kỳ vọng đẹp đẽ. 

Không ngờ lúc này mẹ tôi lại quay đầu nói với dì Cuiyin: “Thúy Âm, con hãy làm theo kế hoạch ban đầu của con và đưa con trai mẹ về phòng mẹ ngủ.” Sau đó cô quay đầu nắm lấy tay Chí Kiệt, nhẹ giọng nói với chị họ Chí Khiết, tựa như có chút ngượng ngùng: “Trí Kiệt, con có thể cùng dì đi cùng dì tới phòng hai đứa ngủ được không?”

"Vâng!" Dì Cuiyin vừa trả lời xong. Chúng tôi vốn đã bị mê hoặc bởi thân hình trần trụi xinh đẹp gợi cảm của hai bà mẹ và có chút choáng váng, không khỏi hơi ngạc nhiên hỏi: "Hả?" Vậy... có phải hai chúng tôi bị "đưa đi riêng" không? 

Zhijie nghi ngờ hỏi: "Không... bốn người chúng ta không ở cùng nhau sao?"

Tôi và Zhijie đều cảm thấy có chút ngạc nhiên, có chút ngạc nhiên, đồng thời chúng tôi cũng có chút phản kháng hoặc vẻ mặt miễn cưỡng. Vào thời điểm này, ai sẽ sẵn sàng chia tay một trong hai bà mẹ xinh đẹp này? Cả hai chúng tôi đều nhìn họ với ánh mắt vô cùng buồn bã. 

Tôi cũng bối rối hỏi mẹ: “Không phải là tất cả chúng ta sao? Con cũng có thể đi cùng…” Đột nhiên tôi thấy mình không dám tiếp tục nữa. 

"Con không thể làm được việc này..." Lúc này, mặc dù mẹ cô vẫn đang cười, nhưng bà đột nhiên nói với thái độ có phần uy quyền của một người lớn tuổi: "Xiaomin, chúng ta là mẹ ruột và con trai, chúng ta thực sự không thể làm loại chuyện này, điều này thực sự sẽ phạm tội loạn luân; con cũng vậy, Zhijie, con không thể làm chuyện như vậy với mẹ con!"

Nghe xong, Zhijie cũng quay lại nhìn mẹ mình, như thể đang tìm kiếm một câu trả lời tiêu cực từ mẹ mình - mặc dù trong lòng anh đã có một câu trả lời chắc chắn sẽ làm anh thất vọng. 

Zhijie đi theo đám đông và hỏi: "Vậy thì tại sao??"

「志傑，」翠茵嬸嬸打斷了志傑的好奇發問，走過來，擁抱住赤身裸體的志傑堂哥，柔柔微笑跟他說道︰「孩子，你嬸嬸說的對，親生母子倆是不能在一起做這種事情的喔！」她們母子倆，就這樣赤身裸體的擁抱在一起，我發覺志傑堂哥好像也被嬸嬸這動作吃了一下驚。

嬸嬸接著說︰「聽聽媽媽的心跳，嗯？」

志傑疑惑著，不太能懂他母親翠茵嬸嬸真正的意思，只好按著他母親的話，將臉龐側著埋進他母親溫暖的胸中。

「有沒有一種熟悉的感覺呢？」翠茵嬸嬸用一種母親身份的口吻溫柔的跟他說︰「仔細聽媽媽現在說的話喔……任何人，都可能會對沒有血緣關係的人有那種與生俱來的性慾望，甚至也同樣可能會跟他們發生性行為……但是，對自己有血緣關係的親人，就不能這樣喔……你聽聽，在媽媽懷裡邊，你所聽到的，正是你小時候每當情緒不好時，最喜歡靠在媽媽懷裡面傾聽的聲音對不對？這是一個母親的心跳喔……你想想，這種老天爺賜給我們這種母子倆的天倫關係，能夠發生男女間的那種性關係嗎？」

志傑抬起頭望著翠茵嬸嬸，彷彿已經瞭解媽媽們的意思了，於是略帶羞愧地看著他的媽媽︰「媽，對不起……」

志傑緊緊地擁住了他的母親，此時母子倆雖然仍舊同樣赤裸地擁抱在一起，但一旁看著他們簡短對話過後的我，我想也包括了志傑堂哥在內了吧？都突然覺得，那已經是個好溫馨，而沒有了任何性成份存在的幸福畫面……

真是好奇妙莫名的改變啊！我不禁也轉過頭，有點慚愧地看著自己的媽媽，後悔我們怎麼會對自己親生母親產生慾望呢？（雖然，我跟志傑兩人的小弟弟，不太可能因此馬上就回復原狀……）

媽媽懂了我眼神的意思，微笑著撫了我頭髮幾下，抱住我的頭擁入她懷中，親吻了我額頭一下，「這也是我跟嬸嬸兩人原來的用意之一喔，」母親溫柔地說道︰「讓你們能藉這種機會，真正深刻的體會人倫間與男女間關係的不同……」

「所以，」母親微笑著，接著跟我們兩個說︰「這將是你們第一次，也是最後一次看到了自己母親在這樣的場合出現的機會了。」

媽媽托住我的下顎，抬起我的頭，溫柔地、輕輕地親吻了我嘴角一下說︰「那麼，跟你嬸嬸回房好嗎？」

好久，不知道從小學幾年級開始，自認為已經長大了的我，曾經數次會極度生氣的拒絕母親這樣的親吻，會認為長大了還被媽媽親嘴，對小孩子是一種羞羞臉的行為。可是現在，我眼角旁卻不自主地好像滲出了一點淚水，連我自己都很訝異會這樣……而且不只我一個，我猜想此時的志傑堂哥也同樣會很感動吧？

媽媽看了我一下，看我有點尷尬神情，於是用一種半開玩笑的口吻向我紮了一眼︰「媽媽會很驕傲你待會回房後，跟你嬸嬸一起的『成長』喔！」

「嗯！」我半不好意思地輕輕擦了擦眼角，有點捉狹的態度掩飾了剛剛「長大了居然還流淚」過的窘境，裝出了沒大沒小開玩笑道︰「老媽，你明天就可以問問嬸嬸喔，不會辜負你的期待的。」

「噗叱！」媽被我逗的嫣然一笑，微笑著摸著我的頭幾下。

直到多年以後，我才深深佩服了媽媽這樣「欲教故縱」的教育方法，也就是先藉著她跟嬸嬸的「一起出現」，挑發了我們身為男人的原始慾望後，再突然回到做一個母親應有的角色，讓我們在慾望邊緣上猛然瞭解一些該有的倫理。我猜想，任何經過這樣大膽又特別的教育方法後，即令日後在任何場合也同樣碰到一些不該出現的慾望，或被不該挑逗的人極力對自己挑逗時，也能用這樣地冷靜態度，避免了很多不該有的慾望產生而能及時煞車，以避免可能發生的危險了吧？

也許這種教育方法很特別，不過卻很有效……媽媽們現在這樣的作法，深深擄獲了任何做兒子們的心。只是，要世上任何一個媽媽這樣赤身裸體地面對自己兒子，是需要很大的勇氣的，也還要能用一種臨危不亂的態度，才能在這種特別情境下教育自己兒子正確的性觀念，這是很難得的，因為一旦用不好，出現了母子雙雙尷尬或是母子雙雙出現了原始性慾望後，結果都會導致失控的場面……我猜想只有像我的媽媽這種平時就堅強沉決又溫柔明智的特質的母親才有辦法作得到吧？——因為連平時也很溫柔的嬸嬸，剛剛也差點因緊張而失了對情境的掌控了。

雖然，大多數一般親人常常在一時突然碰到自己家人臨時裸體狀況（如在浴室不是故意的碰到了）時，都會像嬸嬸一般，尷尬莫名而失去準頭，只好用一般人類的正常反應來面對，也就是用「生氣的態度對不是故意的家人對方生氣」來面對大家的赤裸時尷尬。而母親——可能是自從一個月前跟我吵架完的那次後，才發覺了這種方法的道理吧？

不過，此時令人覺得好玩的是，即令我跟志傑堂哥都是處在性慾超旺盛的青少年時期，經過了剛剛那種「冷靜教育」狀況，這時候好像不自覺地，也漸漸地有點開始冷掉了。

一開始是我，弟弟漸漸的垂了下來，我偷偷往志傑方向看過去想看看他的，他也剛好正從母親的懷裡離了開來，除了（也跟我一樣）居然眼角略略泛有淚光外，他那裡尺寸雖沒變化，但也低頭了。

我看了這狀況，便有點結結巴巴的跟母親們說︰「我們……還……需要繼續嗎？」

媽媽和嬸嬸們發覺了我們倆這樣的情形，也不覺呵呵地鶯笑了起來。即令大家都裸身相對，此時候慾望也漸漸淡去了，彷彿即使都沒穿衣服，四個人還是像平時狀況一樣正常無比的樣子。

第四章 激情

「照原訂計劃羅，」母親看了嬸嬸以及我們倆小男孩一下後，就微笑著拉起了志傑的手，向他半開玩笑的說︰「英俊的小王子，你願意接受皇后感性的邀約嗎？」

「嗯！」志傑表哥被媽媽一逗弄，不禁連臉都紅了起來，尷尬地笑笑以對︰「我……我願意……當然……」

不愧是媽媽，居然用帶頭開玩笑的方法來化解了我們「開始冷掉的」尷尬場面。同時媽媽看了志傑這種有點好笑的尷尬回話，也不禁「噗叱」地笑了起來，牽著志傑，媽媽四目交神的笑著望了翠茵嬸嬸一眼後，就逕往往二樓原先媽媽該住的那一間房一起上樓去。

我目送著上樓中的母親美麗的背影，心裡忽然有點複雜起來，一方面，早已經知道不該在有對自己親生母親的胴體產生慾望才對，但另一個方面，以一個男性賀爾蒙充斥著體內的角度來看，此時母親婀娜美麗的倩然背影，仍還是會不斷的勾起我原始慾望的遐思，而我現在所能作的，只是目送她如此離去自己……也許身為她兒子這種角色，是我既驕傲，卻又不得不在此時有點失望的吧？也或許因為這樣，我也發覺了正在上樓中的志傑表哥，似乎同樣也不太敢再度回頭，看看他母親翠茵嬸嬸赤裸的身子一眼吧？

這種情境，讓我幾乎已經快忘了此時我身後還有另外一位同樣美麗皎潔的成熟美女——翠茵嬸嬸……直到看了志傑表哥一眼，才忽然間意識起身後的翠茵嬸嬸的同時，嬸嬸也正在我背後輕輕的環住了我，讓我從方才迷惘於母親倩影的情景中，驚了一下地回神過來。

「曉民，」嬸嬸溫柔的將我轉過身，微微笑著對我說︰「別只光顧著看你媽媽，難道……你不喜歡嬸嬸嗎？」

「我……我當然喜歡嬸嬸！」不禁對剛剛有點冷落了身旁的翠茵嬸嬸有點不好意思起來。

「呵呵！瞧你，臉又紅了。」

「嬸嬸……」我尷尬的笑笑。

因為我身高畢竟還沒志傑發育快而來得稍稍矮些，而嬸嬸又還比媽還來得高了一些，所以此時的她，仍然需要稍稍低下頭，像平常安撫一般個頭小的小朋友那種姿勢般跟我對話。但我卻覺得她這樣的姿勢卻對我格外撩人，因為，嬸嬸這種需要略略恭下頭跟我說話的姿勢，彷彿同時結合了成人長輩的母性美，與異性的女性美於一身，單單嬸嬸這樣跟我單獨對話的姿勢，彷彿忽然間又再度挑發出血液中男性的原始慾望。

「今夜，不要叫我嬸嬸，叫我Aunty，好嗎？也就是『小阿姨』。」

「嗯！小阿姨……」

「小阿姨」這三個字同樣也是個有點性挑逗的詞，於是此時，臉上雖然望著嬸嬸，同時間我的小弟弟也因此生氣勃然站起。

嬸嬸看了我的弟弟一下，好像對自己單單能從姿態以及言詞上再度挑弄了一個男人的新生命，而感到頗有自信的的笑了笑︰「我們也上樓吧？」

「嗯！嬸（差點改不過口）……啊不！小阿姨，請你要教我……」對性的惶恐，我還是有點不太好意思的，我略尷尬的對嬸嬸微笑道。

「嗯，別急，夜還長得很。」嬸嬸一面牽著我的手，一面溫柔著對我笑著這樣說。

上了樓，我知道，房門裡邊將要發生的事情，將會是我這輩子最好的最美的回憶了。從門邊面對房間裡，我彷彿看到了這種期待的情景，卻不禁也跟著有點緊張地，一時站住了腳步。

「怎麼了？」見我停住步，嬸嬸用她明亮皎潔的大眼睛不明的笑著看我。

「沒什麼……好像……還是會有點會緊張……」我老實地跟嬸嬸說。心跳越來越加速……

「放輕鬆點，曉民。」嬸嬸輕輕地先推了我進房門，帶上了門，然後將我轉過身，摟住我的肩，面對著我︰「來，摸摸我的心跳。」嬸嬸拿起我的手，往她溫暖的胸部靠近。

「嗯？嬸……不！小阿姨……」我又一時改不過口了，嬸嬸馬上笑著白了我一眼，「你心跳也好快呢……」我有點吃驚地笑著說。

「這是，小阿姨婚後第一次……也請你好好的對小阿姨喔！」嬸嬸用認真的口氣溫柔地跟我說︰「Aunty現在跟你一樣緊張喔。不過請你放心，Aunty會好好的對待你的，也請你要輕輕地、溫柔地對Aunty，好嗎？」

「嗯……」

站在白色房門前的嬸嬸她真的好美，她以那對跟肌膚顏色相稱的、潔白明亮的、成熟女性獨有的那種會說話大眼睛，帶著溫柔笑意不斷望著我，房間微弱的燈光，泛在嬸嬸健康古銅色那種原住民與生具來的肌膚上，跟她身後白色的門，以及四周木屋背景的原木色，四個層次的顏色，巧妙地完美搭配成一體。見到此景的我，昂然生氣的弟弟此時完全站立起來。

見到它再度振發，嬸嬸用讚歎的眼神望著它，用雙手握住了那炙熱的鐵棒，我也開始在嬸嬸如容華綢緞般的肌膚上探索。未曾有過這種膚觸——雖然同樣都是女人平滑的肌膚，但嬸嬸的跟剛剛媽媽細緻般的那種不同，也許是加上與嬸嬸沒有血緣關係的那種羈絆吧？我覺得嬸嬸的肌膚更是滑嫩，更是令人喘不過氣。

這是我從未有過的奇妙感覺，好奇又興奮的第一次，令我愛不釋手，但還是帶著絲絲的膽怯不斷游移，由五指……漸漸的用雙手的整個掌面來回撫摸……

這種新奇的膚觸刺激，讓我彷彿有股電流直直地衝擊著我的下腹部。

「啊……」當我輕輕碰觸到嬸嬸那可愛性感的乳頭時，她不禁輕輕嬌喘了一口氣。

從剛剛在樓下那時起，今晚所有的禁忌情節，我猜想已經使得她十分興奮了吧？原本皎潔明亮的眼神開始流顯出了迷惘的眼神，鼻頭也開始滲出了碧玉般的絲絲小汗珠，古銅色的肌膚好像也開始泛紅，乳房也漸漸的渾圓堅挺了起來……撫摸著她那令任何男人沉醉的乳房與肌膚後，我抱住了美麗溫柔的她︰「可以吻你嗎？Aunty……」

「嗯。」嬸嬸抱住了我，美艷的粉唇貼上了我早已乾燥的了嘴。兩個赤裸裸的男女，擁吻一起，躺到了床上纏綿起來。

一切都不用再說，經過了先前樓下時她與母親倆對我們的第一次禁忌式的性挑撥，再加上現在嬸嬸這般柔情蜜意的玉體橫陳，兩個飢渴的人本就不需要太多的語言，需求的眼神與探索的慾望足以代表一切陰陽的交流。需求的探索、慾望的衝擊，自然而然的使男女兩性在此時放下世俗間多餘的包袱。

Nhưng không thể phủ nhận rằng, là người lần đầu còn trinh, tôi chắc chắn sẽ làm quá sức, hồi hộp, lo lắng và hụt hẫng. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của người dì dịu dàng và quyến rũ, tôi tự nhiên hiểu ra rất nhiều điều mà bất cứ người đàn ông nào sớm muộn gì cũng phải hiểu… Lúc này, tôi cảm nhận sâu sắc rằng đối với một chàng trai thiếu kinh nghiệm, nếu được một người phụ nữ trưởng thành, quan tâm và yêu thương mình dẫn dắt vào hoàn cảnh như vậy là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

Dì tôi đương nhiên hiểu được tình thế tiến thoái lưỡng nan mà các trinh nữ có thể gặp phải. Cô ấy cảm thấy đau khổ và sau khi chúng tôi khám phá cơ thể, tâm trí hoặc mùi hương của nhau, cô ấy an ủi tôi, người vừa thiếu kiên nhẫn vừa sợ hãi, nằm xuống giường. Khi nằm trên giường, nhìn người dì trần trụi và hoang dã đang ngồi trên mình, tôi biết rằng sự bao dung hoàn hảo nhất, sự kết hợp sâu sắc nhất và cảm giác khoái cảm bí ẩn nhất trên đời sắp xảy ra trước mắt tôi. 

"A..." Khi dì tôi chỉ cái hố ga vốn đã khát nước của tôi vào cái hố đã ướt át đã chờ đợi từ lâu của dì, rồi ngồi xuống để chúng tôi hòa vào nhau như điều cấm kỵ... Cảm giác thật thoải mái và lạ lùng! Anh tôi vừa chìm vào vùng biển sâu bí ẩn và ẩm ướt và để mình chạy trốn. 

Thật thoải mái...Lần đầu tiên tôi không thể diễn tả được cảm giác sảng khoái này - khi tôi vô tình phát ra âm thanh thở hổn hển vì cú sốc khoái cảm chưa từng có, dì tôi không khỏi thốt lên như tôi: "A... đẹp quá..."

Nhịp lắc lư của cặp mông xinh đẹp của dì tôi dần dần tăng tốc so với nhịp lắc lư nhẹ nhàng ban đầu. Bộ ngực ngột ngạt của cô ấy cứ đung đưa trước mặt tôi, dẫn tôi, một kẻ ngu dốt, đến trạng thái thống nhất. Mái tóc óng ả của cô liên tục chuyển động, đung đưa và thở hổn hển. Dì tôi nhắm mắt lại và bối rối trước ham muốn nguyên sơ bẩm sinh của mình. Thứ hiện ra trước mắt tôi là một bức tranh tuyệt đẹp mà tôi đã mong chờ bấy lâu nay nhưng chưa bao giờ xuất hiện trước mặt cậu bé mười ba tuổi của mình. Tôi gần như bối rối và say sưa...

Đúng lúc đầu óc tôi trống rỗng, không biết đã mất bao lâu, và cuối cùng, khi tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh trùng của đứa con đầu lòng đã được trao cho người dì đã yêu thương tôi rất nhiều từ khi còn nhỏ. 

"A..." Tôi và dì cùng thốt lên đầy ngưỡng mộ khi chúng tôi phóng tinh trùng ra ngoài. Dì thở hổn hển, khi tôi phóng ra tinh trùng đầu tiên, dì ấn vào mông, không ngừng khiến tôi phóng ra cả đời...

Cuối cùng, dì tôi vốn đã gầy yếu, chỉ nằm trên người tôi, thở hổn hển không ngừng. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nhanh chóng trở lại trạng thái tự nhiên sau khi xuất tinh… Dù tôi vẫn chưa hài lòng với trải nghiệm khoái cảm chưa từng có mà tôi vừa trải qua, nhưng nó tạm thời không thể làm gì và cúi đầu xuống nên hơi buồn. Điều này xảy ra từ cơ thể của dì tôi. Nó trượt ra nhanh chóng… Thì ra sinh mệnh vừa phóng vào cơ thể dì bắt đầu chảy ra từ phía trong đùi, trộn lẫn với anh tôi và tinh hoàn đã được thấm đẫm mật ong của dì. Một cảm giác kỳ lạ lan tỏa giữa tôi và dì. 

Dì tôi, người đang dần bình tĩnh lại, mỉm cười nhìn tôi, người có vẻ vẫn còn hơi bối rối nhưng đã lấy lại bình tĩnh. Cô ấy vẫn còn say và lại hôn tôi say đắm. “Chạm vào em…” Cô bé nắm lấy tay tôi, dẫn tôi tiếp tục xoa nhẹ ngực cô. Cô ấy cũng dạy tôi một khái niệm mà trước đây tôi chưa từng biết đến. Lúc này, lần đầu tiên tôi biết được rằng việc giảm bớt cực khoái của phụ nữ không phải là điều dễ dàng. 

Dì dạy tôi rằng bất kỳ chàng trai lịch thiệp nào cũng nên giúp các cô gái giải quyết những cảm xúc còn vương vấn - điều này khiến tôi chợt có một cảm giác mới mẻ và được khai sáng. Tất nhiên, tôi cũng rất nhiệt tình giúp đỡ người dì xinh đẹp của mình bằng loại hình dịch vụ này. 

Nhưng lúc này, tôi vẫn hỏi một câu ngu ngốc mà hầu hết các trinh nữ sau lần đầu đều hỏi: "Dì... em vừa... cư xử tốt phải không?"

Sự dịu dàng của cô vẫn không hề phai nhạt, cô mỉm cười với vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, cực kỳ quyến rũ nhưng đáng tin cậy và nói: "Đương nhiên, em là đứa con bé bỏng ngọt ngào nhất của anh. Vừa rồi em thực sự rất tuyệt vời, và em là một người đàn ông thực sự."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi còn là một trinh nữ câm lặng. 

Lúc này, dì tôi dùng tay trái cạo đi lớp kết tinh trộn lẫn với tinh dịch của tôi và nước tình của dì giữa hai chúng tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Đây là kết tinh tình yêu của chúng ta, và cũng là tinh dịch đầu tiên của anh. Thật đáng nhớ! Hãy ăn đi."

Tôi còn muốn liếm sạch chất lỏng kết tinh trong bàn tay ngọc của dì, dì tôi tiếp tục hôn tôi. Bốn bờ môi trao nhau kết tinh nỗ lực, chúng ta trần trụi vướng víu vào nhau để chia sẻ. 

Đột nhiên, khi còn là một trinh nữ, tôi chợt nhận ra điều gì đó và chết lặng. "Dì ơi!" Tôi vừa sợ vừa lo lắng, đột nhiên đẩy dì tôi vẫn còn say trong nụ hôn ra, điều này cũng làm dì ngạc nhiên. 

"Cái... có chuyện gì thế?" Dì nhìn tôi với đôi mắt to bối rối và hỏi. 

"Sẽ thế nào... nếu như... nếu em có thai thì..."

"Ha ha!" Dì tôi không khỏi bật cười sau khi nghe câu hỏi ngớ ngẩn của tôi: "Thằng ngốc, hôm nay chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Đừng lo, mẹ hứa với con." Cô cười nói: “Sẽ không có chuyện gì mà anh lo lắng đâu.”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì dì tôi nói. Tất nhiên, cho đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng phụ nữ chỉ có thể mang thai trong thời kỳ nguy hiểm. Tuy nhiên, khi bắt đầu chủ đề này, nó đã khơi dậy trong tôi rất nhiều sự tò mò và tôi cũng hỏi dì rất nhiều về những kiến ​​thức liên quan. 

Sau khi trò chuyện về một số vấn đề kiến ​​thức về giới tính, dì tôi không quên nghiêm túc nhắc nhở tôi một lần nữa - chỉ lúc này dì tôi mới quay về thân phận ban đầu là “dì cả” từ “dì nhỏ” để nói chuyện với tôi. 

"Xiaomin, đừng quên những gì mẹ và dì vừa nhắc nhở. Người lớn phải có thái độ đúng mực đối với giới tính đẹp đẽ này! Mọi chuyện đêm nay đều là ký ức đẹp đẽ của chúng ta, nhưng... trên thực tế, chúng ta là quan hệ giữa dì và cháu. Tuy không có quan hệ huyết thống, nhưng mối quan hệ này không thể cắt đứt, vậy tối nay đã xảy ra chuyện gì... hả?"

“Ôi ~~” Tôi nửa đùa nửa thật trêu dì: “Trở về thân phận mẹ chồng và lão già hay cằn nhằn ban đầu!”

"Xiaomin~~Đừng nghịch ngợm!" Dì nhìn thấy vẻ mặt vui tươi của tôi, không khỏi có chút tức giận. 

"Được rồi, 'Dì'~~ Con hứa với dì, đừng lo lắng." Tôi cũng vô tình cảm thấy có chút đa cảm, nghiêm túc nhìn dì mà nói: “Đêm nay sẽ là kỷ niệm mà con nhớ nhất trong đời, một kỷ niệm sẽ không bao giờ xảy ra, và sau này con cũng sẽ không bao giờ nghĩ tới… Cảm ơn dì… Con cảm thấy thật hạnh phúc khi có thể dâng hiến lần đầu tiên của mình cho dì…”

Khi dì nhìn thấy lời hứa hợp lý và tình cảm chân thành của tôi, dì không khỏi đau lòng nhìn tôi, dịu dàng hôn lên trán tôi. 

“Nhưng mà, 'Dì',” tôi nhìn cô một cách nghiêm túc và nói với thái độ cầu xin: “Đêm vẫn còn dài lắm… Chúng ta có thể tiếp tục vai diễn vừa đóng không? Loại vai mà chúng ta có thể nói về bất cứ điều gì và không có điều gì cấm kỵ?”

"Vâng." Dì nhìn tôi mỉm cười đầy hiểu biết và ngọt ngào. 

Tiếp tục, chúng tôi tiếp tục nụ hôn nồng nàn và cấm kỵ vừa có. Chúng tôi cũng trò chuyện về rất nhiều điều cấm kỵ, ngoại trừ… ngay cả khi còn là một đứa nhóc, tôi biết rằng mình sẽ không bao giờ hỏi về chuyện quan hệ riêng tư giữa dì và chú tôi vào lúc này. Ít nhất, tôi sẽ không ngu ngốc đến mức chủ động nêu lên “vai” chú, hủy diệt hoặc để “dì” quyến rũ trước mặt trở lại vai “dì” ngoài thực tế. 

Nhưng thành thật mà nói, trong bầu không khí trò chuyện vui vẻ của chúng tôi, tôi cũng chợt trải nghiệm một điều, đó là phụ nữ vừa mới quan hệ tình dục thực sự rất thanh tú và quyến rũ, thậm chí họ còn không nhận thức được những sức quyến rũ khác nhau mà họ vô tình tỏa ra...

Nhìn dì tôi sau khi ân ái trở nên vô cùng mảnh khảnh, tôi dần dần tỉnh táo. Trước khi cô ấy kịp trả lời những câu hỏi tôi vừa hỏi một cách thản nhiên, và trước khi tôi có thể kiên nhẫn lắng nghe câu trả lời, miệng tôi lại đưa lên hôn lên đôi môi xinh đẹp gợi cảm của cô ấy. Ngọn lửa ham muốn dần dần thức tỉnh lại bùng lên trong lồng ngực chúng tôi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, chúng tôi cùng lúc nghe thấy tiếng từ phòng bên cạnh. Xem ra căn nhà gỗ này cách âm không tốt lắm, trong tường truyền đến một giọng nữ rất yếu ớt: "Hmm~~Hmm~~"

Chương 5 Đột biến

Tôi gần như không dám nghĩ tới, bởi vì đó hẳn là âm thanh yêu thương phát ra từ mẹ tôi và chị họ Chí Kiệt ở phòng bên cạnh. Nghe được giọng nói này, tôi chợt nảy ra một số "ý nghĩ cấm kỵ" và nghĩ... mình thực sự không nên có, đột nhiên tôi cảm thấy hơi khó chịu. Làm sao tôi có thể nghĩ nhiều hơn về mẹ tôi? Những cảm xúc dục vọng vừa trỗi dậy không khỏi nguội đi đôi chút vì những điều “không nên” và “khó chịu” như vậy. 

Thế là tôi phải nhìn dì tôi và thấy rằng khi thấy tôi dừng lại, cô ấy cũng dừng lại. Dường như bà cũng muốn lắng nghe, thậm chí còn… lén nhìn hình dáng đầu tiên của con trai mình với tư cách là một con người. 

Tôi nhìn cô ấy, và cô ấy đã tỉnh lại. Cô ấy cũng nhận ra rằng hình như tôi đã hiểu được suy nghĩ của cô ấy vừa rồi. Cô không khỏi nhận ra sự xấu hổ của tình huống vừa rồi, khiến cô đỏ mặt. (Trông có vẻ xấu hổ nhỉ?)

Đột nhiên, chúng tôi không biết làm thế nào để giải quyết tình huống khó xử này và im lặng... Tôi nghĩ lý do dẫn đến điều này là vì Dì rốt cuộc cũng có tính cách như vậy. Cô ấy trung thành và trung thực hơn, không giỏi từ chối người khác và không giỏi tạo ra hay kiểm soát môi trường. Điều này có phần khác biệt so với mẹ cô, người điềm tĩnh, mạnh mẽ và linh hoạt hơn trong cách ứng phó. Hai người là bạn từ hồi còn là giáo viên nhưng lại có hai tính cách khác nhau. Có vẻ như họ bổ sung cho nhau, phải không? 

Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi sống với chú tôi và những người khác ở Đài Trung (như đã đề cập trước đó, chúng tôi chuyển đến Đài Bắc khi tôi học lớp hai tiểu học). Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã thấy những tình huống như thế này giữa mẹ tôi và dì tôi, hai người có tính cách khác nhau nhưng có thể bổ sung cho nhau. Tuy nhiên, tôi luôn thích thái độ sống của dì tôi. Nhưng bây giờ người dì thành thật hơn của tôi không giỏi xử lý tình huống hiện tại của chúng tôi. Là một đứa trẻ mười ba tuổi, tôi không giỏi lắm và không dám chủ động phá vỡ thế bế tắc này với người lớn… Có lẽ giờ tôi đã làm mẹ thì mọi chuyện sẽ khác. 

Ah...làm sao bây giờ tôi có thể "biến" thành mẹ được nhỉ? Làm sao mẹ tôi có thể ôm tôi trong tình trạng trần truồng như vậy? Đúng là một mớ hỗn độn... Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy "xấu hổ" và "bực mình" nữa. Nhưng điều kỳ lạ là suy nghĩ cấm kỵ này lại khiến em trai tôi bỗng trở nên cứng rắn hơn. Lý trí không thể ngăn cản những ký ức tiềm thức của tôi. Vừa rồi tôi thực sự nghĩ đến hình dáng trắng trẻo duyên dáng của mẹ tôi ở tầng dưới. 

Trong mắt dì như có một làn sóng xuân - suy cho cùng thì khái niệm loạn luân máu thịt là ước muốn tiềm thức ẩn sâu trong lòng mỗi người phải không? Khi cô nghe thấy những lời rên rỉ lãng mạn của người bạn tốt của mình, mẹ tôi và con trai ruột của cô làm điều đó, nó cũng ảnh hưởng đến tiềm thức của cô, phải không? 

Nhưng đột nhiên, có lẽ tôi phát hiện ra rằng dì “thực sự” có ý tưởng này trong một trong những tình huống nào đó, hoặc có thể - tôi đoán vậy - bởi vì xét về mặt suy nghĩ và hoàn cảnh, dì tôi vốn dĩ đóng vai một “dì” trước mặt tôi, kiểu người không mấy để ý. Cô ấy đang ngượng ngùng xấu hổ, nhưng đột nhiên nghe thấy tiếng con trai làm tình ở phòng bên cạnh, đột nhiên cô ấy lại chuyển sang đóng vai “dì tôi” hoặc “mẹ của Chí Kiệt”, nên cô ấy đột nhiên không thích ứng được với việc nhập vai trước mặt tôi phải không? Cô ấy, trong vòng tay của tôi, không thể đối mặt với ánh mắt quan tâm của tôi trong giây lát. 

Hoặc… có lẽ cô chợt nhận ra rằng ngoài đời cô còn có một người chồng khác yêu cô sâu sắc, và cô cũng yêu cô sâu đậm. Vì vậy, bà có cảm thấy xấu hổ về mặt đạo đức khi quan hệ tình dục ngoài hôn nhân với cháu trai mình không? ——Thật ra, tôi vẫn không biết cô ấy thực sự đang nghĩ gì vào lúc này đêm đó. 

Thế là dì tôi ngượng ngùng vùi đầu vào tay tôi và trốn... Tôi nhìn thấy (và chỉ có thể nhìn thấy) gốc tai của dì đã đỏ bừng rồi. 

Tuy nhiên, vì lúc đó tôi chưa có nhiều kinh nghiệm về đàn ông và phụ nữ nên tôi không nhận thấy ngay những thay đổi này trong tâm lý và cảm giác xấu hổ của cô ấy. Lúc đó tôi mới mười ba tuổi và tôi chỉ có trải nghiệm tình dục như vừa mới trải qua. Lúc đó tôi chỉ nghĩ dì đã hưng phấn trở lại, tôi muốn làm vui lòng dì (và nhân tiện, tôi muốn thỏa mãn thú vui tình dục vừa mang lại do tư tưởng loạn luân). Trên thực tế, tôi đột nhiên trở nên khá bốc đồng và muốn dùng bản năng chinh phục của nam giới là “cắn tai” để thỏa mãn người phụ nữ trong tay mình. 

"Đừng làm thế! Tiểu Mẫn." Người cô trong vòng tay tôi từ chối sự vuốt ve của tôi mà không ngẩng đầu lên. 

"Dì?" (Lúc đó tôi không nhận ra rằng cô ấy đã trở lại vai "dì") Tôi có chút hoảng sợ hỏi: "Dì có tức giận không? Vừa rồi tôi thô lỗ quá phải không?"

“Không, đừng suy nghĩ nhiều, không…” Cô lắc đầu dữ dội trong vòng tay tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy lồng ngực có chút ươn ướt... Dì thực sự đã khóc! "À?" Tôi sửng sốt một chút: "Dì Cuiyin...?"

“Hãy để tôi yên và để tôi yên lặng một lúc, được không?” Dì trong vòng tay chậm rãi nói. 

Điều tôi nghĩ lúc đó là dì tôi không có ý trách móc tôi bất cứ điều gì với giọng điệu đó... Vậy lý do của dì là gì? Tôi chỉ có thể tiếp tục suy nghĩ để xoa dịu những cảm xúc không thể giải thích được của cô ấy. 

Thực sự, tôi luôn ngưỡng mộ dì của mình, và sự quan tâm yêu thương của dì sẽ không thay đổi chỉ vì chúng tôi đã quan hệ tình dục, hoặc nó đã trở thành mối quan hệ không trong sạch giữa nam và nữ - ít nhất đây là những gì tôi đã nghĩ từ đêm đó, và thậm chí cho đến ngày nay. Nói cách khác, mối quan hệ tình dục và mối quan hệ vai trò ngoài đời thực cần được phân tách khá rõ ràng một cách hợp lý. 

Có thể dì tôi ít chuyển hóa hay phân biệt được mối quan hệ giữa các vai trò này nhưng vì tôi vẫn rất coi trọng dì nên tôi cứ lo lắng hỏi dì: “Sao vậy?” Tuy nhiên, khi tôi hỏi thì cô ấy vẫn im lặng nên tôi không còn cách nào khác là làm theo hướng dẫn của dì và yêu cầu cô ấy im lặng.

而因為我倆相形沉默，只是互相擁抱著不再說話……大概過了十分鐘吧，這期間，隔壁房透過牆壁隱隱傳來的母親與志傑表哥愛愛呻吟，相對的聽得更加清楚了些。而我忽然間也意識到嬸嬸現在這些舉動應該與此有關，於是，「想保護女生」那種男人天生的想法自然產生，就用雙手幫嬸嬸她住了她耳朵，並不斷的安撫她柔滑的背脊……也許這僅是現在我所能做到的，彷彿此時，忽然變成了我才是這位「受傷的小女孩」的長輩一樣，像呵護晚輩的心情，呵護著這個心靈可能有受傷了女人。

要命的是隔壁媽媽他們的春聲，卻讓我小弟弟越發堅毅，就這樣直直堵著嬸嬸的小美妹……我幾乎只要一挺腰，弟弟就可能會溜滑進去！只是我不但不敢，而且此時我還擔心這種勃起行為，會對嬸嬸有一種「不敬的傷害感」，讓她更加難過或是什麼的，害得我也不敢再亂動。

良久，隔壁的媽媽與志傑的聲音漸息，我才將住嬸嬸耳朵的雙手拿開。不料，女人真是善變的——也許嬸嬸她此時也決定不想繼續「尷尬」下去，使彼此還在裸體相擁的我們氣氛更加尷尬使然吧？反正男人，永遠無法能瞭解這時候的女人真正在想些什麼。

所以，從我懷中抬起頭的嬸嬸，忽然一掃她方纔的陰霾，除了眼角還略泛著絲絲的淚痕外，反而用一種很正面性的笑容，又有點感動的樣子看著我說︰「曉民，你有沒有發現，你已經真正是個男人了呢？」

嬸嬸微笑地看著我，認真地說著，然後稍微低下頭，輕拭著自己眼角上的殘淚。我不懂嬸嬸的意思，只好以眼神充滿了疑惑的樣子呆望著她。

「嬸嬸很感動……你真的是個好孩子……」嬸嬸微微地微笑著，用一種欣賞孩子成長的眼神看著我——即便我們兩個都是赤裸對擁著，似乎在這種情境下，不該出現正常那種長輩與晚輩的對話才對。

（嬸嬸回復了嬸嬸的角色了……）心裡邊這樣想，嘴吧一時卻不知道要跟嬸嬸說些什麼才好。我猜，嬸嬸是因為我剛剛住她耳朵的舉動，才會有這種「感動」的反應吧？

嬸嬸溫柔慈祥地親了我額頭一下，真的，那是一種只有長輩對晚輩才有的態度跟輕吻。「慈祥」這字眼，出現在兩個相互赤裸的男女面前，真的很奇怪，也許因為輩份親屬的關係，和互相愉悅的性關係是兩相混淆的。古往以來自今的社會大眾，大概也是因為無法接受這種角色間的忽然轉變後的尷尬，所以「亂倫」這行為才會被人類社會所禁止的吧？

然而，今天我已經是第二次見到這了，一次是方才在樓下，我們各自的母親們，也曾赤身裸體地各自對她們自己的兒子「慈祥」過……所以，突然好是熟悉這種感覺。雖然，以上這些想法，只是在我腦子裡邊一瞬間，颯時閃過這麼多復雜的感覺而已。

嬸嬸大概看見我古厘古怪的眼神很有趣吧，不禁嫣然笑了一下，說道︰「曉民，我要你現在用侄子的身份，跟嬸嬸重新的、真正的做愛愛一次好嗎？」

「嗯？」本來我不懂嬸嬸為何忽然這麼說，不過馬上就懂了，嬸嬸也想「真正的亂倫」一下，雖然我們只是姻親亂倫（大概嬸嬸也是因為「隔壁的兒子」的刺激使然，才會忽然有這種想跟我「真正地亂倫一下」的想法吧？）。

我苦笑了一下︰「嬸嬸，今晚我真的成長不少，也見識到女人的心思，真是細膩複雜……好在你侄子不笨……嗯，我答應『您』。」

我捉狹了一下，稱嬸嬸為「您」，逗得嬸嬸一時露出哭笑不得的眼神。

「可是嬸嬸你也要答應我兩件事情。」

「哪兩件？」嬸嬸疑惑微笑道。

「第一，」我又再度捉狹一下︰「就是把你剛剛跟我告誡的，我全奉送回給您了，那就是……『以後在見面時，可不要在現實生活中混淆了角色扮演喔』，這你一定要答應我。」

「呵呵……」嬸嬸這下被我逗得樂的直笑，還捏了我小臉略施薄懲一下。

「那第二點呢？」

「好痛喔！」我笑著抗議，「第二點……」我忽然收斂起笑容，用認真的態度跟她說了︰「嬸嬸，你想想，如果我們都能灑脫的用姻親關係來發生性行為，為什麼……」

其實我本來是想說︰「那為什麼我們四人不也同樣能灑脫的，即使有真正母子們的關係，也能發生性行為呢？」

可是我還沒說完，嬸嬸馬上就伸出食指蓋住我的嘴，止住了我繼續說下去︰「我知道你想講什麼。我答應你第一點，至於第二的話……」嬸嬸用詼諧的眼神望著我，答了一句奇妙的話語︰「太陽底下什麼新鮮事都會發生，也許我們一輩子無緣見到，也也許待會就會發生，也也許在不遠的角落，或許也有對姻親嬸嬸正在對她侄子說同樣的話。嗯？」

「啊？」我一點茫然看著她，根本搞不清她說的是什麼意思。

「呵呵，你們母子倆的思維模式真像，說話的結構技巧也一模一樣。也許，若我猜得沒錯，現在我兒子也正住你媽媽的嘴，然後像我一樣的回答著她。」嬸嬸嫣然一笑地說道。

我懂了，嬸嬸是在暗示我，隔壁房的媽媽或志傑，也可能已經跟我們一樣有這種體驗共識了。

方聽懂嬸嬸的意思，我心中不禁一樂，然而此時嬸嬸又補了句頗潑了我一頭冷水的話︰「只不過……」嬸嬸忽然間斂容說︰「我也只是說『也許』而已……曉民，」她微笑著環住我的頸，用一種挑逗的語氣誘惑著我說︰「我們……先別管這些了吧？」

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

再一次的激情，使我跟嬸嬸都盡歡而洩。

事實上，至少對美麗溫柔的嬸嬸個人而言，這應該是我跟「嬸嬸」第一次做愛吧？因為之前的那一次，至少在嬸嬸個人的感覺上，她之於我的角色，只是以一位風資綽約的「Aunty」的立場，跟一位剛認識不久的少年作一場禁忌式偷歡的一夜情般——至少嬸嬸自己應該是這麼想的吧。

但對我而言，在我面前的，無論是前後的哪一次，她對我而言，不但同時是嬸嬸，也是位性感的成熟女人。「Aunty」只是我順應著她的要求所做的稱呼而已。

這一次，我的表現是比剛剛純熟多了，也許因為先前已經放過了吧，所以歷經的時間也比較久。嬸嬸也藉機會教導了我三種不同性愛的姿勢——口交、正坐位、老漢推車。感覺上的充份滿足、真正嬸侄姻親上亂倫的格外禁忌，都讓我完全奔放而盡歡。我彷彿只能記得，在我這次高潮時，不斷的叫著她「嬸嬸」這稱謂時，她反而更加興奮刺激的模樣而已。

而嬸嬸這次更興奮後的渾身香汗淋漓，那也真的好香的女人香……我也是，流了一身埋頭苦幹的汗……蜷縮在被窩中的我們嬸侄倆，真正以嬸侄身份進行性行為的嬸侄倆，仍止不住因過渡歡愉而來的喘息。

「怎樣？」嬸嬸仍只不住嬌喘的笑道︰「你應該被嬸嬸真正降服了吧？」

「哪……哪有。」我還有點小喘，也半開玩笑口吻的抗議並微笑著說︰「其實，我一直還期待……另外一對『嬸侄』也能……可是……」

我也有點疑惑的望著還在嬌喘中的嬸嬸，只不過，我們倆誰能有勇氣，或要用什麼立場，去敲開隔壁的那扇門呢？可是後面的話我沒開口問，我想嬸嬸會懂我的意思。

嬸嬸略有所思地沉默不語，看來，她也並不願冒險吧？因為，隔壁的媽媽與志傑表哥兩人，或許並沒有我們剛剛才體會到的「灑脫面對」的想法也不一定，在不確定大家都已經有共識之下，這樣貿然去敲人家門，會不會對四位中任何一位造成什麼心靈上的傷害呢？再說，無論誰去敲門，不也破壞了原先在樓下時本有的協定了嗎？

我也沉默不語……我也不想讓隔壁房中的媽媽難過吧？

我跟嬸嬸在交換過有這種契認的眼神後，似乎已經決定不再跟自己的媽媽兒子做更進一步的性探索了……我心中當然也感有些遺憾。倒是嬸嬸，她似乎在兩次狂烈的性交後，有了些疲憊的睡意，抱住我的頭擁入她懷中，說了聲︰「睡吧，」她略略安慰我道︰「只要人一直活著，也許什麼都有可能發生，今晚，就在嬸嬸的懷裡睡好嗎？」

「嗯……」我答應著她。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

睡不著，就這樣過了半小時，牆上的時鐘，指著一點半。

將臉貼在嬸嬸溫暖又起伏的安詳趐胸中，懷念起了小時候還在台中時，偶爾因為爸爸媽媽忙而不在家，將我托寄在伯伯家照顧。偶爾，嬸嬸也會在這樣抱著還是小學低年級的我與志傑入眠，差別是在於當時是穿了衣服的，而現在我們赤裸而眠。

其實，說真的，嬸嬸對我而言，或媽媽對志傑堂哥而言，我們也都像是真正的母子一樣，感情親摯得不得了了，今晚的美妙種種，不都跟真正的亂倫感覺一樣甜美了嗎？那有沒有跟自己親生的母親在發生更親密，更增進母子感情的關係又有何妨呢？我就這樣安慰著自己。

雖然，嬸嬸也是像媽媽一樣的美女，也正裸身肌膚相親的伴擁著我入眠，但腦海中，還是一直浮現著剛剛樓下母親美艷的裸身形象對我的衝擊。

嬸嬸已經睡著了，我其實剛才一直都很想回問她︰「日子同樣也那麼長，以後你若有機會，是否也想要去跟志傑發生更進一步的關係呢？」

我一直沒再問，也沒膽問，就這樣，靠在嬸嬸溫暖的懷中，貼在她平滑健康的趐胸上，傾聽嬸嬸平靜慈柔的心跳……我想嬸嬸也同樣的好奇，只是她同樣也不會問。

睡不著……最後，我還是做了個決定，在不驚動嬸嬸的原則下，我想出去，輕輕的打開隔壁房門的一角，只希望能看著裸身的媽媽，也同樣地擁著赤裸的志傑堂哥一起入眠的景像就好了，那怕只看一眼……好像，我也很期待自己的媽媽不一定要跟他有性關係，但也能像嬸嬸剛剛的裸身般，在溫暖的被窩中以及母親慈祥的懷抱裡傾聽著母親節奏的心跳，讓我在自己母親的安撫呵護下，像小孩子般入眠……我渴望那種感覺。

也許，潛意識中，仍還希望有機會能看到自己媽媽做愛的場面呢？不禁理智的感情面與性慾的衝動面又開始交雜……

只是聽起來，隔壁也已經什麼聲音都沒有了，連交談的聲音都沒有。我猜，媽跟志傑早也睡了吧？還有，也得隔壁房門沒鎖才行，不然我一定無緣一睹任何情形了，像剛剛，嬸嬸為了怕明早回來的伯伯可能撞見我們這種只有我們四人才懂得的「情況」，也把自己的房門鎖了起來。我也知道媽媽一定會想到這點，也因為我知道她平常就有鎖房門的習慣……那我還想過去開他們房門幹嘛呢？

還是經不住許多的想法，輕輕起身，下了床，偷偷摸摸開了房門溜了出去。忽然我心裡又出現一個想法，那就是在思考自己為什麼會那麼奢望被自己的母親赤裸著呵護擁抱而眠呢？而且我還感覺這想法絕不一定是性慾方面的，我只是真的這樣想而已。好奇妙，我會覺得能這樣被自己母親抱著，躺在母親赤裸的乳房上，很有幸福安全的感覺。

為什麼我會有這種想法呢？我真的不知道。我平常缺乏母愛嗎？不會的，老媽平常超關心我的，溫柔的關心到我都快覺得煩了……那為什麼？？

轉了媽媽他們房門一下，咦？房門沒鎖？本來還以為這是媽媽忘了上鎖了，我還真能一滿偷窺的願望呢！結果等我打開一看，裡邊居然都沒人了，媽媽他們呢？

咦？忽然也才想起來，剛剛我們四人在樓下那些脫光光丟在地板上的衣服，怎麼都沒收起來？（至少阿姨跟我都沒想到……）明天一早萬一志軒伯伯很早回來了，那對不知情的他而言很不公平，甚至也一定很危險，因為我們倆家的關係絕對會因此破滅（雖然伯伯不太可能太早到，因為從台中到這山區小屋，至少要二小時以上車程）。

於是我赤裸著急急忙忙衝下樓，想把地上的衣服先收起來，也順便想找媽媽他們是否去樓下了呢？

咦？衣服怎麼都不見了呢？怪怪，左右一看，樓下浴室的燈還是亮著的，還有淋浴與交談的聲音，我躡步前往，聽見浴室中媽媽與志傑正在淋浴……原來，他們倆下樓洗澡了。

我偷偷想推開浴室的門——居然又想偷窺了！浴室門卻也沒鎖，我乾脆就決定敲了門一下。

"Ai?" Người mẹ bên trong chắc bị sốc lắm phải không? Ai sẽ gõ cửa phòng tắm vào lúc nửa đêm? Nghĩ lại thì tôi thực sự đã phá hỏng khung cảnh của cả hai người. 

"Con, Xiaomin~~Mẹ, con xin lỗi, con đang tìm đồ để mặc..."

"Ồ~~Tôi vừa cất quần áo...trong phòng tắm." Mẹ qua cửa đáp: “Mẹ đưa cho con, con giúp dì lấy luôn được không?”

"Hmm..." Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi có thể sẽ đưa nó cho tôi khi cửa đóng lại, phải không? Dường như mẹ tôi, với nửa cánh tay lộ ra như thế này, có thể thỏa mãn được ham muốn vừa rồi của tôi. Không ngờ mẹ tôi lại mặc áo choàng tắm bước ra (có vẻ hơi thất vọng? Vừa rồi tôi còn nghĩ xa hơn: biết đâu mẹ tôi sẽ trần truồng đi ra ngoài…mình đang làm gì thế này?). 

"Ừ! Quần áo..." Mẹ nhìn tôi và nhận thấy ánh mắt tôi có chút suy tư. 

“Trí Kiệt ở trong…” Mẹ có vẻ hơi xấu hổ nhưng vẫn nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng nói: “Con đói không?”

Có vẻ hơi lạ khi mẹ tôi hỏi điều này. Có lẽ cô ấy sẽ hỏi dì tôi và tôi thế nào rồi? Nhưng nếu bạn hỏi tôi theo cách này thì sẽ kỳ lạ và xấu hổ hơn phải không? Cho nên nàng tựa hồ tạm thời cảm thấy hỏi vấn đề này không thích hợp, nhưng hỏi như thế này cũng kỳ quái không kém. 

"Con..." Đột nhiên tôi không biết phải trả lời câu hỏi kỳ lạ như vậy với mẹ như thế nào. Anh liếc nhìn về phía phòng tắm, đột nhiên cảm thấy có chút ghen tị với anh họ Zhijie đang tắm cùng mẹ anh và quan hệ tình dục. Có lẽ trong lòng anh cũng có chút ghen tị với tôi. 

Mẹ dường như hiểu được suy nghĩ của tôi, mẹ nhẹ nhàng hôn lên trán tôi để giải tỏa sự xấu hổ: "Mặc vào nhanh đi! Trên núi lạnh lắm, con có thể bị cảm đấy." Mẹ không quên dặn dò tôi. 

Tôi gần như quên mất mình vẫn đang khỏa thân. Nếu bình thường tôi đối mặt với mẹ như thế này thì chắc hẳn ai cũng xấu hổ vô cùng, nhưng bây giờ quần áo dường như không còn quan trọng nữa, ngoại trừ việc chống lạnh. 

“Mẹ…” Tôi không hiểu sao lại lao tới, ôm lấy mẹ, lao mình vào vòng tay mẹ. 

"Có chuyện gì thế? Con à." Mẹ ngẩng đầu lên có chút đau khổ và nhìn tôi nghi ngờ với ánh mắt lo lắng. 

“Có phải là cậu và dì…?” Mẹ có chút lo lắng hỏi. Cô tin rằng người bạn tốt Cui Yin của cô sẽ chăm sóc tốt cho con trai cô, nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng khóe mắt tôi lúc này đã có vài giọt nước mắt - ngay cả tôi cũng ngạc nhiên tại sao mình lại khóc vào lúc này? Vì vậy, mẹ nhìn tôi có chút bối rối và lo lắng. 

"Dì vừa rồi rất tốt với con. Thực sự, vừa rồi con rất... rất vui. Nhưng..." Tôi hơi do dự hỏi: "Bốn người chúng ta ở cùng nhau, được không?"

"Hả?" Mẹ giật mình trước yêu cầu vô lý và quá đáng của tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên trong vòng tay cô, nhìn cô: “Ít nhất sau khi hai người giúp nhau trưởng thành, mọi chuyện lại bình yên trở lại… Kỳ thật, người mà tôi muốn nằm bên cạnh, ngủ cùng tôi nhất chính là mẹ ruột của tôi…”

Mẹ mở miệng định nói tiếp, nhưng bị tôi cắt ngang: “Con… con không hề vô lễ với mẹ. Con cũng rất biết ơn dì vì vừa rồi đã đối xử tốt với con. Đó thực sự là kỷ niệm đẹp nhất trong cuộc đời con. Nhưng…” Khi còn là một đứa trẻ mười ba tuổi, tôi chợt rơi hai dòng nước mắt chẳng vì lý do gì: “Con thực sự… thực sự muốn… mọi chuyện sau này… có thể ở bên con và ôm con ngủ dịu dàng như dì… Thực ra là mẹ, mẹ…”

Vừa rơi nước mắt, cô vừa nhìn mẹ mình và bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "Con nghĩ... chị họ Chí Kiệt có thể cũng nghĩ như con phải không? Chỉ là con không muốn... Con không muốn phá hỏng chuyện giữa mẹ và chị họ Chí Kiệt... Con cũng... chỉ là... con..."

Bằng cách nào đó, dì Cuiyin, người đã ngủ trên lầu, có lẽ đã biết tại sao tôi lại mất tích? Lúc này tôi cũng đi xuống lầu. Đáng lẽ bạn phải nghe cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ tôi chứ? Thấy tôi nói chuyện khó hiểu như thế, anh nhẹ nhàng ôm vai tôi từ phía sau, anh họ Trí Kiệt cũng bước ra khỏi phòng tắm. 

Dì liếc nhìn mẹ rồi nhìn Zhijie - Zhijie có vẻ trưởng thành hơn và không giống tôi, tính tình trẻ con. Lúc này, bốn người chúng tôi đều trần truồng, ngoại trừ người mẹ đang mặc áo choàng tắm kiểu Nhật... Tuy nhiên, bầu không khí không còn như trước khi tất cả chúng tôi vẫn còn ở tầng dưới. Không những không có dấu vết của ham muốn mà còn xấu hổ, bởi vì toàn bộ bầu không khí đã bị đóng băng một cách khó hiểu bởi tôi, tên nhóc. 

Dì giải quyết nỗi bối rối chỉ bằng một câu nói. Cô mỉm cười nói với mẹ: "Quý Anh, bên ngoài lạnh quá, chúng ta vào phòng tắm được không?"

Chương 6 Mong muốn hợp lý

Phòng tắm trong túp lều trên núi này rất rộng. Ở giữa có một bồn tắm lớn kiểu Nhật, bên cạnh còn có vài chiếc ghế gỗ nhỏ để người ta ngồi tắm rửa trước khi tắm. Hầu hết các phòng tắm tiêu chuẩn kiểu Nhật đều có thiết bị này. Đây là sự lựa chọn cố ý của chú Zhixuan. Anh ấy luôn thích tắm rửa thoải mái khi đi nghỉ, vậy nên dù chọn biệt thự hay khách sạn...

“Bồn tắm đủ lớn” luôn là điều kiện đầu tiên anh cân nhắc. Bây giờ điều này cũng có lợi cho cả bốn chúng tôi, bởi vì cái bồn tắm lớn kiểu Nhật này đủ để bốn người chúng tôi ngâm mình cùng một lúc và vẫn còn một ít, nhưng...

Mẹ tôi đang ở trong phòng tắm, lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế gỗ nhỏ giúp tôi lau chùi. Lúc này, bốn người trong phòng tắm - tôi, mẹ tôi, dì Guiying và em họ Zhijie - đều trần truồng. Dì cũng đang lau chùi cơ thể ở bên cạnh và chuẩn bị bước vào bồn tắm. Chỉ có Chí Kiệt bước vào trước... Nhưng bầu không khí có chút kỳ lạ, bởi vì mọi người dường như mơ hồ cảm thấy mẹ tôi đang tức giận - bà cúi mặt xuống, như thể đang giận tôi hay dì Quế Anh? 

Dựa trên những gì tôi biết về mẹ tôi và những gì tôi cảm nhận, tôi đoán rằng ngoài việc giận tôi vì việc tôi vừa làm, tôi đoán mẹ cũng có phần tức giận với dì tôi, bởi vì dì Guiying vừa bảo mẹ cho chúng tôi đi vệ sinh, điều này dường như đã phá hỏng quyết định ban đầu giữa hai người họ phải không? 

Tôi cảm thấy rất có lỗi vì chính tôi là người phải chịu trách nhiệm về sự việc này. Nếu hai trưởng lão xinh đẹp mà cãi nhau vì việc tôi vừa làm thì tôi sẽ cảm thấy rất có lỗi. Sau khi cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ này, tôi nhìn mẹ đang giúp tôi lau chùi với ánh mắt hối lỗi... Nhưng mẹ có vẻ cũng đang giận tôi và thậm chí còn không nhìn tôi. 

"Mẹ..."

"Cái gì?" Mẹ thậm chí còn không ngẩng đầu lên mà tiếp tục cúi đầu rửa chân cho tôi. 

"Tôi xin lỗi...tất cả là lỗi của tôi..."

Mẹ tôi không trả lời. Tôi thấy mẹ tôi rất tức giận. Tôi không biết làm thế nào để tiếp tục chủ đề. 

Đương nhiên dì ở bên cũng cảm nhận được sự tức giận của mẹ. Không nói một lời, cô nói với Zhijie đang tắm trong bồn tắm: "Chi Jie, đến bên mẹ đi."

"Hả?" Zhijie có vẻ bối rối. Anh không biết tại sao mẹ lại đột nhiên gọi cô đến, đành phải bò ra khỏi bồn tắm và ngồi cạnh mẹ. 

Người cô nhìn con trai không quay đầu lại mà bắt đầu nói điều gì đó với mẹ: "Quý Anh", người cô gọi mẹ cô và nói nhỏ: "Con biết mẹ đang tức giận, nhưng trước tiên hãy nghe những gì chúng ta nói, mẹ hiền?"

Dì tôi đã chia sẻ sự đồng thuận trước đây giữa dì và tôi, đó là “Vì chúng tôi đã phát hiện ra rằng con người có thể tạm thời bỏ đi những ràng buộc đạo đức của nhà chồng và quan hệ tình dục tự do và dễ dàng trong một thời gian, thì họ cũng có thể tạm thời bỏ đi những ràng buộc đạo đức của họ hàng ruột thịt và thể hiện tình cảm gia đình thông qua quan hệ tình dục.” Hơn nữa, “các em nhỏ có vẻ rất mong được mẹ tham gia khi “trưởng thành” tối nay”. Tuy nhiên, mọi người đều phải trưởng thành về mặt tinh thần, tức là trong tương lai, “khi hoàn cảnh trở lại thực tế, mọi người phải khôi phục lại mối quan hệ đạo đức ban đầu và sự tôn trọng lẫn nhau mà lẽ ra họ phải có”. 

Sau khi người dì cùng lúc chia sẻ “sự đồng thuận” trên với mẹ cô và Zhijie, cô nói thêm: “Tôi biết điều này vi phạm thỏa thuận ban đầu giữa tất cả chúng ta. Tuy nhiên, cách hiểu mới này là điều mà Xiaomin và tôi vừa phát hiện ra. Tôi không muốn ép mọi người phải chấp nhận. Tôi chỉ đưa ra để xem các bạn nghĩ sao…”

Dì vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve con trai, tiếp tục nói: "Trí Kiệt, mẹ hiểu con là một đứa trẻ thông minh nên con cũng có thể hiểu được ý của mẹ phải không?" Trông cô vẫn như một người mẹ yêu thương. 

Anh họ Zhijie gật đầu mạnh mẽ và nói "Ừ". 

Khi dì tôi vừa nói chuyện, tôi cứ nhìn mẹ với ánh mắt kiểu như "Con cũng nghĩ vậy, và con rất mong tối nay mẹ cũng có thể giúp con". Nhưng mẹ tôi cứ cúi đầu, không bao giờ nhìn tôi lấy một lần… Tuy nhiên, tôi cảm thấy mẹ tôi từ chỗ im lặng chỉ tắm rửa cho tôi đến dừng lại để im lặng. Im lặng lắng nghe suy nghĩ của dì, tôi biết mẹ tôi thực ra không hề phản đối lời nói của dì. Nếu không, theo tính tình của mẹ tôi, nhất định sẽ ngắt lời bà. (Chỉ là tôi lo lắng mẹ tôi sẽ thực sự ngắt lời dì tôi, điều đó có nghĩa là bà chán ghét quan điểm này, và khi đó tôi không còn hy vọng hòa hợp với mẹ tôi). 

Sau đó tôi lén liếc nhìn anh họ Zhijie của mình. Ánh mắt của cậu không những lộ ra thái độ có thể chấp nhận được mà ngay cả khi cậu đang nghe ý kiến ​​của mẹ, phần thân dưới của cậu đã cương cứng và mặt cậu đã đỏ bừng. Tôi biết rằng thời điểm này đã chín muồi rồi, phải không? Tất cả những gì còn lại là sự lười biếng trong lời nói của mẹ.

Mẹ tôi vốn rất mong chờ nên đã nhìn tôi và Zhijie. Một lúc lâu sau, cô khẽ thở dài, cười khổ nói: "Hai đứa nhỏ, xem ra các em rất mong chờ chuyện xảy ra. Chuyện tối nay là do tôi bắt đầu, tôi còn có thể nói gì nữa đây?"

Nghe mẹ nói xong, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng mẹ lại nói tiếp: “Nhưng mẹ rất lo lắng con còn quá trẻ, sau này sẽ không thể trở lại trạng thái tinh thần bình thường…”

Zhijie ngắt lời mẹ và nói: "Dì ơi, con không muốn và cũng sẽ không làm tổn thương người cha vô danh của mình hay phá hủy ngôi nhà của chính mình trong tương lai. Xin hãy tin con... Nhưng, con cũng có thể đồng ý với những gì Xiaomin vừa nói. Con cũng hy vọng rằng vào một thời điểm như đêm nay, mẹ ruột của con có thể... cũng tham gia vào... 'sự trưởng thành' của con..."

Sau khi nghe ý kiến của Zhijie, người cô đã vô tình ôm lấy anh. Sau khi hai mẹ con xác nhận suy nghĩ của nhau, mong muốn qua đêm hời hợt của họ đã phá vỡ những hạn chế đạo đức bên ngoài. Cứ như vậy, họ bắt đầu khám phá nhau khi bước vào nhà tắm. Dường như họ đã quên từ lâu và không quan tâm đến sự tồn tại của chúng tôi.

Nhìn thấy họ trong tình trạng này, tôi nhìn mẹ tôi. Dương vật của tôi đã cương cứng và máu của tôi bắt đầu sôi lên. Nhưng tôi vẫn không chắc chắn về ý định của mẹ. Tôi rụt rè gọi: “Mẹ ơi…”

Mẹ liền ngẩng đầu lên nhìn tôi, nhẹ nhàng xoa đầu tôi, âu yếm nói: "Xiaomin, hứa với mẹ sau này con không được có bất kỳ ham muốn nào với mẹ... Dù có cũng không được thể hiện ra ngoài, dù bố con không có ở nhà... Con phải tôn trọng hôn nhân của bố mẹ, tôn trọng địa vị mẹ của mẹ và tôn trọng gia đình của chính mình, được không?"

"Đúng." Tôi gật đầu, khó hiểu mắt tôi rưng rưng lệ. Mẹ lau nhẹ nhàng cho tôi một cách âu yếm rồi cúi đầu, cấm kỵ, bắt đầu dùng miệng, miệng của mẹ để khám phá. Sau khi liếm dương vật cương cứng của tôi một lúc, anh ấy bắt đầu bú em trai tôi. 

“A…” bắt đầu, cuộc trao đổi “trưởng thành” được chờ đợi từ lâu giữa tôi và mẹ… Tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ… thật… thoải mái…” Tôi nhìn xuống mẹ đang giúp con phục vụ và giúp con trưởng thành, tôi xúc động nói: “Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ rất nhiều!”

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt của người mẹ bị con trai chạm vào, cười nói: “Mẹ yêu con nhiều lắm…” Nói xong mẹ đứng dậy ôm tôi và hôn tôi. 

Tôi nhắm mắt đón nhận nụ hôn của mẹ... Đã lâu rồi tôi không làm điều này. Tôi hôn mẹ rất lâu và thế giới quay cuồng.

Trong cơn choáng váng, đầu tiên tôi dùng tay rồi dùng miệng khám phá bộ ngực của mẹ. Ngay trước mặt tôi là quê hương mà thuở nhỏ tôi thường bú cặc… Mẹ bị tôi kích thích, vô tình khẽ thở dài khen ngợi. Mẹ ôm chặt đầu tôi và vùi sâu vào lồng ngực ấm áp của mẹ. Lưỡi của cô ấy liếm sau gáy tôi để kích thích, cô ấy nói: "Xiaomin... con... hãy nhớ, từ khi con vào lớp ba... con chưa bao giờ gọi mẹ mình là "Mẹ" một cách thân mật như vậy."

“Mẹ…” Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, có chút xấu hổ và xúc động. Mẹ đã đúng. Bản thân tôi đã không nhận ra điều đó. Vào lớp ba, tôi thậm chí còn không chịu để cô ấy tắm cho mình như vừa rồi! Nhưng đêm nay, giữa hai mẹ con đã diễn ra một cuộc trao đổi tình cảm bí ẩn, thân mật và hạnh phúc như vậy. Tôi không biết từ khi nào tôi đã quên đi nỗi xấu hổ đạo đức “khi lớn quá phải tắm cho mẹ”. 

Tôi mỉm cười ngẩng đầu định hôn mẹ, nhưng tay tôi vẫn vuốt ve ngực mẹ có chút bất an… Máu hai mẹ con càng thêm nồng nàn. Tôi tựa lưng vào tường, thân hình gợi cảm của mẹ khiến mẹ càng hưng phấn không ngừng xoa xoa cơ thể tôi một cách nhẹ nhàng. Hai cơ thể trần trụi quyện vào nhau không thể tách rời...

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi có thể mơ hồ cảm thấy ở phía bên kia bồn tắm, dì tôi và Zhijie, hai mẹ con đã bắt đầu rên rỉ đầy dục tình. Hai mẹ con đã bắt đầu thực sự trở thành một. Tôi ngơ ngác nhìn họ, cảnh mẹ con đan xen khiến tôi càng say sưa. Sau khi tham lam mút lấy làn da gợi cảm của mẹ, tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con… con cũng muốn vào, được không?”

"Vâng." Khuôn mặt mẹ đã hồng hào và nóng bỏng, thật gợi cảm. Cô đỡ tôi xuống đất và để tôi nằm theo tư thế nữ trên nam giống như tư thế mà dì tôi vừa làm tình với tôi lần đầu tiên. Cô ấy đỡ người anh trai mà tôi đã chờ đợi từ lâu, duỗi thẳng eo tôi và chui vào cái lỗ bí ẩn của mẹ tôi…

"A..." Cả hai chúng tôi đều vô tình kêu lên cùng một lúc. 

"Thật là... một cảm giác... bí ẩn và hạnh phúc." Tôi lẩm bẩm nhìn mẹ đang ngơ ngác lắc lư trên người tôi: “Mẹ ơi… con đã trở về… quê hương mẹ đã sinh ra… con…”

Ma Ye Nini thì thầm nhẹ nhàng: "Xiao... Xiaomin... luôn... luôn nhớ đến cảm giác tối nay... được chứ?"

"Ừm..."

Không biết đã mất bao lâu, nhưng sau cuộc trao đổi mãnh liệt của những cảm xúc và ham muốn nồng nàn giữa hai mẹ con, cuối cùng tôi đã phóng hết tinh dịch của mình vào lỗ của mẹ. 

"Đây là lần đầu tiên tôi thực sự quan hệ tình dục với mẹ tôi!" Tôi cứ gào thét trong lòng nhưng mệt quá không nói nên lời. Điều này cũng đúng với mẹ tôi, bà đang dịu dàng nằm trên ngực tôi mà vẫn thở hổn hển. Chẳng trách dù trong thời kỳ trưởng thành tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng đây đã là lần thứ ba tôi quan hệ tình dục, không thể tránh khỏi kiệt sức, huống chi là mẹ! 

Tôi nghĩ điều tương tự cũng đúng với người dì, người mẹ và cậu con trai trong bồn tắm. Mẹ tôi nhìn tôi và hiểu ý tôi. Cô ấy còn cười ngọt ngào và không nhịn được nằm trên ngực tôi thở dốc. Người mẹ lúc này, người mẹ từng ân ái với tôi, cũng rất dịu dàng, âu yếm giống như người dì vừa rồi. 

Tôi vô thức cởi chiếc kẹp tóc mà mẹ dùng để chải tóc cho mẹ vì mẹ muốn đi tắm và xòe búi tóc. Tôi không biết tại sao tôi lại hành động như vậy. Có lẽ trong tiềm thức tôi đã nghĩ rằng phụ nữ sẽ trưởng thành hơn khi búi tóc, và họ thực sự trông giống một người mẹ. Nhưng bây giờ mẹ đã quan hệ với tôi thì mẹ phải là “đàn bà” phải không? Nghĩ thế, tôi nghĩ mãi, để tóc dài xõa ra chẳng phải sẽ “nữ tính” hơn sao? 

Sau khi tháo chiếc kẹp tóc của mẹ ra, tôi âu yếm vuốt mái tóc dài và lưng của mẹ…

Sau khi mẹ tôi dần lấy lại sức, mẹ mỉm cười ngồi dậy, đỡ tôi ngồi dậy, dịu dàng ôm tôi rồi quay lại nhìn dì tôi và những người khác trong bồn tắm. Khi tôi quay đầu nhìn vào bồn tắm, tôi nhận ra dì tôi và Chí Kiệt đang ôm nhau trong tư thế giống nhau và mỉm cười nhìn chúng tôi. "Chà! Không biết họ đã theo dõi chúng ta làm tình như thế này được bao lâu rồi nhỉ?" Nghĩ đến đây, tai và má tôi chợt đỏ bừng và nóng bừng. 

Mẹ tôi ôm tôi, dì tôi và những người khác rồi cười nói: “Có vẻ như hai mẹ con chúng ta đã thực sự hoàn thành việc thách thức điều cấm kỵ rồi!”

"Đúng!" Dì ôm lấy Chí Kiệt, quay lại nhìn anh, nhẹ nhàng xoa đầu Chí Kiệt. 

Tôi và Zhijie không khỏi đỏ mặt cùng nhau... Một lúc sau, mọi người lại cười ra vẻ hiểu biết. 

Chương 7 Hòa hợp với nhau

Dì tôi mỉm cười nói với hai mẹ con chúng tôi: "Sao hai mẹ con không vào bồn tắm đi? Trời có lạnh không?"

Nghe dì nói xong, mẹ con tôi nhìn nhau cười hiểu ý, nắm tay nhau bước vào bồn tắm lớn. 

"Chà, nóng quá!" Trong số bốn người chúng tôi, tôi là người duy nhất chưa từng vào bồn tắm. Tôi hơi bất ngờ trước sức nóng trong bồn tắm, nhưng tôi vẫn chui vào bồn tắm, ngay cạnh mẹ và dì, khiến chị họ Zhijie ngồi đối diện tôi cười ghen tị và nháy mắt phản đối.

"Hai anh chàng đẹp trai!" Mẹ mỉm cười ngọt ngào nói với chúng tôi: "Các con còn muốn tiếp tục tâm trạng vừa rồi không? Bốn người chúng ta cùng nhau à?"

"Hả?" Tôi và Zhijie vô tình ngạc nhiên. Chúng tôi vừa nói: “Sao thể lực của mẹ tôi lại tốt như vậy?” Có vẻ như tôi không thể làm được điều đó nữa. Tôi nhìn Zhijie, anh ấy dường như đang cười khổ. 

"Chúng ta nghỉ ngơi trước đã nhé? Dù sao khả năng phục hồi của con trai không bằng con gái chúng ta..." Dì Cuiyin liếc nhìn mẹ rồi nói với nụ cười trông như đang bảo vệ hai tiểu quỷ chúng ta. 

Rốt cuộc, chúng tôi vừa hoàn thành việc vặt. Hầu hết các chàng trai sẽ không thể phục hồi nhanh chóng trong tình trạng này, đặc biệt là sau khi quan hệ tình dục nhiều lần. 

Dì vừa nói xong thì chợt nhận ra trong mắt mẹ đang có ẩn ý gì đó, tựa như có điều gì ẩn sau lời nói của bà. 

"Con... con không nghĩ là con muốn ở trước mặt hai đứa trẻ..." Dì ngạc nhiên nhìn mẹ rồi nói. 

"Ừ! Đúng vậy." Mẹ trả lời với ánh mắt khiến dì thấy tiếc cho mình. 

"Không phải điều này... có hại cho bọn trẻ sao..."

Zhijie và tôi không hiểu những câu đố giữa hai trưởng lão, những người đã biết nhau hơn mười năm và hoàn toàn hiểu nhau, đang cố gắng giải quyết điều gì. Tôi không còn cách nào khác ngoài tò mò hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang muốn làm cái quái gì vậy?"

Mẹ quay lại liếc nhìn Zhijie và tôi. Cô mỉm cười có chút ngượng ngùng nói: “Tôi chỉ muốn thực hiện vài động tác giúp hai người nhanh chóng đứng dậy thôi.”

"Hả? Tôi không hiểu..." Zhijie ngơ ngác hỏi. 

Mẹ tôi chưa kịp trả lời câu hỏi của Zhijie, bà đã ôm dì Cuiyin, nâng cằm và hôn lên đôi môi hồng hào của dì. Tuy nhiên, dì của cô có vẻ hơi lo lắng trước mặt bọn trẻ và không thể buông tay. Sau đó hai người hôn nhau, người mẹ liên tục chạm vào bộ ngực thanh tú của dì bằng những động tác cẩu thả. Động tác rất nóng bỏng nhưng dì vẫn ngượng ngùng đỏ mặt, chân tay cứng đơ. 

Tôi và Zhijie đều mở miệng hét lên: "Vậy... hóa ra anh... cũng là gay... Trời ơi!"

"Ha ha, đứa nhỏ ngốc." Mẹ bỏ dì và giải thích với chúng tôi: “Dì và con không phải là người đồng tính, nhưng…” Mẹ cười nói: “Mẹ và dì là bạn tốt, học cùng lớp với nhau từ khi các con chưa chào đời. Chúng con thân nhau đến mức biết “vùng cần” của nhau ở đâu nên thỉnh thoảng, nhất là khi bố đi vắng, chúng ta sẽ an ủi nhau”.

Sau đó, người mẹ giải thích ngắn gọn vùng cầu là gì và giải thích rằng vùng cầu nhạy cảm khác nhau ở mỗi người. Cô nhìn dì, nhưng dì vẫn có chút lo lắng và nói: "Liệu việc này... có ảnh hưởng xấu đến bọn trẻ không? Lỡ như chúng cũng..."

“Mẹ không nghĩ vậy,” mẹ nhìn chúng tôi đầy tự tin và mỉm cười nói: “Cả hai đều rất thông minh, họ biết sự khác biệt giữa đồng tính luyến ái và đồng giới phải không?”

Mẹ tôi cũng giải thích đại khái rằng đồng tính luyến ái là hành vi yêu đương giữa những người cùng giới, và tình dục đồng giới đa phần chỉ để cho vui. Trong khi mẹ đang nói chuyện với chúng tôi, tay mẹ cứ trêu chọc ngực và âm đạo của dì dưới làn nước trong bồn tắm. Ngay cả dì cũng không khỏi dần dần bị kích thích, hai má đỏ bừng, ngã vào lòng mẹ và bắt đầu thở hổn hển.

Zhijie và tôi bị kích thích rất nhiều bởi màn ân ái đồng giới đầy cấm kỵ giữa mẹ và dì, và em trai tôi ngay lập tức tràn đầy sức sống trở lại. Nhìn thấy mẹ và dì vuốt ve nhau ngày càng táo bạo và mãnh liệt, tôi chợt nảy ra một ý tưởng thú vị, đó là nhìn Zhijie. Nửa đùa nửa thật, tôi đưa tay về phía Zhijie, dìm em trai nó xuống nước và bắt đầu vuốt ve nó.

Không ngờ, Zhijie lại bị tôi chọc cười, có chút chống cự nói: “Không được, anh sắp nổ tung rồi.” Anh đẩy tôi đi.

"Thật là nhàm chán!" Tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ, tự nghĩ, mẹ và những người khác đang làm cái quái gì vậy? Làm sao có thể có niềm vui như vậy giữa những người đồng giới? Ít nhất tôi và hai anh em Zhijie cũng sẽ làm loại chuyện này, tôi chỉ cảm thấy thật ghê tởm. Vì vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia trận chiến của các bà mẹ và bắt đầu vuốt ve cơ thể yêu tinh trần trụi của họ. Tôi cũng cảm thấy Chúa đã tạo ra người phụ nữ với những đường cong hoàn hảo đến mức đàn ông không thể bỏ qua. 

Mẹ và dì đã rất tức giận khi nhìn thấy chúng tôi nên tất nhiên họ bỏ đi, ôm chúng tôi và tiếp tục vuốt ve cả hai chúng tôi. Tuy nhiên, Zhijie lẩm bẩm một chút rằng nước quá nóng và anh không thể chịu đựng được sau khi ngâm quá lâu. Thế là mẹ tôi đề nghị: "Sao chúng ta không đến phòng của tôi và Trí Kiệt? Ở đó có một chiếc giường đôi. Bốn người chúng ta có thể qua đó và tiếp tục."

"Được rồi!" Tất nhiên mọi người đều không phản đối. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Nắm tay nhau, bốn người cùng nhau bước lên cầu thang, dọc đường vẫn âu yếm nhau. Khi mọi người mở cửa ra, bốn người đang nằm trên giường đôi thì đã quấn lấy nhau không thể tách rời. 

Hai chúng tôi càng lúc càng hưng phấn, liếm tới chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ nhau, các mẹ tiếp tục cho chúng tôi những kích thích mà chúng tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Đặc biệt là mẹ tôi, sau khi liếm hậu môn của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt và khéo léo, mẹ còn đưa ngón trỏ vào. 

“A…” Tôi đã bị mê hoặc bởi sự mê hoặc tình dục do mẹ và các dì sắp đặt đến mức không thể thoát ra được. 

Những ngón tay của mẹ cứ co giật chậm rãi trong hậu môn tôi. Đây là một cảm giác hoàn toàn khó tin và cực kỳ dễ chịu. Tôi gần như cuộn tròn trong vòng tay mẹ như đầu hàng, vô thức lắc lư một cách bẽn lẽn…

Sau một hồi vui sướng và phấn khích không biết, tôi buồn ngủ liếc nhìn Chí Kiệt, anh mỉm cười nhìn tôi khi đưa ngón tay của mẹ vào hậu môn tôi. Anh chàng này chắc hẳn đã rất thích thú với sự “đối xử như hoa cúc” dịu dàng của mẹ tôi khi trước đây chúng tôi còn ở riêng với nhau. Tôi thực sự ghen tị vì anh ấy được mẹ tôi xâm nhập sớm hơn tôi. 

Trong khi Zhijie vẫn đang cười nhạo tôi, dì tôi đã đưa ngón tay mảnh dẻ của mình vào hậu môn của Zhijie mà không hề báo trước. Tương tự, cô cũng nhìn thấy đứa bé tò mò cũng mười ba tuổi đang run rẩy trong vòng tay mẹ. 

Tất cả những kích thích tình dục tối nay, từ loạn luân giữa vợ chồng, loạn luân giữa họ hàng ruột thịt, đến chứng kiến ​​sự âu yếm đồng giới giữa mẹ và dì, đến quan hệ bốn người, và việc chữa trị hậu môn cho mẹ ruột, tất cả đều kích thích mạnh mẽ hai củ cà rốt non của chúng tôi. Đây là điều mà trước đây chúng tôi không thể và không dám tưởng tượng, nhưng đêm nay tất cả đều ưu ái cho hai anh em chúng tôi. 

Đầu óc tôi choáng váng đến mức gần như không thể chịu nổi. Bốn người chúng tôi dần dần bắt đầu làm hài lòng nhau, phần lý trí của chúng tôi dần mất đi, phần ham muốn của chúng tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi cuồng nhiệt đến mức còn bắt đầu tấn công em trai của anh họ Zhijie lần nữa... Tôi kiểu như muốn trả thù anh ta vì đã có thể "hưởng thụ" sự đối xử dịu dàng của mẹ tôi sớm hơn tôi, phải không? Cô ngay lập tức muốn trêu chọc Zhijie về việc anh ta tấn công tình dục nên nhanh chóng tóm lấy em trai mình và bắt đầu bú cậu. 

"A... Xiaomin, con..." Zhijie không chỉ ngạc nhiên trước hành động gần như điên rồ của tôi, mà ngay cả mẹ và dì tôi cũng bị sốc trước hành động ngậm con cặc của Zhijie vào miệng. Tôi biết mọi người hơi ngạc nhiên nên chỉ hơi ngẩng đầu lên và mỉm cười với mọi người để tỏ ra rằng mọi chuyện vẫn ổn. Tôi vẫn chưa có ý định dừng ý định ngậm Zhijie vào miệng. Tôi tiếp tục bắt chước tất cả những hành động đùa giỡn mà mẹ và các dì trước đây từng ngậm anh trai tôi trong miệng, tôi rất tò mò và thích thú xem Zhijie sẽ nhận được phản ứng như thế nào. 

Điều buồn cười là Zhijie hoàn toàn không thể trốn thoát khi bị hút vào miệng. Anh ta chỉ có thể để tôi kiểm soát anh ta, và mẹ và các dì của tôi dường như đã chấp nhận hành vi nghịch ngợm và kích thích tình dục hiện tại của tôi. Thế là mẹ và dì ở phía sau chúng tôi, một tay đẩy nhanh những cơn co giật ở hậu môn của hai anh em, tay kia không ngừng vuốt ve em trai và bất kỳ bộ phận nhạy cảm nào. 

Tôi và Zhijie đều đạt đến trạng thái hưng phấn nhất. Hai chàng trai khỏa thân không nhịn được hôn nhau, liếm láp tất cả những bộ phận nhạy cảm có thể chạm vào trên cơ thể. Hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng liếm ngực người cùng giới cũng có cảm giác tương tự, và tôi mới hiểu tại sao các bà mẹ mới hiểu được cảm giác của tình yêu đồng giới. 

Tuy nhiên, có vẻ như cả mẹ và dì tôi đều đang lo lắng điều gì đó và cố tình không cho phép chúng tôi tiếp tục âu yếm đồng giới. Thế là mẹ tôi tràn đầy đam mê tình dục nhưng cũng cố gắng hết sức để bình tĩnh nói với chúng tôi: “Các con còn quá trẻ, mẹ… không muốn các con tiếp xúc với tình dục đồng giới quá sớm. Hả?”

Mẹ đã giúp chúng tôi chuyển sang tư thế bốn người mới. Cô ấy yêu cầu chúng tôi nằm quay mặt về phía đầu và cuối giường, sao cho chỉ có bàn chân của chúng tôi chạm tới đùi nhau. Mẹ và dì đang ngồi trong tư thế ngồi, để cho em trai của con trai mình chui vào lỗ. 

"A!!!" Mẹ và dì vô tình kêu lên khi họ bước vào. 

Lúc này hai người đang ngồi đối diện nhau. Sự ma sát, rung lắc của dương vật của con trai trong âm đạo khiến hai mẹ con vô tình vuốt ve nhau. Hành vi của họ vốn là một tư thế cực kỳ khiêu khích và cấm kỵ đối với chúng tôi khi nằm trên giường, gần giống như tư thế của chúng tôi vừa rồi, nhưng tôi cảm thấy rằng “người lớn” họ cũng có thể làm tình đồng giới. Không phải họ vừa nói rằng chúng ta không thể sao? Thực sự...

Tôi đang nằm trên giường ngắm nhìn tư thế táo bạo và khiêu khích của họ. Tôi đặc biệt bị kích thích bởi sự kích thích thị giác này. Tôi không khỏi bĩu môi phản đối: “Tôi vừa nói là chúng ta không thể vuốt ve nhau, nhưng bây giờ anh…”

"Bởi vì chúng ta biết cách thực hiện quyền quyết định!" Người cô mỉm cười ngượng ngùng nhưng cũng liếc nhìn mẹ và ra hiệu cho cả hai đừng quan hệ tình dục đồng giới nữa. Sau đó, người dì quay sang con trai và nói với Zhijie "nên phải làm gì." 

Ngoài ra, ngay cả Zhijie dưới chân tôi cũng hơi phản đối tôi, phản đối rằng tôi thực sự không biết phong cách và tại sao lại phá hỏng cảnh nóng mẹ và dì làm tình mà không có lý do... Tôi cũng không thèm để ý đến anh ta! 

Lúc này mẹ cũng quay lại, mỉm cười nhéo mũi tôi trêu chọc, phạt nhẹ tôi vì “hành động phản kháng” của tôi, nhưng lúc này, mẹ tôi bỗng nháy mắt với tôi với vẻ nửa nghịch ngợm không rõ vì sao. 

Tôi chưa kịp hiểu hành động chớp mắt của mẹ có ý nghĩa gì thì mẹ tôi đã nâng cái mông mềm mại của mình lên, kéo anh tôi ra, đổi hướng rồi ngồi xuống nhắm vào hậu môn của mẹ.

"A! Quan hệ tình dục qua đường hậu môn!" Tôi rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự cho tôi "quay hậu môn" của bà. A... cái này... cảm giác càng kỳ lạ hơn, vừa thoải mái lại vừa chặt chẽ. Các cơ bên trong hậu môn săn chắc hơn cơ ở âm đạo. Tôi phấn khích đến mức gần như trợn mắt. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Đột nhiên, bìu tôi vốn đã được thải hết mấy lần trước đó, dường như có sức sống mới ùa ra, đầu hàng mảng hậu môn của mẹ…

Không lâu sau, tôi cảm thấy dì mình cũng không thua kém và muốn “quay hậu môn” con trai mình. Đồng thời, tôi đã nhả từng giọt vào hậu môn của mẹ. Và chưa đầy nửa phút sau khi tôi đầu hàng hoa cúc của mẹ mình, Zhijie cũng bị đánh bại bởi sự tấn công nhẹ nhàng của hoa cúc Cuiyin của mẹ anh...

Hai đứa trẻ nửa tuổi lần đầu tiên hoàn toàn bị đánh bại bởi khoái cảm siêu phàm khi quan hệ qua đường hậu môn, chúng sung sướng đến mức như ở trên trời dưới đất. 

Cứ như vậy, hai cặp mẹ con gắn bó tình cảm đã kiệt sức sau vô số lần ân ái căng thẳng tối nay. Họ đã quá mệt mỏi để nói một lời nào. Họ chỉ có thể ôm lấy hạnh phúc, sự hài lòng và lòng biết ơn rồi chìm vào giấc ngủ...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Chương 8 Kết thúc của mỗi câu chuyện là sự bắt đầu của một câu chuyện khác

"Nhẫn...Nhẫn..."

Bốn người chúng tôi đang ngủ ngon lành trong căn phòng rộng lớn này. Chúng tôi không biết bây giờ là mấy giờ sáng. Chúng tôi vừa mới cảm thấy mặt trời đã khoảng ba giờ sáng thì chợt bị đánh thức bởi tiếng điện thoại di động của dì. 

"Xin chào, tôi là Cuiyin." Dì tôi trả lời một cách yếu ớt và lo lắng.

"Tôi là Chích Huyền!" Đó là cuộc gọi từ chú tôi: “Đã mười giờ rồi, con vẫn chưa dậy à?”

"A... Chích Huyền!!" Dì giật mình nói: “Con đã về chưa?” Trong mắt dì dường như có chút sợ hãi, bởi vì nếu chú chuẩn bị bước vào cửa biệt thự, thật khó giải thích việc bốn người chúng tôi ăn mặc rách rưới ngủ chung một phòng. Cả bốn chúng tôi đều bị đánh thức một cách bất ngờ cùng một lúc và mất ngủ. 

"Sắp đến rồi. Chúng ta đã đi qua đường phố Wushe Village, khoảng 20 phút nữa là có thể đến Luo. Xem ra tối qua các cậu đã chơi rất cố gắng và thậm chí còn chưa dậy." Tiếng cười vui vẻ thường ngày của chú tôi vang lên từ chiếc điện thoại di động. 

"Haha..." Dì cười khô khan, chúng tôi vô tình dỡ một hòn đá lớn xuống. Trong 20 phút, chúng tôi có đủ thời gian để mặc quần áo và tắm rửa. 

Với vẻ mặt hơi vui vẻ, dì tôi nói với chú qua điện thoại: "Dì rất bận, sáng sớm đừng về! Đáng lẽ chú phải ra ngoài lúc bảy tám giờ đúng không? Thật đáng lo ngại..." Sau đó tôi không nghe rõ mình nói gì, vì tôi và Trí Kiệt đã được mẹ dẫn ra khỏi phòng đi vệ sinh và đánh răng.

Khi tôi bước ra khỏi phòng và đi xuống cầu thang, tôi cảm thấy trong lòng có chút thở dài. Giấc mơ ngọt ngào đêm qua thật sự đã tỉnh giấc khi chú tôi quay lại. Khi tôi tỉnh dậy như thế này, mọi thứ trở lại hiện thực ban đầu, và nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa... Tôi liếc nhìn Zhijie, và Zhijie cảm thấy điều gì đó. Cả hai chúng tôi trên cầu thang đều không nhìn lại mẹ ở phía sau, rồi nhìn ra cửa, có vẻ hơi miễn cưỡng. 

Mẹ hiểu suy nghĩ của chúng tôi, ôm nhẹ cả hai, hôn lên trán chúng tôi rồi nói: “Hai đứa lớn rồi, phải học cách kiềm chế cảm xúc của mình. Đừng quên lời hứa tối qua nhé?”

Zhijie và tôi buồn bã gật đầu và mỉm cười đáp lại...chúng tôi có thể làm gì khác đây? Đây là lý do tại sao người lớn nên học cách cư xử xã hội có trách nhiệm và hành động như thể không có chuyện gì xảy ra. Coi mọi chuyện đêm qua chỉ là một giấc mơ đẹp không bao giờ quay trở lại mới là hành vi thực sự có trách nhiệm. 

Nhưng lúc này, mẹ nhìn hai chúng tôi, mỉm cười dịu dàng, nháy mắt dịu dàng với chúng tôi rồi nói: “Ai nói năm sau bốn chúng ta không thể về đây nghỉ dưỡng?”

