============================================================
  tình yêu của giáo viên tiếng anh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8b%b1%e8%aa%9e%e8%80%81%e5%b8%ab%e7%9a%84%e6%84%9b%e6%85%be/
  Ngày       : 2019-06-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Tôi nhớ vào tháng 7 năm 2018, tôi gặp một cô gái quê ở Weinan trên Zhenai.com. Sau này, sau khi trò chuyện chi tiết, tôi được biết cô ấy là giáo viên ở một quận xung quanh, dạy tiếng Anh. Những bức ảnh trông khá tốt. Chúng tôi tiếp tục trò chuyện tẻ nhạt như vậy trong gần nửa tháng, và một ngày cuối cùng chúng tôi cũng nhìn thấy bộ mặt thật của Lushan qua video QQ. Cô ấy trông khá đẹp và làn da của cô ấy rất trắng và dịu dàng. Khá là một cảm giác. Vì vậy, tôi ngập ngừng đề nghị cô ấy đến gặp cô ấy vào cuối tuần và cô ấy sẵn sàng đồng ý. Sau này tôi mới biết cô ấy mới thay đổi công việc, chia tay bạn trai cũ và đang trong giai đoạn trống rỗng. Tôi mới đến nơi làm việc mới và chưa quen với nơi này. Chuyện này sẽ nói sau. 

Vào cuối tuần cuối tháng 7, tôi bắt xe buýt đến quận nơi cô ấy ở. Để thể hiện sự chân thành của mình, tôi đã mua một bó hoa ở quận. Khi đến trường và nhìn thấy cô ấy, tôi hơi thất vọng. Cô ấy không cao nhưng có thể chấp nhận được. Khi đó đúng vào thời điểm trường tuyển sinh hè, cô cùng một đồng nghiệp nữ khác được phân công trực. Sau khi đến nơi, tôi cùng cô ấy đến ký túc xá, đặt hoa xuống rồi đi ăn. Tôi tìm một nhà hàng Tứ Xuyên và gọi vài món. Khi tôi đang ăn thì trời bắt đầu mưa, mưa càng lúc càng lớn. Cuối cùng, toàn bộ con đường bị ngập trong nước mưa. Chúng tôi không còn đường nào để đi nên phải đợi cho tạnh mưa ở nhà hàng. Ban đầu chúng tôi dự định quay lại vào ngày hôm đó, nhưng vì trời mưa nên cô ấy bảo tôi đừng quay lại, ngày mai hãy quay lại. Ngay từ đầu tôi đã không có ý định quay lại. Cô ấy nói điều này, và tôi thầm hạnh phúc. 

Chờ một lúc lâu, mưa tạnh dần nên chúng tôi bắt taxi quay lại trường và ở lại cùng cô trực tại trường, thay thế các đồng nghiệp của cô. Chúng tôi trực trong cùng một lớp học và không có ai khác. Chúng tôi ngồi rất gần nhau. Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau nhưng chúng tôi rất thoải mái. Chúng tôi không mất nhiều thời gian để ôm nhau và không mất nhiều thời gian để tôi cứng lên bên dưới! 

Cô ấy cứ như vậy cho đến khoảng 7 giờ tối, giữa ngày gọi điện cho đồng nghiệp để yêu cầu đồng nghiệp quay lại sau bữa tối. Thế là sau 7 giờ, khi đồng nghiệp của cô ấy đến, chúng tôi ra ngoài ăn tối. Sau bữa tối, chúng tôi chọn khách sạn tốc hành và nhận phòng tiêu chuẩn. Chúng tôi bước vào. Cô ấy nói đã mấy ngày rồi không tắm nên cô ấy đi tắm. Tôi đang xem TV trên giường! Sau khi tắm và sấy tóc, chúng tôi nằm trên giường và chẳng mấy chốc chúng tôi đã ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. Tôi bắt đầu chạm vào ngực cô ấy, thật thoải mái! Dù sao cũng là lần đầu tiên gặp mặt, không có tiếp theo hành động! 

Sau đó tôi nhìn đồng hồ và thấy đã khá muộn. Tôi yêu cầu cô ấy ở lại khách sạn. Cô do dự một lúc nhưng vẫn muốn quay lại ký túc xá của trường. Tôi thả cô ấy ở trường rồi quay lại! Sau khi trở lại, tôi không thể không thủ dâm một lúc! Tôi thực sự muốn hạ gục cô ấy. Sáng hôm sau tôi ngủ đến khoảng 8h thì xuống ăn sáng. Tôi còn mua đồ ăn sáng, bánh bao và cháo cho cô ấy và đồng nghiệp nữa! Khi đến trường, tôi đưa bữa sáng cho đồng nghiệp của cô ấy rồi cùng cô ấy về ký túc xá. Chúng tôi lại có rất nhiều tình yêu trong ký túc xá. Ở dưới đó tôi cứng đến mức tôi thực sự muốn đụ cô ấy, nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. Tôi cảm thấy mối quan hệ của chúng tôi đang tiến triển rất nhanh. Đến chiều tôi về, chúng tôi đành ngậm ngùi rời xa nhau. Đây là cuộc gặp đầu tiên và mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp! 

Sau lần gặp đầu tiên, chúng tôi cảm thấy rất thân thiết với nhau. Những ngày không gặp mặt nhau, chúng tôi trò chuyện qua điện thoại và trên mạng! Trong hai ngày cuối tuần tiếp theo, tôi đến thị trấn của quận để gặp cô ấy. Mang theo một món quà nhỏ mỗi lần. Vì vậy, mối quan hệ của chúng tôi nhanh chóng ấm lên và chúng tôi qua đêm ở đó vào tối thứ Bảy, tại khách sạn Express nơi chúng tôi ở lần đầu tiên. Vì đang trong kỳ nghỉ hè, thời tiết tương đối nóng bức, ký túc xá của trường nóng bức và nhiều muỗi nên cô chủ động ở lại. Tôi nhớ lúc đầu cả hai chúng tôi đều nằm trên giường trò chuyện, ôm nhau trò chuyện rồi hôn nhau, gặm nhấm một cách cuồng nhiệt. Tay tôi không thành thật mà di chuyển khắp cơ thể cô ấy. Da cô ấy rất trắng và ngực cô ấy rất trơn khi chạm vào. Sau đó tôi không thể không bắt đầu ăn thịt cô ấy. Sau đó cô ấy bắt đầu phản kháng, nên tôi cơ bản không ép buộc cô ấy, chỉ âm thầm từ từ và cẩn thận! Sau khi đến nơi, chúng tôi đi tắm. Cô ấy đi tắm trước, sau đó tôi cũng đi. Tôi không cảm thấy xấu hổ khi chúng tôi khỏa thân lần đầu tiên gặp nhau nên tôi có phần không kiềm chế được. Tôi chạm vào cô ấy khắp nơi, phần thân dưới của cô ấy đã cứng như một thanh sắt. Tôi liên tục cọ xát vào cơ thể cô ấy, và thậm chí còn cọ xát vào cô ấy. Cô không né tránh, thậm chí còn dùng tay chạm vào nó. Sau đó, tôi nói với cô ấy rằng tôi cảm thấy không thoải mái ở dưới đó và nhờ cô ấy giúp tôi đưa tay ra ngoài. Lúc đầu tôi lưỡng lự nhưng sau đó tôi cũng đồng ý. Đầu tiên tôi dùng tay, sau đó tôi yêu cầu cô ấy dùng miệng. Cô ấy liếm cặc tôi cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ máu. Tôi tận hưởng nó một cách trọn vẹn và tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi tiếp tục di chuyển khắp cơ thể cô ấy, nắm lấy bộ ngực cỡ C của cô ấy và xoa bóp, rồi hôn vào cổ và tai cô ấy. Niềm vui thật tuyệt vời.

Không lâu sau, cặc tôi cảm thấy ngứa ran, một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra, đập vào ngực cô. Sau đó tôi tắm rửa và đi ngủ. Sau khi đi ngủ, tôi lại ăn thêm một bữa nữa. Sau đó, chúng tôi nói chuyện về việc đi du lịch. Anh ấy nói muốn đến hồ Thanh Hải. Tôi nói thời tiết dạo này vừa phải và chúng ta có thể đi. Ngay khi cô ấy nói rằng cô ấy rất hào hứng, chúng tôi bắt đầu thảo luận về kế hoạch du lịch và ngủ quên trong khi trò chuyện. Tôi lấy xe về vào chiều chủ nhật, tiếc quá không muốn rời đi. Chuyến đi sau đó được quyết định vào cuối tuần đầu tháng 8. Chúng tôi bắt tàu vào tối thứ Sáu và đến Tây Ninh vào sáng thứ Bảy. Chúng tôi ở đó hai ngày, trở về bằng tàu hỏa vào sáng thứ Hai và đến Weinan vào buổi tối. Sau khi trở về nơi ở, tôi bắt đầu lên kế hoạch cho chuyến đi. Đặt vé, kiểm tra lộ trình, mua một số vật dụng dự phòng. Phải mất gần một tuần để xác nhận hành trình. 

Chúng tôi khởi hành vào thứ Sáu như đã định và hẹn gặp nhau ở ga xe lửa. Sự thân mật sau buổi gặp gỡ giống như đôi bạn trẻ đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. Vì lo lắng về vé nên tôi mua ghế cứng, khi lên tàu, cô ấy đã tựa vào tay tôi và giữ ấm cho cô ấy suốt chặng đường. Con cặc bên dưới tôi cảm thấy khó chịu suốt đêm. Khi chúng tôi đến ga Tây Ninh vào sáng hôm sau, chúng tôi thuê một chiếc ô tô cùng một bà mẹ du lịch khác và con gái để đi đến Hồ Thanh Hải. Người lái xe rất nhiệt tình và tốt bụng đã đưa chúng tôi đi một ngày đẹp trời và thăm nhiều danh lam thắng cảnh; cô ấy và tôi dường như là một cặp đôi trên đường đi. Buổi tối, tài xế taxi đưa chúng tôi đến thành phố Tây Ninh. Ăn xong ở KFC, chúng tôi tìm nhiều khách sạn nhưng không có phòng. Cuối cùng, chúng tôi ở trong một khách sạn có điều kiện tồi tệ hơn một chút, có 2 giường đơn. 

Sau một ngày mệt mỏi, tôi đi tắm và nằm trên giường. Không lâu sau, tôi chạy tới, chen vào cùng giường với cô ấy, rồi tôi bắt đầu bạo dạn. Lúc đầu tôi hôn nhẹ nhàng, tay tôi liên tục di chuyển khắp cơ thể cô ấy, sau đó tôi từ từ đưa tay xuống phía dưới. Chẳng mấy chốc tôi đã chạm tới vùng kín của cô ấy nên tôi trở nên bạo dạn. Cô ấy đang mặc váy ngủ nên tôi nhanh chóng cởi đôi tất đen của cô ấy ra và liên tục xoa ngón tay xuống mông cô ấy. Cô bắt đầu cảm thấy nó. Sau đó, mông tôi cảm thấy khó chịu nên tôi ấn vào cô ấy và liên tục cọ xát vào cô ấy. Vốn dĩ tôi muốn vào, nhưng cô ấy có chút phản kháng, nói tối nay không đến, ngày mai sẽ tìm khách sạn tốt hơn. Chưa kịp đứng dậy, tôi chợt cảm thấy khoái cảm dâng trào và xuất tinh vào bụng cô ấy. Nó lớn đến mức có lẽ tôi đã quá mệt mỏi vì chơi suốt cả ngày. Anh đứng dậy giặt thì phát hiện trên ga trải giường đã có vết ố. Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngủ cùng nhau trên giường của tôi, và tôi ngủ thiếp đi bằng tay ôm ngực cô ấy. 

Ngày hôm sau chúng tôi dậy sớm và ăn sáng, tìm một khách sạn tốt hơn để ở rồi đi mua sắm trong thành phố. Sau khi dạo quanh ăn trưa, chúng tôi trở về khách sạn. Con cặc của tôi cảm thấy rất cứng trên đường đi. Khi chúng tôi bước vào phòng, tôi kéo cô ấy xuống chiếc giường, đó là một chiếc giường đôi. Chúng tôi bắt đầu hôn và gặm cô ấy một cách điên cuồng. Chúng tôi nhanh chóng cởi quần áo của nhau và nhìn thấy thân hình dày dặn của cô ấy. Tôi ngay lập tức phấn khích. Tôi hôn cô ấy từ tai, cổ và ngực cho đến bụng dưới của cô ấy. Tay tôi không hề rảnh rỗi, ngón tay liên tục ra vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo bắt đầu ẩm ướt và cô bắt đầu rên rỉ nhẹ. Sau đó, tôi nâng cặc của mình lên ngực cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy một lúc. Nó cảm thấy rất tốt. Sau đó, tôi bắt đầu vuốt ve đùi cô ấy từ ngoài vào trong bằng cả hai tay. Tinh dịch của cô ấy đã dính đầy bên trong đùi. Nó thật to và ẩm ướt. Tay tôi bắt đầu đẩy mạnh thế tấn công, dang rộng đùi cô ấy ra và dùng áp lực trực tiếp bao phủ đùi cô ấy. Chậm rãi, tôi dùng ngón giữa đi dọc theo mép quần lót ở đùi trong, lớp ngoài đã thấm đầy nước. Cô nhẹ nhàng mở môi âm hộ, vuốt ve âm vật... Cô ôm tôi thật chặt, kề miệng vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Anh nhẹ nhàng đi, nửa năm nay em chưa làm chuyện này.” Tôi nói tại sao lại có nhiều dịch âm đạo như vậy.

Tôi đã nói với cô ấy rằng sau một thời gian bạn sẽ yêu cầu tôi rặn mạnh hơn. Cô ấy cắn dái tai tôi và nói: Anh đã bị hoại tử và em không cần anh nữa. Tinh thần chiến đấu của tôi thậm chí còn được khơi dậy nhiều hơn bởi những lời này, và tôi bắt đầu vuốt ve lồn cô ấy bằng những ngón tay của mình mạnh hơn. At this moment, she began to scream ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ringing me... It stirred, and within ten seconds, she screamed, "I can't take it anymore." Sau đó cô ấy kẹp chặt hai chân quanh người tôi, toàn thân run rẩy mấy lần. Những ngón tay của tôi rõ ràng cảm nhận được thứ gì đó nóng hổi chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. 

Lúc này tôi thấy ga trải giường đã ướt. Tôi kê một chiếc gối sau mông cô ấy khi cô ấy đang thở hổn hển. Lúc này cô ấy có vẻ đã bình tĩnh lại, nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, tôi dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy chỉ dừng lại một lúc rồi bắt đầu quấn lấy lưỡi tôi. Tay tôi lại bắt đầu tấn công, vuốt ve lông mu của cô ấy, và cô ấy lại thở hổn hển. Tôi ấn tay vào âm vật của cô ấy và dùng chiêu lớn của mình để run rẩy. . . 

Thủ thuật này thực sự hiệu quả, cô bắt đầu rên rỉ không ngừng. Tôi đã rất phấn khích và bắt đầu chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Cái lỗ nhỏ vẫn rỉ ra từ chất lỏng sáng bóng. Tôi dùng tay đẩy âm đạo ra xa một chút, phần thịt hồng hào lộ ra. Nó mở ra và đóng lại. Tôi cúi xuống và ngửi nó. Không có mùi đặc biệt. Có một mùi thoang thoảng khó tả. Không có gì. Haha, thế là tôi nâng con cặc to của mình lên và đưa vào âm đạo. Sau đó tôi nhúng quy đầu vào âm đạo và xoa một ít tinh dịch chảy ra khỏi lỗ xung quanh mép lỗ. Tôi thấy nó gần xong rồi nên tôi duỗi thẳng con cặc to lớn của mình rồi nhắm nó vào cái lỗ rồi nhét nó vào bằng một tiếng bốp. Cô ấy phát ra âm thanh... và tôi bắt đầu co giật. Đứng dậy đi, phập phập phồng phập phồng... Chặt quá. Đã lâu lắm rồi tôi mới quan hệ tình dục. Âm hộ siết chặt vào con cặc của tôi. Nó rất thoải mái và cảm thấy rất tốt. Bởi vì đó là thời kỳ an toàn nên chúng ta đã quan hệ rất lâu rồi cô ấy à. . . Những âm thanh dâm đãng cứ vang lên khiến tôi càng kích thích hơn. Khoảng 20 phút sau, khi dương vật của tôi sưng lên, âm hộ của cô ấy cũng co lại và chất dịch màu trắng đặc cuối cùng đã thấm vào âm đạo của cô ấy. Sau khi xuất tinh, chúng tôi nằm lên trên cô ấy và nghỉ ngơi một lúc. Sau đó họ cùng nhau vào phòng tắm và bắt đầu tắm. Trong lúc tắm, chúng lại mò mẫm và gặm nhấm. Sau khi tắm rửa xong, tôi nằm trên giường mà không mặc quần áo một lúc. Không mất nhiều thời gian để cặc tôi cương cứng trở lại. Tôi nhanh chóng bò lên người cô ấy và bắt đầu tán tỉnh một cách chậm rãi. Lần này tôi không còn nóng nảy nữa mà nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô ấy rất hợp tác và dần dần bắt đầu có cảm giác trở lại. Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy và giật nó qua lại. Nó nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Lần này, không cần màn dạo đầu quá nhiều, tôi trực tiếp đút cặc của mình vào. Cảm giác ấm áp và căng cứng thực sự rất sảng khoái. Cô liên tục đẩy tới đẩy lui, lần này tiếng rên rỉ của cô càng kích động hơn. Cô cứ gọi chồng, làm việc chăm chỉ... à... cảm giác đó thật tuyệt vời, thật thú vị. Lần này kéo dài lâu hơn, ước chừng nửa giờ, vị trí được thay đổi ở giữa. Tôi đang nằm ngửa, còn cô ấy nhắm lỗ của mình vào cặc tôi và ngồi thẳng lên đó. Đó là một cảm giác khác. Quy đầu bị kích thích và tôi bắt đầu rên rỉ; cô ấy cứ đẩy nó lên xuống trong khoảng 5 phút. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. Một dòng tinh dịch khác phun ra. Sau khi con cặc mềm ra, tôi rút nó ra khỏi âm đạo của cô ấy. Một dòng chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cô ấy đi vào phòng tắm rồi bước ra ngoài và chúng tôi có một giấc ngủ ngon. Tôi không làm gì cả vào buổi tối. Tôi dậy sớm vào buổi sáng để bắt tàu. 

Chúng tôi đến Weinan vào khoảng 7 giờ tối ngày hôm đó. Chúng tôi tìm thấy một khách sạn gần nhà ga. Nhận phòng xong, chúng tôi cất đồ đạc và đi ra ngoài ăn. Đi ngang qua siêu thị, tôi hỏi tôi có muốn mua bao cao su không. Cô ấy đồng ý, tôi mừng thầm. Anh nhanh chóng mua nó và kéo cô về khách sạn. Về đến khách sạn, vào phòng, tôi đẩy cô ấy xuống giường, cô ấy nhanh chóng bị lột trần và gặm nhấm. Cô sớm bắt đầu cảm nhận được cô ấy. Cô ấy giúp tôi đeo bao cao su và tôi chĩa súng vào cô ấy. Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng cho đến khi đạt cực khoái. Sau đó tôi làm lại trước khi đi ngủ. Tôi dậy sớm và bắt xe buýt sớm đi làm. Cô ấy đã về nhà. Tôi ở nhà một ngày rồi đi học lại. Cô ấy gọi cho tôi và bảo tôi đến gặp cô ấy vào cuối tuần. Tất nhiên là tôi không thể yêu cầu được nên cuối cùng tôi đã đợi đến cuối tuần. Sáng sớm thứ Bảy, tôi đón xe buýt đến trường cô ấy. Lúc này trường đã bắt đầu vào lớp. Họ đóng cửa vào cuối tuần nên tôi đi thẳng đến ký túc xá của cô ấy. Cô sống một mình trong phòng ở ký túc xá. Chúng tôi ôm nhau sau khi vào ký túc xá, đóng cửa lại, kéo rèm rồi đi thẳng vào vấn đề. 

Đầu tiên chúng tôi có một nụ hôn say đắm, sau đó tôi cởi trần và áp sát vào cô ấy. Một tay ôm lấy ngực cô, tay kia chạm vào hai bên đùi cô. Sau đó tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Chúng đã cực kỳ ẩm ướt và chất lỏng không ngừng chảy ra. Tôi ngửi thấy mùi dâm đãng, mùi đó lại càng kích thích tôi hơn. Tôi cởi hết quần áo và thọc thẳng khẩu súng vào âm đạo. Nó vẫn rất thoải mái. Chiếc giường phát ra tiếng kêu cót két. Cô ấy à. . . Cô ấy cứ rên rỉ, rồi tôi hôn lên miệng cô ấy vì sợ hàng xóm cạnh nhà nghe thấy. Đó là thói quen cũ, và không lâu sau khi tôi ngồi xuống, tôi nằm ngửa, và cô ấy cưỡi lên cặc tôi và tiếp tục đụ cô ấy. Khi chuẩn bị lên đỉnh, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, chĩa vào ngực cô ấy và phun ra một cách cuồng nhiệt. Tôi mệt mỏi nằm xuống nghỉ ngơi. Cô ấy nằm cạnh tôi một cách đầy ham muốn và tận hưởng, không lâu sau chúng tôi lại đến.

Những ngày sau đó, tôi lại đến trường của cô ấy vào mỗi cuối tuần và điều đầu tiên tôi làm là đụ âm hộ cô ấy. Mỗi lần nó kéo dài vài hiệp và tôi hơi kiệt sức. Vào một ngày thứ Sáu trong ngày Quốc khánh, cô ấy xin đến gặp tôi. Tan làm, tôi đón cô ấy ở ga, sau đó đến KFC ăn xong rồi về thẳng Home Inn. Khi chúng tôi vào phòng, cô ấy quàng người qua cổ tôi, quấn chân quanh eo tôi rồi bắt đầu một nụ hôn lưỡi điên cuồng. Sau đó cô cuộn tấm trải giường lên và chẳng mấy chốc cô đã hoàn toàn khỏa thân. Tôi dùng tay chọc vào âm hộ cô ấy vài lần và tinh dịch chảy xuống. Lần này, tôi bắt cô ấy nằm xuống như một con chó cái, rồi tôi tiến vào từ phía sau và đâm thật mạnh. Cô ấy rên rỉ rất to, tôi càng bị kích thích và làm việc chăm chỉ hơn. Tôi thay đổi vị trí cứ sau vài phút. Lần này dương vật của tôi cực kỳ cương cứng. Tôi đụ cô ấy gần 40 phút và khiến cô ấy rên rỉ khàn khàn. Tuy nhiên, con cặc của tôi ngày càng cương cứng hơn. Sau đó cô không thể chịu đựng được nữa. Tôi rút con cặc của mình ra và nhét nó vào miệng cô ấy. Cô liếm và mút nó. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được nó. Quy đầu tê dại, một dòng nước đặc đặc phun thẳng vào miệng cô. Cả hai tôi kiệt sức nằm xuống. Sau khi thức dậy vào lúc nửa đêm, chúng tôi lại quan hệ tình dục. Ngày hôm sau chúng tôi đi mua sắm cả ngày, còn cô ấy sẽ đến trường vào buổi chiều. Sau đó là ngày Quốc khánh và mọi người đều về nhà. Sau khi trở về nhà, tôi cảm thấy như thế này cũng chẳng ích gì, cơ thể bị tổn thương cũng không tốt. Khi đi nghỉ về, tôi đã nói rõ với cô ấy rằng chúng tôi sẽ không liên lạc với nhau nữa. Cô ấy không đồng ý chia tay. Tôi đã quyết tâm và không bao giờ đến gặp hay gọi điện cho cô ấy nữa. Sau đó, tôi dần mất liên lạc với cô ấy.

