============================================================
  Tình dục phi đạo đức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8d%e5%80%ab%e7%9a%84%e6%80%a7%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-06-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

"Cưỡng bức mẹ và con trai"

Nửa đêm, một thiếu nữ xinh đẹp đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Cô say sưa với bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc của người đàn ông đưa vào âm đạo của mình. Sau đó con cặc khổng lồ xâm nhập vào âm đạo trơn tuột của cô. Ngay sau đó, từ trên giường truyền ra tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ sung sướng, “A... anh ơi... sướng quá... anh sướng quá... nhanh quá... nhanh quá..." Tuy nam nữ yêu nhau là hành vi tình dục bình thường giữa nam và nữ, nhưng người đàn ông trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp lại là con trai mười bảy tuổi của cô. Dù tuổi tác và thân phận quá chênh lệch nhưng cả hai vẫn ôm chặt lấy nhau và say sưa trong đam mê. Khi dương vật của người đàn ông ra vào, khuôn mặt hồng hào của người phụ nữ trẻ đầy mồ hôi thơm, thúc giục "Phong... Feng'er... Con ngoan của mẹ... Con cặc to của con... mạnh hơn bố con rất nhiều... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Mẹ cần lắm..."

Khi cậu bé nghe nói mình giỏi hơn cha mình, cậu dường như được khích lệ. Cậu bé phấn khích đến nỗi ngay lập tức đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, lập tức quấn phần thân dưới to lớn của mình vào lỗ của mẹ và đụ mẹ thật mạnh, sau đó người phụ nữ trẻ hét lên "con nhỏ...bất công nhỏ" Về nhà...con giỏi quá...tốt quá...làm mẹ vui quá...nhanh...đưa mẹ đi xe...mẹ sắp đến...ah...ah..." Cậu bé nhìn thấy mông của mẹ không chỉ cố gắng hết sức để phục vụ cho những cú đẩy của mình mà ngay cả móng tay của cả hai tay cũng gần như Cậu bé biết rằng mẹ sắp đến lúc này, khi cậu sắp đạt đến đỉnh điểm, cậu hưng phấn đến nỗi đụ cô thậm chí còn dữ dội hơn mười hai mươi lần. Khi con cặc to lớn của cậu nhanh chóng ra vào lỗ của mẹ, mẹ khẽ nhắm mắt lại và hét lên đầy phấn khích: "Con yêu... con ơi... mẹ ơi... nhanh lên... mẹ sắp rỉ ra...A...ra...ra...Mẹ sắp ra rồi." ra...A...A..." Ngay sau khi mẹ hét lên, tinh dịch âm đạo từ âm đạo của mẹ trào ra, tinh dịch đặc quánh kích thích cậu bé cũng bắn vào âm đạo mẹ như một viên đạn. Đột nhiên, căn phòng chỉ còn tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ.

Mặc dù chuyện “nam nữ” xảy ra phổ biến trong xã hội ngày nay nhưng “mẹ con ngoại tình” lại rất hiếm. Tại sao hai mẹ con này lại có mối quan hệ thể xác phi đạo đức? Người ta nói rằng Xuefeng là con trai duy nhất và sinh ra trong một gia đình giàu có. Vì cha anh rất định hướng nghề nghiệp và làm việc ở Trung Quốc đại lục quanh năm nên mối quan hệ của anh với mẹ đương nhiên thân thiết hơn cha anh. Từ khi Tuyết Phong vào cấp hai, anh bắt đầu hiểu được chuyện nam nữ. Trong thời niên thiếu, anh bắt đầu bí mật đọc tiểu thuyết và đĩa CD khiêu dâm. Một ngày nọ, Xuefeng mượn một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm về "loạn luân mẹ con". Có một số hình ảnh giật gân và không được kiểm duyệt xen kẽ trong cuốn sách. Hình ảnh đầu tiên là cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Những hình ảnh tiếp theo đều là hình ảnh con cặc của con trai địt vào lồn mẹ. Cuối cùng là cận cảnh tinh dịch của con trai chảy ra từ âm hộ của mẹ. Những hình ảnh này khiến ý thức của Tuyết Phong say mê bắt đầu trở nên hỗn loạn. Anh ta phấn khích đến mức ngay lập tức bước vào thế giới giả tưởng.

Tôi thấy anh ấy đang tưởng tượng về việc có một cuộc say mê cuồng nhiệt với Mẹ trên giường, và anh ấy nhanh chóng di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình quanh cặc mình và bắt đầu thủ dâm. Ngay sau đó, với một cơn chấn động, tinh dịch của anh ta bắn ra từ mắt. Bởi vì trải nghiệm thủ dâm này đặc biệt thú vị và thoải mái, Xuefeng sẽ mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với mẹ từ đó trở đi. Mặc dù Tuyết Phong lý trí biết rõ hắn không thể có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ, nhưng hắn căn bản không thể ngăn cản được. Kiểu suy nghĩ bẩn thỉu này là do Mẹ không chỉ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành mà còn thường xuyên mặc đồ ngủ bằng gạc gợi cảm ở nhà. Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô không chỉ lộ rõ ​​mà đôi khi còn thấy rõ cả lông mu ở phần thân dưới của cô. Người ta có thể tưởng tượng điều này hấp dẫn thế nào đối với một cậu học sinh vị thành niên, nhưng dù là ảo mộng thì cậu cũng không dám thực sự gây rối với Mẹ. Suy cho cùng, bà không phải là một người phụ nữ bình thường mà là mẹ ruột của anh. Có lẽ càng không có được tình yêu thì người ta lại càng muốn có nó. Một ngày nọ, Tuyết Phong thức dậy và đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng bố mẹ mình. Tất nhiên, Tuyết Phong hiểu bố mẹ mình đang làm gì. Tò mò, anh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng bố mẹ ra. Qua khe cửa, Tuyết Phong nhìn thấy hai chân của mẹ dang rộng, còn bố thì nằm thở hổn hển. Mẹ đang làm việc chăm chỉ giữa hai chân của mình. Lúc đầu, con cặc của bố đang ra vào lỗ mẹ một cách chăm chỉ. Niềm đam mê của mẹ vừa được bố khơi dậy, mẹ thở dốc nhẹ nhàng và thoải mái, "Hmm... Da... Dachuan... chúng ta đã lâu không quan hệ... Nhanh lên... Đụ nhanh hơn... Con... con cần nó quá... Hmm... Hmm..." Không ngờ, ngay khi lời nói của mẹ vừa thốt ra, bố đã run cả người và hét lên, "Mei... Meixiang... Ừ... Bố xin lỗi... Bố không nhịn được..."

Sau khi nghe những lời bố nói, mẹ đẩy ông ra bằng cả hai tay và phàn nàn: “Con… lần nào con cũng làm thế… con đốt lửa bừa bãi… chẳng ích gì… nếu con cứ làm thế này… con không thể đảm bảo liệu con… có ăn trộm đàn ông… đến lúc đó… đừng trách con…” Mẹ đã đợi ở nhà ba tháng và bố cũng như vậy. Chẳng trách mẹ Cửu Cuồng lại nói trộm đàn ông. Thành thật mà nói, Tuyết Phong mặc dù thông cảm với cha mình nhưng lại khó chịu với mẹ mình hơn. Nghĩ đến hai mẹ con trong tiểu thuyết đột nhiên hiện lên trong đầu Tuyết Phong. Dù lúc đầu mẹ vẫn đang phải vùng vẫy quyết liệt vì thân phận của mình nhưng cơm đã chín. Cô ấy rất buồn nhưng đã quá muộn, con cặc lớn của con trai cô ấy lại đụ cô ấy một lần nữa và cô ấy đã đạt cực khoái nhiều lần. Cả phòng ngủ chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của người mẹ khi con trai bà đụ bà một cách điên cuồng, anh trai bà và người chồng tốt của bà, hoàn toàn không để ý rằng người đàn ông đang đụ bà trước mặt chính là con ruột của bà. Nghĩ đến đây, Tuyết Phong trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười quái dị. Hóa ra trong đầu anh ta có ý tưởng độc ác là thay thế cha mình. Tất nhiên anh biết rằng sẽ rất khó để phá bỏ điều cấm kỵ và quan hệ tình dục với mẹ. Ngoài việc thu thập những thông tin liên quan, anh còn phải lên kế hoạch cẩn thận để mẹ không dễ dàng phát hiện ra anh đang lừa dối và lãng phí mọi công sức.

Nói về Meixiang 38 tuổi, cô ấy đã ngoan ngoãn từ khi còn nhỏ. Cô kết hôn với người chồng hiện tại Dachuan sau khi tốt nghiệp đại học. Thẳng thắn mà nói, chồng cô là một người đàn ông tốt, lương thiện và biết lo cho gia đình. Nếu anh ấy nhất quyết kén chọn thì chỉ có quan hệ tình dục mờ nhạt mà thôi. Nhớ đêm tân hôn cặc của chồng vừa mới đưa vào âm đạo của cô. Meixiang không được chạm vào chỉ cảm thấy phần thân dưới đau rát. Sau đó cô thấy cơ thể chồng mình bắt đầu co giật dữ dội. Chồng cô liền hét lên và nằm đè lên người cô để thở. Meixiang vẫn chưa hiểu điều đó. Trong tình huống như vậy, chồng cô đã cởi bỏ áo giáp và toàn bộ quá trình quan hệ tình dục chỉ chưa đầy mười giây đã kết thúc. Khi đó, Mei Xiang nghĩ rằng chồng mình sẽ bị xuất tinh sớm vì thiếu kinh nghiệm. Không ngờ, hơn mười năm sau, bệnh tình của chồng cô không những không tiến triển mà càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng dẫn đến khó cương cứng. Suy cho cùng, xuất tinh sớm là một điều vô cùng đáng xấu hổ đối với nam giới. Mei Xiang sợ làm tổn thương lòng tự trọng của chồng nên không dám nói ra. Nếu cuộc sống của cô cứ bình thường như vậy cho đến ngày nay thì cô vẫn là một người tốt được mọi người khen ngợi. Nàng là một người vợ, một người mẹ mẫu mực, nhưng Meixiang bấy lâu nay bất mãn, chưa bao giờ nghĩ rằng những lời tức giận mà nàng vừa nói về việc cướp đàn ông sau này không chỉ trở thành lời tỏ tình, mà người đàn ông dỗ dành chân nàng mở ra thực ra lại là con ruột của nàng. Tất nhiên, Meixiang biết rằng mình không nên quan hệ tình dục với con trai mình. Đó là một mối quan hệ thể xác nhưng cô không những không hề hối hận mà còn dấn sâu vào đó. Đầu tiên, chồng cô chỉ về nhà sau ba tháng ở đất liền. Dù về nhà chồng cũng bị xuất tinh sớm và không liên quan gì đến anh ấy. Thứ hai, cậu con trai mười bảy tuổi của cô rất tò mò và bốc đồng. Tuổi của mẹ cộng với việc hai mẹ con sống cùng nhau ngày đêm trong gia đình Nuoda, chính trong hoàn cảnh như vậy mà hai mẹ con mới có quan hệ thể xác. Mặc dù Meixiang cảm thấy tội lỗi mỗi khi làm tình với con trai mình nhưng dục vọng giống như một cơn nghiện ma túy mà cô không thể bỏ được. Ngoài việc tận hưởng cảm giác ân ái thỏa mãn và kích thích mà con trai mang lại, Meixiang còn bị ám ảnh bởi cảm giác hưng phấn khi “hai mẹ con quan hệ tình dục”. Suy cho cùng, đây là điều mà chồng cô làm việc ở đất liền không thể làm được. Đây là nguyên nhân chính khiến Meixiang ngày càng lún sâu và không thể tự thoát ra được.

Gần nhà hơn, Meixiang trở về nhà sau khi tiễn chồng đi máy bay. Không ngờ, ngay lúc cô đang vác thân thể mệt mỏi đi qua phòng tắm, một chuyện khó tin đã xảy ra trước mặt cô. Cô nhìn thấy con trai mình trong phòng tắm liếm liếm chiếc quần lót cô đã thay. Meixiang đã rất sốc khi nhìn thấy hành vi của con trai mình và nghĩ: "Tôi xin lỗi vì đã làm một việc như vậy ... Tôi có muốn ngăn cản nó không?" 』

Khi đang nghĩ về con trai mình, cô đột nhiên rút dương vật của nó ra và bắt đầu sử dụng nó. Meixiang gần như hét lên sợ hãi trước những gì đang xảy ra trước mặt mình. Thành thật mà nói, bà chưa bao giờ tưởng tượng dương vật của con trai mình lại có thể hoành tráng đến thế. Nói thật, dương vật của chồng cô dù có cương cứng cũng chỉ dài khoảng ba tấc, nhưng riêng cái trục dày của con trai cô đã dài bốn năm tấc, cộng thêm quy đầu như quả trứng. Người ta nói nó dài sáu inch. Mặc dù Mei Xiang cho rằng đó là một sự trớ trêu lớn đối với chồng mình, nhưng cô vẫn thầm so sánh dương vật của hai cha con. Vì Mei Xiang chưa từng thấy đàn ông thủ dâm bao giờ nên cô rất tò mò. Cô lập tức trốn sau cửa phòng tắm để theo dõi con trai mình đang thủ dâm. Khi con trai cô đụ cô, quy đầu to xuất hiện và biến mất trong tay cô. Meixiang ngây thơ nhìn. Cô choáng váng không nói nên lời cho đến khi tinh dịch của con trai cô xuất tinh vào quần lót của cô. Mei Xiang nhìn thấy cảnh này không khỏi hét lên: "Phong... Feng'er... con đang làm gì vậy... nhanh... mặc quần vào..." Con trai nghe thấy tiếng mẹ mắng, nó nhanh chóng lấy tay che phần dưới của mình. Anh nhanh chóng mặc quần vào, lập tức quỳ xuống trước mặt cô nói: "Mẹ... Mẹ...con xin lỗi...xin mẹ...con hãy tha thứ cho con..." Khi Mei Xiang nghe lời thú nhận của con trai, bà muốn dạy cho nó một bài học, nhưng nghĩ đến tuổi con trai, không thể tránh khỏi sự bốc đồng. Nghĩ tới đây, Mai Hương vội vàng đỡ con trai đứng dậy, nhẹ giọng nói: "Phong Nhi... vừa rồi xảy ra chuyện gì... Mẹ không trách con... nhưng... con phải nói cho mẹ biết... tại sao con lại làm như vậy?" Mai Hương nói xong, bà nhìn thấy con trai cúi đầu suy nghĩ hồi lâu.

Trên thực tế, Tuyết Phong đã nhiều lần dùng quần lót của mẹ để thủ dâm. Anh ấy đã suy nghĩ rất lâu và thực sự không biết phải giải thích với mẹ như thế nào. Một lúc sau, Tuyết Phong cảm thấy có lỗi xấu hổ nói: "Mẹ... Con vừa nhìn thấy quần lót của mẹ trong phòng tắm... Con kích động quá... chịu không nổi." Dừng lại... dùng nó để thủ dâm..." Nghe vậy, khuôn mặt hồng hào của Meixiang đỏ đến tận mang tai, cô ngượng ngùng nói: "Feng'er... con còn trẻ và bốc đồng... Mẹ không trách con... nhưng... chiếc quần đùi đó... Mẹ đã mặc rồi... không chỉ hôi hám và bẩn thỉu... mà còn mất vệ sinh... lần sau đừng làm vậy... con biết không? "Tiết Phong biết mẹ không trách hắn, nhưng hắn vẫn xấu hổ nói: "Mẹ... Con cũng biết sai rồi... nhưng... con sợ con không làm được... đặc biệt là... mùi quần lót của mẹ... khiến con phát điên..." Mei Xiang nghe con trai nói vậy sửng sốt một lúc, mới nói: "Phong nhi... đừng dọa mẹ... chẳng lẽ... con mắc chứng phức cảm Oedipus..." Nói xong, bà thấy con trai mình nghiêm túc gật đầu đối mặt và thừa nhận, "Mẹ... mẹ nói đúng... Con bị ám ảnh bởi mẹ... nên mỗi lần con thủ dâm... con vẫn... tưởng tượng về việc làm tình với mẹ..."

Meixiang chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình không chỉ mắc chứng "phức cảm Oedipus" mà còn coi cô là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của anh ta. Nghĩ tới đây, Meixiang chợt hoảng sợ. Một lúc sau, cô thấy mặt mình đỏ bừng, bình tĩnh nói: "Phong nhi... đừng nói nhảm... chúng ta là mẹ con... đây là loạn luân... anh thật sự rất buồn cười... Được rồi, dừng lại." Tôi nói... về phòng nghỉ ngơi đi..." Sau khi con trai đi rồi, Meixiang nằm trên giường và cảm thấy rất bất an. Ước chừng nửa giờ sau, cô chợt phát hiện cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra. Nhìn dáng vẻ quen thuộc, Meixiang chắc chắn là con trai bà. Cô cũng xin lỗi cô vì con trai cô đã đến đây vì sự cố đó. Không ngờ con trai cô lại đưa tay chạm vào ngực cô. Meixiang Xiang bị hành động đột ngột của con trai sợ hãi đến nỗi cô nhất thời không biết phải làm gì. Có lẽ thấy bà không đáp lại, con trai bà càng bạo dạn hơn. Con trai bà, người biết ăn tủy và nếm, không chỉ dùng lưỡi liếm núm vú của bà mà còn đưa tay từ ngực xuống phần thân dưới của bà. Meixiang có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận kín của mình bắt đầu co thắt, thậm chí âm đạo của cô cũng bắt đầu từ từ chảy ra ngoài tinh dịch. Meixiang không ngờ niềm đam mê của mình lại có thể dễ dàng bị khơi dậy như vậy, nó mạnh mẽ đến mức cô không thể kiềm chế được bản thân. Lúc này Meixiang thực sự hối hận vì sao vừa rồi không ngăn cản con trai mình. Kết quả là cô cảm thấy toàn thân khó chịu và không thể tỉnh dậy.

May mắn thay, con trai bà nghe thấy tiếng rên rỉ của bà và hoảng sợ rời khỏi phòng. Mặc dù Mei Xiang mừng vì con trai mình không tiếp tục quậy phá, nhưng khi con trai rời đi, bà không khỏi thầm than thở: "Chồng tôi buổi sáng ngẫu nhiên đốt lửa... Buổi tối con trai tôi tùy tiện trêu chọc tôi... Cuối cùng tôi đã tự làm mình... chết... có lửa nhưng không biết bắt đầu..." May mắn thay, con trai bà nghe thấy tiếng rên rỉ của bà và hoảng sợ lao ra khỏi cửa. Trong nhiều năm, Mei Xiang dành phần lớn thời gian ở một mình. Đêm dài chưa bao giờ khiến cô cảm thấy khó chịu và bối rối như đêm nay. Meixiang chỉ cảm thấy bộ ngực trên ngực không những bắt đầu yếu ớt mà thậm chí khi chạm vào tay còn có cảm giác tê như điện giật. Điều này cũng khơi dậy ham muốn ban đầu của Meixiang, vốn chưa bao giờ thủ dâm. Dưới sự dẫn dắt của dục vọng, bàn tay nhỏ bé của cô từ từ đưa vào trong quần lót. Ngay khi tay Meixiang chạm vào âm vật của cô, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, và một khoái cảm ngọt ngào lập tức ập đến với cô. Toàn thân cô duỗi ra, Mei Xiang vốn biết nếm lập tức dùng tay cởi bỏ quần áo. Không chút do dự, cô đưa ngón giữa vào âm đạo. Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm ngây ngất khác ập vào trái tim cô. Cô nhìn thấy môi Mai Hương không ngừng phun ra hơi thở, mông càng lúc càng cao. Cô hoàn toàn không biết, cuối cùng không khỏi rên rỉ: "Ôi... sướng quá... sướng quá... mình chết thật rồi... a..." Đột nhiên, toàn thân Mai Hương căng cứng. Cô hét lên và dịch âm đạo của cô trào ra từ âm đạo. Trong khi cô đang tận hưởng cơn cực khoái, cô không bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình ở ngoài cửa có thể nhìn thấy mọi hành vi xấu xí của cô. Thì ra Tuyết Phong vừa rồi liền trốn sau cửa nhìn trộm sau khi hắn rời đi. Ngoài cửa, anh không chỉ nhìn thấy mẹ thủ dâm điên cuồng trên giường mà ngay cả mẹ cũng lẩm bẩm những lời tục tĩu khó hiểu. Mãi đến khi mẹ đạt cực khoái ngã xuống giường, Tuyết Phong mới lặng lẽ bước vào phòng.

Meixiang ngã xuống giường sau khi đạt cực khoái và cánh cửa đột nhiên mở ra lần nữa. Cô nhìn thấy con trai mình yên lặng bước vào phòng cô như trước. lót khi đang thủ dâm nên Meixiang, người không mặc đồ lót, sợ hãi quay lại và quay lại về phía con trai mình. Một lúc sau, cô cảm thấy khi tay con trai bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể cô, đôi khi tay anh còn chạm nhẹ vào phần thân dưới cảm giác của cô, Mei Xiang rất bối rối khi chạm vào tay con trai mình. Tôi đã làm rồi... Con trai tôi thật thú vị... nhưng cảm giác... thoải mái quá... Hóa ra oral sex lại ngon như vậy..." Meixiang Nabu, người lần đầu tiên trải nghiệm oral sex, không thể chịu đựng được kích thích. Âm hộ Meixiang đến đó cô không ngờ rằng con trai cô sẽ rất thích. cảm thấy thật thoải mái.

Xuefeng rất say khi nhìn thấy mẹ nằm trên giường sau khi bị rỉ sét. mẹ, nhưng nghĩ rằng phòng ngự của mẹ còn chưa khai mở đã gây ra cảm giác kinh hãi. biển dục vọng xa vắng hơn trước khi hành động. vọng tối nay mẹ có một giấc mơ ngọt ngào..."

Mặc dù trong lòng Mei Xiang biết rằng cô không nên tận dụng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mình, nhưng váy của con trai cô không chỉ cho phép cô cảm giác niềm vui của tình giáo dục bằng miệng mà còn Mei Xiang cảm thấy khác với quan hệ tình dục đơn giản mà cô và chồng cô từng có trước đây. phòng sau khi được ép xuất. là sự đồng tình bằng một loại đau đớn khác. mối quan hệ này có thể kéo dài bao lâu, Meixiang và Ben không suy nghĩ tới. chống cự và phân vùng hay sẽ âm thầm chịu đựng và hợp tác với công việc con trai mình bị khiêu gợi? Thành thật mà nói, ngay cả có lẽ bây giờ cô chỉ có thể mua thêm những bộ đồ khuyên mũi cảm để cung cấp cho con trai mình giải pháp cho nhu cầu khiêu khích bốc đồng của nó.

Sau bao nhiêu ngày ăn uống, Tuyết Phong càng mạnh mẽ hơn. Sau giờ học, cậu mua quà và lao đến cửa hàng Quần áo tìm mẹ. được lời chúc phúc của ông, mẹ hiển nhiên đã rất vui rồi. Sau bữa tối, anh ấy lấy ra một hộp quà nhỏ được gói rất đẹp và nói: "Mẹ...món quà này là dành cho mẹ...Con hy vọng mẹ thích nó..." Sau khi mẹ mở hộp, mẹ nhìn thấy dương vật tí cảm mà anh ấy mua. Đồ lót, có hoa hồng trên vùng kín như trong suốt. Này, Tuyết Phong lập bước tới, vòng tay qua vai mẹ và nói: "Mẹ... Mẹ... Mẹ làm sao vậy... Con có làm gì sai không..."

Nói xong, mẹ hưng Anh nhìn thấy nụ cười kỳ quái trên mặt anh, nhẹ nhàng nói với mẹ: "Mẹ... mẹ thật xinh đẹp... con có thể ôm mẹ hôn mẹ được không?" Mẹ vui mừng không suy Tuyết Phong thấy mẹ vẫn chưa hiểu, liền kề bạo lực nói thêm. muốn điều đó...nhưng...nụ hôn giữa nam và nữ..." bắt mẹ...điều đó thật tệ..." Sau khi mẹ nói xong, mẹ ngọc mắt lại. Tuyết Phong biết rằng cô đã bằng lòng. Bé lập tức đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình đến môi mẹ. thế nào. thư giãn, cậu bé tắm nắng màu tím của mẹ. nhỏ này... dừng lại đi... con muốn chiến chết mẹ..."

Thấy mẹ nói xong mặt đỏ bừng, Tuyết Phong cầu xin mẹ: "Mẹ... bộ đồ lót con mua... mẹ mặc vào trước... đi xem phim sau... và... bộ "Meixiang và chồng đã kết hôn được hơn mười năm và như họ đang sống một cuộc sống cuộc sống bụa. còn giúp cô tổ chức sinh nhật khiến cô rất cảm động. mình, nhưng cô không ngờ mình lại làm như vậy. biết phải trả lời câu hỏi đỏ mặt của con trai mình như thế nào. cái gì. Sau đó, cô tít quần lót mà con trai Hóa ra Meixiang thực sự đã đồng ý tặng Chiếc quần lót cho con trai mình. của mình có sai hay không nhưng Meixiang hoàn toàn cố gắng làm hài lòng với con trai mình. Trai. mình.

Sau khi Xuefeng mua đơn hàng, anh đưa mẹ đến một quán MTV gần đó. Bộ phim này kể về câu chuyện của một nhân vật vừa mới đi làm. ra và bú. Meixiang đã nhìn thấy toàn cảnh khiêu dâm. con trai mình. nhanh hơn mà ngay cả âm hộ độc thoại của cô cũng vô tình nhảy ra tinh dịch.

Lúc này, con trai cô bất ngờ kéo áo, dây leo của cô. Ngoài chồng ra, cơ thể cô chưa từng được người đàn ông nào khác chạm vào. thời gian lại là con trai cô. Mặt Meixiang đỏ bừng và cô ấy bối rối. ra..." Dù Mei Xiang có van xin thế nào, con trai cô không những thiết bịt tai mà vẫn đưa tay vào âm hộ ngắn của cô và vuốt ve âm hộ ngắn của cô. Sự khiêu khích nhanh như thế này gần như thách thức táo của Mei Xiang hoàn toàn tan. con trai mình nhưng âm vật của Mei Xiang lại rất nhạy cảm. Từ phần dưới cơ cô. Khi con trai vuốt ve âm hộ của cô, âm đạo của cô không chỉ rỉ ra ngoài mà còn làm ướt váy qua quần lót của cô.

Ngay lập tức, một con cặc dài sáu inch hiện ra trước mặt cô. xấu hổ cầu xin con trai mình: "Phong nhi... Không... Mẹ ơi, làm ơn... hãy để con đi..." Meixiang chưa kịp dừng đòn thì đã rơi vào tay anh. Thành thật mà nói, chồng cô làm việc ở Trung Quốc đại lục mùa nào cũng về. năm con soi và hổ. Thứ tư, chồng cô được xuất tinh sớm. nhất. đến lần khác trầm cảm với chồng. một lần xâm chiếm sử dụng cơ sở. tăng cường như thu nhỏ lớn. mẹ... Những ngày này mẹ không tìm thấy vui sao... Con đã cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng..." 』

Meixiang thừa nhận rằng con trai cô những ngày này đã tạo nên cô rất hạnh phúc, nhưng làm sao cô có thể quan hệ tình giáo dục với con trai mình bất kể thân phận của mình? Trong khoảnh khắc được giải quyết, cảm giác toàn thân thoải mái và thoải mái khi bắn thẳng từ phần dưới cơ thể của Meixiang.

Dưới sự vuốt ve của con trai, dần dần giảm giảm nỗ lực. bên dưới quần lót của cô bằng cả hai tay. đừng... ta là mẹ của con... con... con không thể cứng ra... của mẹ." Đồ lót... dừng lại đi..." Có lẽ con trai cô bị kích thích bởi phim khiêu dâm và không chịu dừng lại. nữa... không có người ngoài nào ở đây... tối nay... để con giúp mẹ giải quyết... được không? “Mai Hương nghe con trai nói như vậy thì xấu hổ vô cùng. Đương nhiên, Mei Xiang không quen nên ôm chặt hai chân, lo lắng nói: "Phong... Feng'er...quan... nghe mẹ nói. ... Chúng ta ta là mẹ con... chúng ta không thể bạo luân...chuyện xảy ra hôm nay... Mẹ sẽ không trách con...con...dừng lại nhanh...ngày cả khi mẹ có cầu xin con..." If con cứ làm như vậy... con sẽ phạm sai lớn... Mẹ ơi, làm ơn... dừng lại nhanh đi..." Mei Xiang chưa nói hết câu, cô độc nhiên cảm thấy âm hộ mình lên. cơ sở của cô ấy được nhìn thấy chỉ. luân...nếu con cứ làm như vậy...con sẽ phạm sai lầm lớn...một khi phạm tội." nhầm rồi...mẹ không thể nhìn lại...Mẹ ơi, làm ơn...làm ơn...bỏ tay ra..."

Mei Xiang nói xong, con trai cô thực sự xâm lấn sử dụng cơ sở. lên. Sau đó anh ấy lè lè và bắt đầu nhung chân tôi. Tương. Yên ngón chân của cô sẽ không bảo vệ sinh sau đeo một ngày, nhưng con trai cô lại và ngón tay của cô một cách thích thú, nguy hiểm đến mức cô thậm chí còn nhung sạch dù chúng đã ba ngày không rửa. vào âm thanh của chính mình. một phụ nữ bình thường, cũng có những nhu cầu sinh lý, chưa kể thứ thứ này cô không thể có được từ chồng mình là Dachuan. cô ngày càng dần dần. Toàn thân cô thoải mái đến cuối cùng phát ra tiếng rên rỉ, "Phong... Feng'er... anh... tệ quá... anh cứ mặt mặt với mẹ... à... mẹ không thể làm được nữa... cô ấy sắp xuất tinh... xuất tinh... ah... ah..."

Sau khi Mei Xiang bị rò rỉ, con trai cô lại bắt đầu quần lót của cô bằng cả hai tay. Sau đó, con trai cô không chỉ lè và bắt đầu nhuyễn nó. cô, điều này cũng tạo ra Meixiang Zuibao rên rỉ trong sung sướng, "Con... con... con thừa giỏi quá... Mẹ cảm thấy an toàn quá... Nhanh lên... Nhanh lên... Mẹ Sau khi rò rỉ, Meixiang thấy con trai vẫn đang dư âm hộ của cô. Cả hộp tràn sự sung sướng. traithoảng... Mẹ thực sự hạnh phúc...nhanh lên...liếm nó nhanh hơn...ah...Mẹ sắp xuất tinh rồi... xuất...ah...ah..." Meixiang, người đã xuất tinh ba lần liên tiếp, hết sức mạnh lao xuống ghế sofa.

Cô chưa kịp thở thì con trai cô đã bất ngờ đút con cặc to lớn của mình vào miệng cô. Tất nhiên, Mei Xiang hiểu rằng con trai cô muốn tự mình chơi kèn vào lúc này. Chưa nói đến việc thổi kèn, cô thậm chí còn chưa bao giờ làm việc bằng tay cho chồng mình. Mei Xiang ban đầu rất do dự không biết có nên giúp con trai mình hay không. Nghĩ đến con trai vừa dùng miệng và tay giúp cô liếm đến mức rỉ ra, Mei Xiang cảm động, chậm rãi cầm lấy con cặc của con trai trong bàn tay nhỏ bé của mình. Mei Xiang thiếu kinh nghiệm nghi ngờ liệu cô có thể làm hài lòng con trai mình hay không. Cô cố gắng nhẹ nhàng đưa quy đầu của con trai vào miệng, quấn môi quanh quy đầu của con trai và bắt đầu trêu chọc cô một cách nhẹ nhàng. Miệng bà vừa chạm vào quy đầu, con trai bà đã khe khẽ kêu lên an ủi: "Mẹ...Mẹ...miệng mẹ thật ấm...liếm thật sướng..." Meixiang dường như được khích lệ khi nghe thấy câu trả lời thoải mái của con trai. Bởi vì đây là lần đầu tiên dùng miệng giúp một người đàn ông thổi kèn, Mei Xiang rất tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa của con trai mình. Sau đó, cô liếm lưỡi dọc theo tinh hoàn của con trai mình. Sau khi Mei Xiang dùng chiếc lưỡi ẩm ướt liếm tinh hoàn một lúc, cô lại mở miệng, đưa con cặc to lớn của con trai mình vào miệng. Mei Xiang nhìn vẻ mặt say sưa của con trai mình trong khi nuốt và liếm nó. Âm thanh “Zi…Zi…” liên tục phát ra từ miệng cô. Khi Mei Xiang cảm thấy con cặc dày đặc của con trai mình ngày càng sưng lên, trong thâm tâm cô biết rằng đây là phản ứng của đàn ông trước khi xuất tinh. Mei Xiang chưa kịp phản ứng thì tinh dịch của con trai cô đã xuất tinh vào miệng cô. Bà thấy mình nuốt tinh dịch đặc quánh do con trai mình xuất ra mà không chút kiêng dè, cuối cùng dùng lưỡi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của con trai mình.

Thành thật mà nói, Mei Xiang và chồng đã kết hôn được gần 20 năm. Cô chưa bao giờ giúp chồng làm việc gì chứ đừng nói đến việc thổi kèn hay thủ dâm. Có lẽ là vì ngày đó Mai Hương bị con trai trêu chọc không chịu nổi. Cô không những chủ động đưa cặc của con trai anh vào miệng mà còn không nhịn được nuốt tinh dịch đặc quánh do con trai mình phóng ra. Sau khi cô tắm rửa cho con trai xong, anh đột nhiên hài lòng hỏi cô: "Mẹ... mẹ đã từng ăn... con cặc của bố chưa..." Khi nghe con trai nói vậy, bà dùng nắm tay bột đánh nhẹ vào vai con trai mình và nói: "Không?" Tôi ghét điều đó...tất cả là tại anh...anh vẫn cười nhạo người khác...』

Meixiang Jiang ngượng ngùng nói xong, liền nhìn thấy con trai kích động ôm nàng nói: "Mẹ... Nếu mẹ thích ăn... sau này mẹ nên ăn thường xuyên hơn..." Meixiang không ngờ rằng con trai mình lại nói chuyện với cô một cách dâm đãng. Cô chết lặng, cúi đầu xấu hổ nói: "Con bé, con vẫn nói... Đừng bao giờ nghĩ tới chuyện đó... Mẹ sẽ không giúp con nữa đâu..." trước khi Meixiang nói xong về con trai mình. Cơ thể lại áp vào cơ thể mảnh dẻ của cô, cô chỉ cảm thấy một con cặc cứng và nóng đang áp vào bụng dưới của mình. Mặc dù âm hộ của Meixiang Jiukuang rất khao khát sự ẩm ướt của đàn ông, nhưng dù sao cô và con trai cũng là mẹ ruột. Trong mắt Meixiang tràn đầy khao khát và hoảng sợ khi cô nhìn con trai mình và nói: "Feng'er... không... chúng ta không thể... phạm phải sai lầm này một lần nữa..."

Cậu con trai bốc đồng không những phớt lờ mẹ mà còn không chút đắn đo nói: "Mẹ... con biết... mẹ cũng cần... hứa với con, được không?" "Vừa rồi khi cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng, Mei Xiang vô cùng lo lắng. Bây giờ cô nghe thấy con trai mình muốn quan hệ tình dục với cô thật sự. Mei Xiang không thể buông bỏ xiềng xích vô hình của đạo đức và đạo đức. Cô xấu hổ và đẩy con trai ra và quay lưng về phía anh. Lúc này, Mei Xiang Cô và cơ thể của con trai cô chồng lên nhau như những chiếc thìa. Tay anh không chỉ nhẹ nhàng vuốt ve qua lại ngực cô mà còn xoa con cặc cương cứng trên mông cô. Meixiang cảm nhận được con trai mình. Thân dưới lại hưng phấn, hoảng sợ giãy giụa, may mắn thay con trai cô đã di chuyển, con cặc lớn thực sự đã trượt đến lối vào âm đạo của cô, lúc này chỉ cần con trai cô dùng sức, con cặc của nó sẽ đi vào âm đạo của cô, nửa còn lại lại yêu cầu cô thỏa mãn dục vọng, lý trí và dục vọng. Trong tâm trí Mei Xiang cứ đấu tranh hết lần này đến lần khác, cho đến khi tay con trai chạm vào âm vật của cô, cơ thể Mei Xiang run rẩy hoàn toàn, phần thân dưới ấn vào cặc của con trai mình. Cô chỉ cảm thấy một thanh sắt nóng hổi từ từ ép vào âm đạo của mình.

Âm hộ của Meixiang chưa bao giờ bị một con cặc kéo căng như vậy. Niềm vui trọn vẹn vào lúc đưa vào đã khiến cô đạt cực khoái. Lúc này, Meixiang đã rơi nước mắt. Con trai bà ngạc nhiên hỏi bà: "Mẹ... mẹ có sợ bố có lỗi không... mẹ có hối hận không..." Meixiang Xiang quả thực đã khóc vì có lỗi với chồng nhưng mẹ không hề hối hận. Ngược lại, bà còn say sưa và mong chờ cú thúc tiếp theo của con trai mình. Con trai cô nhìn thấy cô lắc đầu, mỉm cười bắt đầu bơm, trong khi hai tay Meixiang đang nắm chặt mép ghế sofa và tận hưởng khoái cảm. Mỗi cú thúc của con trai đều mang lại cho cô niềm vui như được bay lên trời. Lúc này, con trai bà đã thay thế hoàn toàn chồng bà trong việc thực hiện nghĩa vụ của mình. Ban đầu, Meixiang cảm thấy có lỗi vì có lỗi với chồng nhưng niềm đam mê sôi sục khiến cô bất giác buông xuôi. , âm hộ sưng tấy của cô không chỉ quấn chặt lấy cặc con trai mà thậm chí còn cắn chặt môi để không cho con trai nghe thấy tiếng rên rỉ của mình. Lúc này, môi cô bắt đầu nhẹ nhàng phát ra một tiếng rên thoải mái, "Phong nhi... con thật tốt... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... a... a..."

Người con trai nghe được lời nói dâm đãng của cô, nhếch lên khóe miệng kiêu ngạo nói: "Mẹ... tận hưởng đi... Con sẽ phục vụ mẹ thật tốt..." Nói xong, con trai bắt đầu đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, như thể quyết tâm hoàn toàn đầu hàng hắn. Lực đẩy bạo lực này cũng khiến Mei Xiang rên rỉ "Peng... Feng'er... Mẹ ngoan" Thật thoải mái... Con sắp rỉ ra rồi... Con đẩy mạnh hơn... Nhanh hơn... Cho mẹ đi nhờ... A... A..." Nghe thấy mẹ sắp rỉ nước, con trai bà càng cố gắng hơn để cày nát âm hộ của mẹ, khiến Meixiang không thể phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ. "Feng... Feng'er... Kẻ thù nhỏ của mẹ... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Mẹ sắp... Ah... Rò rỉ... Rò rỉ... Ah... Ah..."

Ngay khi Mei Xiang hét lên, tinh dịch âm đạo của cô rò rỉ ra ngoài, ngay lập tức, một dòng điện ấm áp mạnh mẽ bắn vào cơ thể cô. Ban đầu Mei Xiang lo lắng rằng mình sẽ có thai nếu tinh dịch của con trai xâm nhập vào âm đạo của cô, nhưng tinh trùng của con trai cô phóng ra ngoài khiến cô lại leo lên đỉnh cao. Niềm vui sướng tột độ này gần như khiến Mei Xiang bất tỉnh, và những suy nghĩ ban đầu về việc mang thai của cô đã biến mất khi lên đến đỉnh điểm. Sau khi đạt cực khoái, cô hoàn toàn bất lực và rúc vào vòng tay con trai, thở hổn hển. Meixiang không bao giờ ngờ rằng người khiến cô lên đỉnh lần đầu tiên không phải là chồng cô Dachuan mà là con trai ruột của cô, Xuefeng. Meixiang thực sự không thể tin được rằng hai người họ lại hợp tác hoàn hảo như vậy. Điều đó gần như khiến cô cảm thấy mình và con trai là một cặp hoàn hảo, mặc dù cô đã chủ động hy sinh thân xác của mình trước sự trêu chọc của con trai anh. , nhưng âm hộ của cô cũng khiến con trai cô trở thành một người đàn ông thực sự. Nghĩ tới đây, Meixiang cảm thấy vô cùng vui mừng và tự hào. Lúc này, đoạn video loạn luân giữa hai mẹ con trong hộp vừa kết thúc. Hai mẹ con nhanh chóng mặc quần áo rồi bước ra khỏi hộp. Mặc dù Meixiang cảm thấy có lỗi với người chồng đang làm việc ở Trung Quốc đại lục nhưng cô không hối hận vì có quan hệ loạn luân với con trai mình. Bởi vì Mai Hương biết rõ đây tuyệt đối không phải lỗi của hai mẹ con họ. Suy cho cùng, con trai bà đang ở độ tuổi bốc đồng, đầy tò mò về người khác giới, còn bà là một người phụ nữ cô đơn, đã kìm nén ham muốn tình dục trong một thời gian dài. Đương nhiên, cô không thể giữ vững tuyến phòng thủ cuối cùng dưới tác động của dục vọng. Cho dù chồng cô rất muốn bắt cô phải chịu trách nhiệm về tội loạn luân với con trai mình thì cũng chính vì việc chồng xuất tinh sớm đã gây ra mối quan hệ không tốt giữa hai mẹ con!
