============================================================
  Tình mẹ (bản dịch)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e6%84%9b%ef%bc%88%e7%bf%bb%e8%ad%af%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Tác giả: Rashmi Người dịch: bian

1.

Mary cẩn thận bước đi trên con đường mòn trong rừng, lắng nghe tiếng nước róc rách, tìm kiếm nguồn nước. Hai bên đường thỉnh thoảng có những cành cây mọc ra, khiến cô phải né tránh khi tìm kiếm, nhưng điều này không ảnh hưởng đến tâm trạng của cô. Ngược lại, nghe tiếng nước chảy ngày càng lớn, cô lại càng thấy phấn khích, vui tươi hơn. Cô ấy có thể tắm thoải mái. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ dài đến đầu gối bên ngoài quần lót, trên tay cầm một chiếc túi nhựa nhỏ đựng quần áo sạch sẽ cô định thay. 

Cô đến khu cắm trại trong rừng cùng với cậu con trai 19 tuổi của mình, Matthew. Kể từ khi chồng cô qua đời vì một cơn đau tim cách đây 5 năm trong một chuyến công tác nước ngoài, hai mẹ con đã đến đây cắm trại hàng năm trong kỳ nghỉ của Matthew. Mary góa chồng ở tuổi 40 và một mình nuôi con trai. Con gái lớn của bà, Meg, đi học đại học xa, để lại Mary một mình chăm sóc gia đình. Khi gia đình đã nguôi ngoai nỗi đau của người chồng và người cha quá cố, Matthew nói với mẹ rằng anh sẽ chăm sóc bà và anh đã làm đúng như lời anh nói. Anh là một người con ngoan, đảm đương mọi việc nhà nhiều nhất có thể và đảm nhận một số công việc hàng ngày mà cha anh thường làm trước đây. Mary yêu mến con trai mình và yêu mến nó. Họ nương tựa vào nhau, hỗ trợ và động viên lẫn nhau, tình yêu thương giữa mẹ con họ không có bà mẹ con nào sánh bằng. 

Khi Mary nhớ lại tất cả những điều cô đã làm với con trai mình trong 5 năm qua, cô đã cách nguồn nước không xa mà không nhận ra. Qua tán lá rậm rạp, cô có thể nhìn thấy mặt nước lung linh, nhưng nguồn nước vẫn cách đó chưa đầy trăm thước. Khi cúi xuống một cái cây rất to, cô nhìn lên khoảng không trống rỗng và nhìn dòng suối róc rách hiền hòa. Mary đứng đó và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Mây trời và hàng cây tươi tốt hai bên bờ kè soi bóng xuống mặt nước. Khi cô chuẩn bị đi tiếp, cô nhận thấy một người đàn ông ở dưới nước. Anh ta vừa mới ngoi lên khỏi mặt nước và đang cúi xuống để lấy chiếc khăn tắm. Lúc đầu cô không quan tâm anh ta là ai, nhưng đột nhiên cô nhận ra người đàn ông này không phải là Matthew, con trai cô! 

Mary nhìn anh lau mình. Anh không hề bỏ sót từng bộ phận trên cơ thể mình, và khi anh lau háng một cách thô bạo, cô nhìn cô với vẻ khó tin và ngạc nhiên. Cô không thể tin được con cặc của anh to đến thế nào sau khi được lau bằng khăn. Nó ngay lập tức trở nên cứng và chọc vào bụng dưới của anh. Cô chợt cảm thấy rất áy náy, sao cô có thể nhìn con trai mình như thế này, rồi tiếp tục đi về phía nguồn nước. Cô biết anh không để ý đến cô vì những cành cây rậm rạp có thể che chắn cho cô rất tốt, anh lại toàn tâm toàn ý lau người. Mãi đến khi lau xong, anh mới ngẩng đầu lên thì thấy cô đang đi về phía mình. 

Matthew ngước lên và mỉm cười khi nhìn mẹ anh đi xuống lối đi. 

"Chào buổi sáng mẹ. Mẹ ngủ ngon không?" Anh nhặt chiếc khăn lên, bước về phía cô và hỏi. 

Mary chỉ gật đầu nhìn thân hình gầy gò, mảnh khảnh của con trai mình. Anh mặc quần short và áo phông cổ tròn, sau đó lau tóc bằng khăn. Matthew bước tới ôm cô và hôn lên má cô. Mary hôn lên trán anh rồi quay người tìm chỗ để đặt chiếc túi nhựa của mình xuống. 

“Cảm giác của nước thế nào, Matthew?”

"Ồ, tuyệt quá! Cảm giác thật dễ chịu! Tôi biết bạn sẽ thích nó. Nhưng nếu muốn thưởng thức thì bạn phải cởi quần áo ra."

“Điều đó sẽ không xảy ra nếu em ở bên cạnh anh.”

"Được rồi, mẹ hiểu rồi. Con đang định quay lại cabin, nhưng con khuyên mẹ nên cởi quần áo và ngâm mình trong đó."

"Tôi sẽ thử."

"Được rồi, tôi đi đây. Hẹn gặp lại. Đừng mất nhiều thời gian. Chúng ta phải đến nhà hàng lúc 8 giờ. Bạn vẫn còn 30 phút."

"Được rồi, đi thôi."

Matthew bật cười, nhìn mẹ bồn chồn đỏ mặt, chắc bà đang tưởng tượng ra cảnh khỏa thân ngâm mình trong nước. Anh quay lại và bước đi dọc theo con đường. "Mẹ biết không, mẹ không cần phải lo lắng gì cả. Mẹ rất đẹp," anh nói, vẫy tay và biến mất vào rừng. 

Sau khi đến nhà hàng và ngồi xuống, Matthew ghé sát vào tai mẹ và hỏi với giọng rất thấp: “Mẹ làm hả mẹ?”

Ban đầu cô bối rối và không hiểu anh đang nói gì. Sau đó, cô lập tức nhận ra điều anh đang hỏi, mỉm cười với anh và nói: "Chà, Matthew. Anh nói đúng. Dòng nước trong lành chảy qua da tôi cảm giác rất sảng khoái. Tôi cảm thấy sảng khoái. Cảm ơn ý tưởng tuyệt vời của anh." 

Matthew mỉm cười rộng rãi. Anh nhìn mẹ mình. Khuôn mặt cô rạng rỡ. Ở tuổi 45, cô trông không quá 35. Cô tập thể dục thường xuyên để giữ được vóc dáng thon gọn và đường cong, thậm chí sau khi sinh hai con, ngực của cô vẫn không có dấu hiệu chảy xệ. Cô ấy có chiều cao tương đương với con trai cô, cao gần 6 feet. Vì chiều cao của cô ấy nên bộ ngực vốn đã rất lớn của cô ấy trông không quá lớn mà vừa phải. Mary là một người phụ nữ sôi nổi, luôn tràn đầy sinh lực và rất xinh đẹp. 

Matthew tự hào về cô ấy. 

"Trông mẹ thật xinh đẹp, mẹ ạ."

"Cảm ơn em yêu. Anh cũng rất đẹp trai. Hôm nay anh có kế hoạch gì?"

Matthew nói với cô rằng sau bữa sáng họ sẽ đi leo núi, sau đó chơi một số trò chơi ngoài trời, sau đó ăn trưa và ngủ trưa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nếu thời tiết trong xanh và nắng đẹp có thể kéo dài đến tận tối thì mọi người đang lên kế hoạch tổ chức tiệc lửa trại. Mary nghe con trai nói chuyện, xem nó vẽ tranh và rất hào hứng với các hoạt động ngoài trời, cô cũng bị ảnh hưởng. Mary nhìn khuôn mặt tươi cười vui vẻ của anh, hình ảnh anh bước ra khỏi nước trước đó vô thức hiện lên trong đầu cô. 

Mary nhớ lại cơ thể trẻ trung của anh, cắn môi và đưa mình trở lại thực tại khi hình ảnh con cặc căng phồng của anh nhô thẳng ra khỏi bộ lông mu vàng óng hiện lên trong tâm trí. Cô nhìn anh, mái tóc vàng, chiếc cằm hẹp và chiếc mũi thẳng. Cuối cùng, như cô đã làm trước đó, ánh mắt cô quay trở lại đôi mắt xanh đậm quyến rũ của anh. Anh ấy rất đẹp trai và bây giờ khi đã trưởng thành, anh ấy thừa hưởng vẻ ngoài mạnh mẽ của cha mình. Anh thường xuyên nhớ chồng nhưng giờ tâm trí của cô hoàn toàn hướng về con trai mình. Anh ấy là đứa con trai tốt nhất mà bất kỳ người mẹ nào cũng mong muốn trên thế giới. Bà rất tự hào khi có được một đứa con trai như vậy. 

Cô nghĩ lại quá khứ, khi anh tốt nghiệp cấp 3 và từ chối mọi lời mời từ các trường lớn, thậm chí cả học bổng, vì không muốn xa mẹ. Anh rất yêu cô, sau khi cha anh đột ngột qua đời, anh quyết tâm không bao giờ để cô ở nhà một mình. Cô biết con trai cô đã từ bỏ những ngôi trường tốt đó vì cô và cô rất biết ơn. Hiện anh đang học năm thứ hai tại một trường đại học gần nhà. Matthew rất được lòng các giáo sư, đặc biệt là các bạn nữ. Nhưng anh luôn giữ khoảng cách với các cô gái, không muốn bất cứ điều gì làm anh phân tâm khỏi việc học và mẹ. 

Mary nhẹ nhàng vỗ nhẹ tay hắn, nói: "Con muốn vào nhóm nào?"

"Con không chắc đâu mẹ. Còn mẹ thì sao? Mẹ có muốn đi leo núi không?"

"Tôi vẫn chưa quyết định."

“Vậy chúng ta cùng đi nhé, anh thích leo núi cùng em.”

"Được. Vậy chúng ta ra ngoài tìm một nhóm đi. Anh còn phải chuẩn bị, em muốn anh mặc quần đùi hay quần jean như thế này?"

"Mọi thứ đều ổn mà mẹ. Mẹ mặc gì cũng đẹp."

Mary cười vui vẻ. Cô biết đó là sự thật, nhưng cô thích nó đến từ con trai mình. Cô biết anh chỉ ngưỡng mộ và yêu thương cô, cô rất tự hào vì anh có một người mẹ xinh đẹp như vậy. Cô cũng biết anh vẫn như một đứa trẻ, rất ngây thơ, dù anh đã 19 tuổi rồi. 

Cô đứng dậy nói: "Được rồi, Matthew. Em quay lại cabin. Anh tìm một nhóm và đón em. Em nghĩ tốt hơn là em nên thay quần đùi và áo sơ mi của bố anh. Nó rất nhẹ."

"Thật tuyệt, mẹ. Con sẽ tìm mẹ khi chúng ta rời đi. Con muốn nói với một số đứa trẻ khác trước." Anh hôn lên má cô rồi quay người rời đi. 

Leo núi không hề dễ dàng, nó khá mạo hiểm. Matthew ở bên cạnh mẹ, giúp mẹ vượt qua những nơi chật hẹp và khó khăn, nhiều lần gần như ngay trên rìa đồi. Họ đi bộ dọc theo con đường mòn chạy dọc theo một con lạch, và nơi họ dừng lại để ăn trưa gần như chính xác là nơi Matthew và Mary đã tắm sáng nay. Matthew ngồi xuống cạnh mẹ và nói: "Nơi này thật tuyệt phải không mẹ? Không ai có thể nhìn thấy mẹ trừ khi họ ở trên người mẹ. Con rất thích nơi hẻo lánh này. Mẹ có thích ngâm mình không? Ngày mai mẹ có làm lại không?"

"Có lẽ vậy. Có bao nhiêu người biết nơi này?"

"Ồ, ai cũng biết điều đó. Nhưng cabin của chúng ta là gần nhất nên sáng sớm tôi có thể đến đây và chỉ có tôi thôi. Nếu mẹ muốn tắm mình hoặc khỏa thân trong đó cũng được, không có ai đến đâu, nên đừng lo. Cảm giác rất tuyệt! Mẹ nên thử đi, mẹ ạ."

"Tôi không biết. Sẽ thật xấu hổ nếu có ai đó xuất hiện."

"Mẹ ơi chúng ta đến sớm nhé? Không ai dậy trước bảy giờ cả. Chúng ta sẽ có mặt ở đây lúc sáu giờ nên có cả tiếng đồng hồ. Thế thì sao, mẹ?"

"Còn sớm như vậy, nước không phải lạnh sao?"

"Không quá lạnh, con lạch này xuất phát từ một suối nước nóng cách thượng nguồn mấy dặm, nên nước có chút ấm áp. Năm ngoái hướng dẫn viên người Ấn Độ nói với chúng ta rằng nước trong đó có nhiều dược liệu, có thể chữa được các bệnh ngoài da. Ông ấy nói rằng người Ấn Độ dùng nó để tắm khi trưởng thành, còn các bác sĩ dùng nó làm thuốc. Nó sẽ rất tốt cho chúng ta, thưa mẹ. Như vậy có được không?"

"Hãy để tôi suy nghĩ, con trai."

"Anh không chắc mình có thể cởi quần áo trước mặt tôi phải không?" Matthew hỏi.

Mary không biết phải trả lời anh thế nào. Anh ấy luôn thẳng thắn và thẳng thắn, nói bất cứ điều gì nảy ra trong đầu. Anh là một chàng trai giản dị và ngây thơ, một đức tính mà bà ngưỡng mộ ở con trai mình. Vậy là cô biết anh không muốn vòng vo nên trả lời thẳng thắn với anh. 

"Bố đoán vậy, con trai. Bố không biết đó lại là một ý tưởng hay." 

"Ừ, nhưng con nghĩ mẹ đồng ý, mẹ ạ. Ý con là mẹ thường thấy con khỏa thân rất nhiều. Và thành thật mà nói, con không nghĩ mẹ nhút nhát chút nào. Mẹ có thân hình tuyệt vời, mẹ. Mẹ nên tự hào."

"Không phải vậy đâu con yêu. Tất nhiên, mẹ rất coi trọng hình dáng của mình. Nhưng con bây giờ không còn là trẻ con nữa, con đã lớn thành đàn ông rồi. Con khỏa thân trước mặt mẹ cũng được, nhưng không có nghĩa là mẹ có thể khỏa thân trước mặt con. Mẹ là mẹ của con."

"Được rồi, anh sẽ không ép em đâu. Nhưng điều đó thực sự không phải là vấn đề gì to tát, cũng không phải là anh chưa từng nhìn thấy phụ nữ khỏa thân. Anh đã từng xem ảnh trên tạp chí."

Họ đứng dậy và quay trở lại căn nhà gỗ nơi họ ở. Mary không nói gì trên đường tới nhà hàng để ăn trưa. Cô không biết liệu mình có thể kiềm chế được cảm xúc và phản ứng của mình khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của con trai mình hay không. Bà sốc đến mức sáng nay nhìn thấy thân hình trần truồng của con trai khiến bà có chút phản ứng. 

Cô cảm thấy núm vú của mình cứng lại một chút và có cảm giác ngứa ran giữa hai chân. Cô biết đây không phải là dấu hiệu tốt nên cô không muốn đối mặt với nó lần nữa. 

Matthew rất quan tâm đến mẹ mình. Anh có thể hiểu tại sao cô lại từ chối anh, cô không muốn anh nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình. Anh đã nhìn thấy thân hình mảnh mai và đầy đặn của cô nhiều lần, biết rõ làn da của cô mịn màng và đàn hồi, dáng người cũng rất duyên dáng và duyên dáng. Anh ta thường phản ứng với một người phụ nữ như vậy, đặc biệt là trong thời kỳ kinh nguyệt, khi cơ thể cô tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc. 

Anh thấy mình càng phấn khích hơn vì điều đó, và vì cơ thể cô trong bộ váy ngủ mượt mà. Anh biết cô cũng như anh, ngủ không mặc quần lót. Bất cứ khi nào bạn đi ngang qua phòng ngủ của cô ấy vào buổi sáng, không phải bộ ngực hay mông của cô ấy đều lộ ra ngoài. Anh thường bị thu hút bởi cơ thể cô, nhưng anh chưa bao giờ có bất kỳ tưởng tượng khiêu dâm nào về cô. Bà là mẹ của anh ấy, và đó chính là tình yêu mà một người con trai dành cho mẹ mình. Anh thích ôm cô, hôn cô, cảm nhận cơ thể mềm mại, ấm áp và thơm tho của cô. 

2.

Sáng hôm sau Mary thức dậy sớm và nằm trên giường suy nghĩ về lời thỉnh cầu trước đó của con trai mình. Cô thấy chuyện đó không còn xấu hổ nữa, chẳng là gì cả. Đồng thời, cô cũng biết rất rõ mình không tự tin lắm. Liệu cô ấy thực sự có thể nắm bắt được những điều bất ngờ? Cuối cùng, cô chắc chắn rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra giữa họ, bởi vì anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến chuyện đó, và tôi không nên lo lắng về điều đó. Cô ấy cảm thấy đủ tự tin rằng mình sẽ trốn thoát mà không bị tổn hại gì. 

Matthew thức dậy sớm và nhìn mẹ đang ngủ bên cạnh. Cô ấy dường như đang ngủ ngon lành. 

Thất vọng, anh lấy quần áo và bàn chải đánh răng rồi rời khỏi cabin. Mary nghe thấy anh đóng cửa và trèo ra khỏi giường. Cô biết Matthew đã ra lạch sớm như vậy. Cô muốn tạo bất ngờ cho con trai mình. Cô nhanh chóng thu dọn đồ đạc và chạy ra khỏi nhà để đuổi kịp anh. Anh đến bờ suối, cởi quần áo và nhảy xuống nước. Khi đầu anh nhô lên khỏi mặt nước để rũ nước khỏi tóc, anh nhìn thấy mẹ đang đi về phía mình. Anh vẫy tay với cô và gọi: "Mẹ ơi, nước này ấm lắm."

Mary đặt túi nhựa xuống và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ, cảm thấy hơi lo lắng. 

Matthew nhìn chằm chằm vào cô, ánh mắt anh dần trở nên ám ảnh, thân hình uyển chuyển uyển chuyển của mẹ anh từ từ hiện ra trước mặt anh. Mary cởi áo ngủ và nhìn con trai mình. Cô chỉ mặc độc chiếc quần lót, đứng trên bờ chỉ cách anh vài bước chân. Cô thấy anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn và vòng eo thon thả của cô. Lúc này, anh đối diện với mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá! Nào, nhảy xuống đi. Nước rất ấm, con đang lừa mẹ nghĩ mẹ là một con chó con."

"Cảm ơn vì lời khen, em yêu. Quay mặt đi."

Matthew quay lưng lại với cô. Mary nhân cơ hội nhanh chóng cởi bỏ quần lót, như sợ anh quay lại, lập tức nhảy xuống nước. Khi nghe thấy tiếng động, anh quay lại thì thấy cách đó không xa, đầu cô lộ ra trên mặt nước. Cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia và những giọt nước bắn tung tóe. Nước thực sự rất ấm áp. Cô yêu thích cảm giác nước lướt qua làn da trần trụi của mình. Matthew mỉm cười với cô và nói: "Thật tuyệt phải không mẹ? Con không hề nói dối mẹ."

Mary bơi về phía anh, và khi cô đến gần anh, anh đưa tay về phía cô và nói: "Nào, chúng ta cùng bơi quanh con suối này nhé." Họ nắm tay nhau bơi trên mặt nước quanh suối. Mary chỉ đơn giản là bị anh ta kéo và đi theo anh ta. Lúc này, cô nhìn thấy anh ta đang lật ngửa, hai chân nổi trên mặt nước. Cô có thể nhìn thấy bộ lông mu vàng óng ẩm ướt giữa hai chân anh, con cặc khập khiễng treo trên cái bụng phẳng lì của anh. Anh thấy cô đang nhìn mình chằm chằm thì dừng lại. 

"Nào mẹ. Bơi như thế này không vui đâu. Chúng ta hãy tập thể dục đi. Để xem mẹ có bắt được con không."

Mary gật đầu và buông tay anh ra. Cô ấy là một vận động viên bơi lội rất giỏi và đã giành được nhiều giải thưởng nhiều năm trước khi còn học đại học. Hai mẹ con bắt đầu rượt đuổi nhau ở con lạch này. Khi cô chuẩn bị đuổi kịp anh, cô đã lao xuống nước khiến anh ngã nhào. Lúc này, Matthew nhìn lại và thấy cô đã hoàn toàn biến mất. Đột nhiên, anh cảm thấy mình được nhấc lên khỏi mặt nước. Đầu của Mary kẹt giữa hai chân anh, chống cự và cố gắng lật anh lên. Matthew nhanh chóng nhảy ra xa, đẩy đầu cô xuống nước rồi bơi ra ngoài ngay lập tức. 

Khi cả hai ngoi lên khỏi mặt nước, gần như mặt đối mặt, họ không khỏi bật cười trước cảnh tượng đó. Mary quàng tay qua cổ anh ấy và nói, "Ồ, con trai. Trò này vui quá. Con bơi giỏi quá!"

"Ừ, vui quá mẹ ạ. Mẹ vẫn giỏi như xưa, mẹ bơi nhanh hơn con rất nhiều."

Mary hôn lên môi anh và nói, "Cảm ơn anh. Tốt hơn là chúng ta nên rời đi ngay bây giờ trước khi có ai đến đây."

"Được rồi mẹ. Nhưng con muốn ôm mẹ trước. Cảm giác thật tuyệt!"

Trước khi cô kịp trả lời, Matthew đã ôm mẹ vào lòng và ôm thật chặt. 

Matthew ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, khiến cơ thể trần trụi của họ dính chặt vào nhau. Mary cảm thấy thành viên của anh siết chặt giữa hai chân cô. Cô cảm thấy núm vú của mình cứng lại trước sự kích thích của cơ thể đàn ông của anh. Matthew đưa tay xuống đặt lên mông cô và cô lẽ ra có thể đẩy anh ra nhưng cô đã không làm vậy. Anh tóm lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và hôn lên môi cô. Mary ngạc nhiên trước hành động bất ngờ của anh và vô thức mở miệng. 

Matthew theo bản năng đẩy lưỡi mình vào giữa môi cô, hôn mẹ anh như cách anh hôn những cô gái khác. Mary không khỏi rên rỉ trước nụ hôn sâu của anh, ôm lấy mông anh và ôm thật chặt. 

Matthew cảm thấy cặc mình cứng lại, bị kích thích bởi sự gần gũi của chúng. Mary nắm lấy một tay anh, lấy nó ra khỏi mông cô và đặt nó lên ngực cô. Matthew lập tức dùng tay kia chiếm lấy một bên ngực của cô, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô và nhào nặn không ngừng. 

Mary rên rỉ, quay trở lại thực tế. Cô đẩy anh ra một cách thô bạo và nhanh chóng lao xuống nước, cố gắng trốn thoát. Khi cô nghiêng đầu xuống nước, cô có thể nhìn thấy dương vật cương cứng của anh nổi trên mặt nước, nhẹ nhàng nhấp nhô lên xuống khi anh bắt đầu bơi ra xa cô. Cô cưỡng lại mong muốn vươn tay chạm vào anh rồi bơi trở lại bờ. Tất cả họ đều ra khỏi nước và đứng đối diện nhau. Có một khoảnh khắc khó xử khi Matthew lần đầu tiên phá vỡ sự im lặng bằng cách hắng giọng. 

"Con xin lỗi mẹ. Lẽ ra con không nên hôn mẹ như thế."

Mary nuốt nước bọt để làm ẩm cổ họng và nhìn dương vật dài của anh dần mềm ra. Cô ấy nói: "Không sao đâu em yêu. Em cũng phải chịu trách nhiệm. Anh rất đẹp trai và mọi người sẽ bị thu hút bởi anh."

Cô bước đến gần anh, đưa tay ra và cầm lấy dương vật mềm mại của anh trong tay mình. Cô nhẹ nhàng bóp nó và nói: "Nó rất đẹp, Matthew. Giờ con đã trưởng thành rồi."

"Ừ! Mẹ. Cảm ơn," anh trả lời, đặt một tay lên tay mẹ đang khiến cặc anh cương cứng trở lại. “Cảm giác thật dễ chịu trên tay mẹ, mẹ ạ.” 

Chạm vào con cặc của anh, Mary cảm thấy núm vú của mình cứng lại. Bà mím môi nói: "Mẹ thích làm việc khó khăn như thế này con trai ạ. Mẹ muốn cảm nhận cảm giác khó khăn đó. Cảm giác thật tuyệt!"

Matthew không phải làm gì cả. Một cảnh khiêu dâm như vậy đủ để khiến dương vật của anh hoàn toàn cứng lại và sưng tấy đến mức giới hạn trong tay mẹ anh. Cô thích thú quan sát khi nó co giật trong nắm tay cô và dần dần lớn hơn. Cô kéo anh lại gần và ôm nó một cách yêu thương. Matthew nhìn cô với ánh mắt đầy yêu thương và khao khát mãnh liệt. Matthew rõ ràng đã vô tình bị kích động và cần được giải thoát. Mary cảm nhận được nhu cầu cấp thiết của anh. Cô nói: “Chúng ta cùng mẹ về nước nhé”.

Khi cả hai quay trở lại mặt nước, Mary nắm lấy dương vật của anh và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Matthew dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đẩy hông đón nắm đấm của cô và rên rỉ trong khoái cảm. Mary nhìn vào khuôn mặt của anh ấy và dành tất cả tình yêu của mình cho đứa con trai tuyệt vời của mình. Ngay khi Matthew gần đến cao trào, anh đã kéo cô vào lòng và ôm chặt lấy cơ thể cô. 

"Ôi mẹ ơi. Con không thể làm được nữa. Làm ơn...đập con mạnh hơn nữa!"

Mary hơi dạng chân ra và đặt con cặc đang đập mạnh của anh vào giữa hai chân cô. Đầu quy đầu của anh chạm vào vùng kín của cô, Matthew lập tức mở mắt. Nhận thấy dương vật của mình đang ấn vào âm đạo của mẹ, anh không khỏi rên lên một tiếng lớn. Với một tiếng kêu đầy ham muốn, anh tóm lấy mông cô và đẩy hông mình vào trong cô. Dương vật của anh được nhét vào giữa hai chân cô, và với một lực đẩy đột ngột, tinh dịch bắn lên đùi cô. Mary nhanh chóng lùi lại, nắm lấy dương vật đang xuất tinh của anh ta và bắt đầu giật nó một cách điên cuồng, giúp con trai cô phóng hết tinh dịch. 

Anh yếu ớt bò lên người cô khi hai hòn bi của anh trống rỗng sau những cú đánh của mẹ. Anh ôm mẹ mình, Mary ôm lại và hôn lên môi anh. 

“Bây giờ con thấy khỏe hơn trước chưa, con trai?”

Matthew chỉ gật đầu và mỉm cười yếu ớt. Anh cảm thấy hơi mệt mỏi vì cực khoái mãnh liệt. Anh không thể tin được rằng mẹ ruột của mình lại thủ dâm cho anh. Nhưng trong lòng hắn không hề nao núng, không hối hận, không chán ghét. Anh nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và nói: "Mẹ ơi, điều này thật tuyệt! Làm sao con có thể cảm ơn mẹ được? Chúng ta có làm điều này sai không?"

"Không có gì đâu con trai. Mẹ rất vui vì có thể giúp được con, con yêu. Chẳng có gì to tát khi hai người yêu nhau. Nhưng tốt nhất chúng ta nên đi ngay bây giờ nếu không chúng ta sẽ bị phát hiện."

"Được rồi. Hãy nhanh chóng rời khỏi đây."

Họ nhanh chóng lau khô người và mặc quần áo vào. Trên đường trở về cabin của mình, cả hai gặp một cặp thanh niên cũng đang lao tới đó. Cô gái hỏi Mary nước có ấm không. Mary gật đầu và nói: "Tuyệt vời! Tôi và con trai đã có khoảng thời gian vui vẻ. Thật là vui."

3.

Sau vài ngày, chuyến trải nghiệm cắm trại kết thúc và Matthew cùng mẹ trở về nhà. Cả hai mẹ con đều không đề cập đến chuyện xảy ra ở con lạch ngày hôm đó, nhưng cả hai đều có thể cảm thấy rằng sự việc đó đã thay đổi mối quan hệ giữa họ. Mary hối hận nhưng vui mừng khi biết rằng mối quan hệ trong sáng giữa cô và con trai đã không còn tồn tại, và sự việc đã tạo ra một nút thắt giữa họ. Những ngày tiếp theo ở khu cắm trại không có gì đặc biệt xảy ra. Cả hai mẹ con đều tôn trọng ranh giới giữa mẹ và con. 

Trong vài ngày tiếp theo, trải nghiệm đó liên tục xuất hiện trong tâm trí cô, rất rõ ràng, cảm giác tuyệt vời khi được vuốt ve dương vật của anh như thể cô thực sự cảm nhận được nó, khuôn mặt cô vô tình tràn ngập niềm vui và hạnh phúc. Anh cũng nhớ lại cảm giác sung sướng và phấn khích khi xoa bóp ngực mẹ. Anh biết cô thích được chú ý và nhận thức được nỗi cô đơn mà cô phải chịu đựng kể từ cái chết của cha anh. Anh chưa bao giờ nghĩ đến điều này cho cô, nhưng giờ anh tự hỏi liệu mối quan hệ của họ có nên tiến triển đến mức đó, xâm chiếm thế giới của mẹ anh và khiến bà không thể sống thiếu anh hay không. Matthew quyết tâm hết lòng vì mẹ và làm cho bà hạnh phúc nhất có thể. 

Anh vẫn không nghĩ mẹ anh sẽ đồng ý quan hệ với anh, nhưng anh rất tò mò nếu ngày đó đến sẽ như thế nào. 

Về phần mình, Mary gặp rắc rối vì sự việc ở khu cắm trại. Cô ấy là một người phụ nữ đam mê và vẫn còn trẻ và xinh đẹp. Cô thường nghĩ về những niềm vui ngày xưa với chồng. Trong 5 năm qua, cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình, không nghĩ ngợi gì và sống một mình với hai đứa con. Đột nhiên, đứa con trai mê đắm lại khơi dậy ham muốn của cô. Bất chấp đạo đức, cô luôn nghĩ về những gì đã xảy ra ở con lạch ngày hôm đó. Mary vẫn không thể chịu được ý nghĩ quyến rũ con trai mình, nhưng cô khao khát được đặt tay lên con cặc dày đặc, nhói lên, cứng và mịn của nó một lần nữa, cảm giác đó vừa dễ chịu vừa hưng phấn đối với cô. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng cô ước mình có một con cặc như thế, sâu bên trong âm hộ đang cháy bỏng ham muốn. 

Một ngày nọ vài tháng sau, Matthew đang ở trong phòng anh. Anh ấy đang bò trên thảm, viết báo cáo dự án mà anh ấy đã viết trong vài ngày. Anh ấy đã dày công viết đề tài này để đăng ký thi nhưng tối nay anh ấy lại bị kẹt. Trong bản báo cáo này có một phần anh ấy không biết viết, vắt óc suy nghĩ cũng không hiểu được. Matthew rất tức giận và ném cây bút xuống đất. Cây bút bay tới cửa phòng. Anh nằm ngửa trên thảm, nhìn chằm chằm lên trần nhà. Vì máy lạnh hỏng chưa có thời gian sửa chữa nên trong phòng rất ngột ngạt. Anh ta không mặc gì ở phần thân trên và mặc một chiếc quần đùi lụa lớn ở phần thân dưới. Sự kiệt quệ về thể chất và tinh thần khiến Matthew chìm vào giấc ngủ trong vô thức. 

Mary đi làm về và không tìm thấy anh ấy. Cô thay một chiếc váy ngắn và áo phông. Cô ấy không mặc áo lót vì trong phòng rất nóng. 

Không có ai trong bếp khi cô đến. Lúc này anh đang ngồi ở bàn ăn ăn đồ ăn nhẹ. Cô đi tìm anh trong phòng và thấy anh nằm trên thảm. Khi bước vào nhà, cô giẫm lên cây bút mà Matthew đã ném xuống đất phát ra tiếng lạch cạch. Cô đoán rằng anh ấy đang gặp khó khăn khi làm bài tập về nhà. 

Cô đứng bên cạnh anh và nhìn vẻ mặt hốc hác của anh. Cô ấy rất đau lòng. Cô nhẹ nhàng gọi anh. 

Anh cựa quậy và mở mắt. Anh thấy mẹ mình đang đứng cạnh mình. Anh nghiêng đầu nhìn lên, anh có thể nhìn thấy háng cô trong bộ đồ lót. Anh có thể nhìn thấy những gò đất ầm ầm với một khoảng hở ở giữa, và những bụi lông mu sẫm màu mơ hồ hiện rõ qua lớp quần lót. Anh nhìn mẹ và thấy bà đang mỉm cười với anh. 

"Có chuyện gì vậy em yêu? Có vấn đề gì à?"

Matthew gật đầu nói: "Mẹ không nghĩ ra được. Con không thể hoàn thành được."

Mary quỳ xuống bên cạnh anh và kéo anh đứng dậy. Cô tựa đầu anh vào ngực mình và nói: "Con có thể viết xong đi, con trai. Có thể con mệt quá. Hãy cất nó đi một lúc rồi viết lại."

Matthew ôm cô và vùi mặt vào vòng tay cô. Anh có thể cảm nhận được bên dưới chiếc áo phông cô đang mặc chẳng có gì cả. Tim anh bắt đầu đập nhanh hơn. Anh ngẩng đầu lên nhìn mẹ và nói: "Không, mẹ. Không có thời gian. Hai ngày nữa phải nộp báo cáo. Đây thực sự là..." Anh ngắt lời và bất lực khóc. 

Mary ấn đầu anh vào ngực cô và vỗ nhẹ cho anh. "Được rồi được rồi em yêu. Đừng khóc em yêu. Anh sẽ giúp em. Trước tiên hãy thư giãn đi."

Cô ôm chặt Matthew. Anh cảm thấy ngực cô ép chặt vào mặt anh, khiến anh nghẹt thở. 

Anh liếc nhìn mẹ mình một cách tán tỉnh. Đôi mắt của Mary tràn đầy yêu thương. Matthew cảm nhận được tình yêu sâu sắc của cô dành cho anh. Anh ôm cô thật chặt và liên tục dụi mặt vào ngực cô. Mary nhìn anh và thấy chiếc quần đùi của anh đang đỡ một chiếc lều nhỏ. Anh rất vui khi được cô ôm như thế này. 

Cô mỉm cười với anh, cúi đầu hôn nhẹ lên trán anh. 

Matthew đặt tay lên chiếc bụng phẳng lì của cô và thọc ngón tay vào áo phông, chờ đợi phản ứng của cô. Khi anh nhận ra cô không hề có ý định chống cự, anh đưa tay vào và sờ nắn ngực cô. Với một tiếng kêu khe khẽ vì phấn khích, anh nắm lấy làn da mềm mại săn chắc của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mary hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, rồi đặt tay lên tay anh. 

"Ồ... con trai. Con thấy thoải mái quá con à. Đừng dừng lại!" Cô ôm đầu anh trong vòng tay mình. Mặt Matthew áp thẳng vào ngực cô, anh nhìn thấy núm vú của cô trở nên cứng và nhô ra. Mary kéo áo lên và áp mặt con trai vào ngực cô đang đỏ bừng vì phấn khích. Matthew ngay lập tức mở miệng và mút một bên núm vú của cô. Anh lần lượt mút và hôn núm vú của cô, khiến cô rên lên sung sướng. Cô nằm xuống cạnh anh và ôm anh. 

"Lại đây nào con. Mẹ muốn con bú âm hộ của con."

Matthew tựa cơ thể bán khỏa thân của mình vào người mẹ và mút và gãi ngực mẹ. 

Anh thấy việc vuốt ve, nhào nặn phần thịt mềm chắc nịch khiến anh rất hưng phấn. Đồng thời, anh cũng biết điều đó cũng khiến cô rất phấn khích. Anh ấy nhìn mẹ và nói: "Con thích chạm vào ngực mẹ. Chúng thú vị quá! Con lớn lên đã ăn chúng à?"

Mary gật đầu. "Ừ, em yêu. Em và Meg. Cô ấy không thực sự thích bú ngực của anh, nhưng em thì có. Em thường với tay vào ngực anh và cố gắng bú chúng."

“Đã lâu rồi nhưng con vẫn thích lắm mẹ ạ. Giờ thì khác rồi phải không?”

"Ừ, em yêu. Bây giờ nó gợi tình hơn nhiều so với khi em còn bé, hehe. Bây giờ em đã hứng khởi rồi, và tất nhiên là anh cũng vậy."

"Như vậy được không mẹ? Con vẫn muốn hút thuốc một lúc. Con quá phấn khích với mẹ phải không?"

"Ừ, con yêu. Nhưng không sao đâu. Đã nhiều năm rồi mẹ không có cảm giác như thế này. Thôi, bú mẹ nữa đi!"

"Được rồi, nhưng mẹ phải dạy con cách làm. Con không có nhiều kinh nghiệm đâu mẹ ạ."

"Anh sẽ nói cho em biết, em yêu. Chỉ cần vuốt ve và mút chúng. Chà xát chúng thật mạnh, nhưng không quá mạnh."

"Có phải vậy không?" Matthew hỏi, vuốt ve xoa bóp ngực cô rồi bóp nhẹ. Những ngón tay anh véo núm vú cứng cáp của cô và nhẹ nhàng lăn chúng trong khi anh quan sát nét mặt cô. 

Mary thở hổn hển, rồi phát ra một tiếng rên sâu. 

"Ôi...Chúa ơi! Đã lâu rồi anh không cảm thấy dễ chịu như thế này, em yêu. Thế thôi!"

Mary háo hức nói. Matthew ngồi dậy cạnh cô và bắt đầu xoa bóp ngực cô. Bà nhìn con trai một cách trìu mến, ánh mắt đầy yêu thương và khao khát. Cô nhìn xuống phần thân dưới của anh và gật đầu khi nhìn thấy dương vật của anh lộ ra ngoài quần đùi. Khi con trai liên tục bóp và vuốt ve ngực, cô rất thích thú. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo và làm ướt quần lót của cô. 

Cô đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve cái háng căng phồng của anh. Matthew rên rỉ và khẽ cử động cơ thể. Dương vật đang cương cứng của anh đột nhiên lòi ra khỏi đũng quần và vẫn đang run rẩy. Mary lập tức chộp lấy nó và hào hứng nói: "Ôi chúa ơi! Con cặc to của con nóng quá con trai! Cởi quần đùi ra đi con. Cho mẹ xem cơ thể trần trụi của con đi."

Matthew đứng dậy và cởi quần đùi. Anh đứng cạnh mẹ, dựng một con gà trống dày đặc. Khi nhìn xuống người mẹ bán khỏa thân đang nằm trên thảm, anh càng thích thú hơn khi nhìn thấy bộ ngực đẹp và săn chắc trước mắt, đôi chân thon dài của bà duỗi ra tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. Anh nhận thấy chiếc váy ngắn của cô có phần hơi phồng lên về phía eo và anh có thể nhìn thấy một phần quần lót của cô. 

Mary đưa tay xuống và chộp lấy con cặc đang nhói lên của anh, kéo mạnh. "Nằm lên ngực anh đi em yêu. Anh sẽ chỉ cho em cách làm. Em sẽ thích nó."

Matthew đang cưỡi cô và quan sát khi cô đặt con cặc của anh vào giữa ngực cô. Cô bóp chặt cả hai bộ ngực lớn của mình cùng một lúc, kẹp con cặc của anh vào giữa chúng. Cô ngẩng đầu lên và lè lưỡi ra liếm quy đầu của anh. Matthew rên rỉ thoải mái và theo bản năng đẩy cơ thể về phía trước. 

Mary có thể hôn lên quy đầu được kích thích trở nên tròn trịa, phủ đầy tinh dịch rỉ ra từ mắt ngựa, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Mary lướt qua nó và mỉm cười với con trai mình. 

“Cảm giác có ổn không, con trai?” 

Matthew gật đầu. Mary để anh ta rời khỏi cô ấy. Cô nắm lấy tay anh và kéo anh vào vòng tay mình.

"Con yêu, mẹ biết con đang lo lắng về bài báo cáo của mình. Nhưng hãy nghe lời mẹ. Hôm nay đừng viết nữa. Mẹ muốn con thư giãn và quên đi những lo lắng này. Đầu óc con cần được nghỉ ngơi." Cô kéo chiếc áo phông xuống và đứng dậy.

"Bây giờ anh chuẩn bị nấu bữa tối, em đi tắm. Sau bữa tối, anh sẽ massage cho em thật tốt và để em thư giãn. Anh muốn em quên chủ đề này hoàn toàn. Tối mai anh sẽ cùng em viết thư. Anh hứa với em rằng chúng ta sẽ hoàn thành nó."

"Được rồi mẹ. Con vẫn cần mặc quần áo bây giờ à?"

"Không được, em yêu. Hôm nay trời nóng quá. Sáng mai em nhớ nhắc anh tìm người sửa tủ lạnh. Chúng ta phải sửa nó. Mong em cũng không mặc bộ quần áo này."

Tại sao không thể hả mẹ? Chỉ có hai chúng ta thôi. Tất cả chúng ta đều đã nhìn thấy cơ thể của nhau. "

Mary suy nghĩ một lúc. Bà nhìn con trai, mỉm cười nói: “Con muốn xem cơ thể của mẹ phải không? "

"Đúng. Tất cả các bạn đã nhìn thấy của tôi. "

“Không giống nhau đâu, em yêu, nhưng cũng không phải là không thể. "

"Bạn thật tuyệt vời! Hãy để con làm việc cho mẹ, mẹ nhé. "

Matthew cởi áo cô, để lộ bộ ngực xinh đẹp của cô trước ánh mắt thèm muốn của anh. Sau đó anh quỳ xuống trước mặt cô, vén váy cô lên và đưa tay vào quần lót của cô. Anh đặt tay lên cặp mông săn chắc của cô, thọc ngón tay vào dây thun rồi từ từ kéo chiếc quần lót xuống. Anh nhìn không chớp mắt khi bộ phận riêng tư của cô bị lộ ra trước mắt anh. Anh nhìn thấy hai môi lớn màu hồng dưới lớp lông mu sẫm màu, chúng ẩm ướt và sáng bóng. Anh có thể ngửi thấy mùi hương nữ tính của mẹ mình. Anh nghiêng người về phía trước và áp mũi mình vào âm hộ cô, thở thật sâu. Con cặc của Matthew ngay lập tức trở nên cương cứng và anh kéo chiếc quần lót xuống tận chân cô. Mary bước tới, đẩy mông về phía trước và ấn chặt vào mặt Matthew. Anh tiếp tục ngửi hơi thở của cô.

Matthew nhớ lại cảnh mẹ anh hôn quy đầu của anh và anh đưa môi mình vào âm hộ của bà và hôn bà ở đó. Mary nắm lấy đầu anh và dạng chân ra. Matthew nhìn âm đạo của cô không chớp mắt, biết rằng mình đã sinh ra từ cái lỗ đó 19 năm trước. Một tình yêu sâu sắc dành cho mẹ chợt trỗi dậy trong lòng anh. Anh tóm lấy mông cô và đưa miệng vào âm hộ cô, lưỡi anh trượt vào giữa môi anh. Khi chiếc lưỡi thô ráp của Matthew ngẫu nhiên hôn và liếm cô, nó chạm vào âm vật của cô, khiến cô rên rỉ lớn tiếng. Cô lùi lại và đẩy anh ra. Cô yêu cầu anh đứng dậy. 

“Hôm nay thế thôi, em yêu. Anh không thể chịu đựng được nữa, em làm anh hạnh phúc quá. Hãy làm điều đó sau. Anh sẽ đi nấu ăn còn em đi tắm. "

Matthew biết cô cũng cần anh nhiều như anh vậy. Anh cũng biết cô vẫn đang loay hoay với suy nghĩ của mình. Anh cũng đang bấp bênh trước tình yêu loạn luân dành cho mẹ mình. Anh không biết nó sẽ tiến triển đến đâu và anh cảm thấy rất bất an. Anh đứng dậy và nhìn mẹ. Cơ thể của Mary không khỏi run rẩy. Một lý do là khi anh liếm âm hộ cô, cô gần như đạt cực khoái. Một nguyên nhân nữa là dục vọng mãnh liệt dường như đã đẩy cô vào vực thẳm của tình mẹ con loạn luân bị cấm đoán.

Cô nhìn anh, một dòng thương xót và yêu thương bất giác trào ra từ trái tim cô. Anh ấy là một đứa trẻ tốt. Lịch sự, quan tâm, hiếu thảo và luôn sẵn sàng giúp đỡ người khác.

Cô biết ông trời đã ban cho cô một đứa con trai quý giá nên cô muốn dành cho cậu tất cả tình yêu thương của mình. Đồng thời, cô muốn biết liệu mối quan hệ tình dục không phù hợp của họ có thể gây hại cho anh khi anh lớn lên hay không. 

Cô mỉm cười nhẹ với anh và nhẹ nhàng nói: "Matthew, anh yêu. Bạn và tôi đang đứng trên bờ vực của một điều gì đó sẽ thay đổi cuộc đời chúng ta. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì đây sẽ là một trải nghiệm vô cùng tuyệt vời, đồng thời cũng là một trải nghiệm phi đạo đức. Tôi đã bối rối kể từ khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của bạn dưới con lạch cách đây vài tháng. Sau khi cha con qua đời, mẹ đã cố gắng kiềm chế dục vọng của mình, nhưng giờ mẹ không thể bỏ được chúng. Một điều nữa tôi lo lắng là liệu nếu chúng ta tiếp tục phát triển như thế này thì sau này có gây ra tổn hại tâm lý nào đó cho các bạn hay không. Tôi cần phải suy nghĩ về nó và suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. "

"Con hiểu rồi mẹ. Thấy chưa, tôi không còn là một đứa trẻ ngây thơ nữa. Tôi đã là người lớn rồi. "

“Tôi có thể nhìn vào cơ thể xinh đẹp của bạn và cảm thấy phấn khích. Mẹ ơi, mẹ là người con yêu thích nhất trên thế giới. Tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì tổn thương bạn và tôi biết bạn sẽ không bao giờ đối xử với tôi như vậy. "

"Tôi biết bạn là một người phụ nữ rất gợi cảm và tôi hiểu cảm giác kìm nén ham muốn của mình là như thế nào. Con là con trai của mẹ, mẹ ạ. Tôi có thể cho bạn những gì bố đã cho bạn trong quá khứ. Tôi biết điều đó là trái đạo đức và chúng ta không nên làm điều đó. Nhưng con yêu mẹ, và con muốn ở bên mẹ. Chúng ta nên làm gì đây mẹ? "

Mary ôm anh vào lòng và ôm anh thật chặt. Bà không kìm được nước mắt, ôm lấy đứa con trai thân yêu, nước mắt chảy dài trên má. Bộ ngực săn chắc của cô áp vào ngực Matthew, và anh có thể cảm nhận được những giọt nước mắt của cô. Anh đau khổ vuốt lưng cô và vỗ nhẹ để an ủi cô.

"Được rồi, đừng khóc nữa mẹ. Đừng cảm thấy tội lỗi và xấu hổ như vậy. Anh yêu em rất nhiều và anh sẽ làm bất cứ điều gì em muốn anh làm. Con muốn làm cho mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất, mẹ ạ. Muốn tôi làm gì thì cứ nói đi. "

Mary nhìn vào mặt con trai mình. Đôi mắt anh đầy dịu dàng và quan tâm. Cô mỉm cười và hôn lên môi anh. Cô đẩy anh ra, kéo váy xuống và mặc quần lót vào.

"Tốt nhất là cậu nên đi tắm trước rồi quay lại ăn tối. Sau đó chúng ta nói về vấn đề. Hãy cho tôi thời gian để suy nghĩ cẩn thận, tôi muốn suy nghĩ rõ ràng. "

"Được rồi, mẹ. Anh Yêu Em. "Matthew ôm mẹ, quay người đi về phía phòng tắm.

4.

Sau bữa tối, Matthew giúp mẹ sắp xếp bát đĩa trong bếp. Khi họ làm xong, Matthew đứng trước mặt mẹ anh, dùng cả hai tay nắm lấy đôi lông mèo mảnh khảnh của bà và nói: “Mẹ ơi, con đang suy nghĩ về điều này. Tôi làm mọi thứ để khiến bạn hạnh phúc, nhưng tôi không biết phải giải quyết nó như thế nào. Tôi yêu bạn và hy vọng bạn hạnh phúc mỗi ngày. "

"Ồ, Matthew. Mẹ thật may mắn khi có được người con trai tuyệt vời như con, con yêu ạ. Tôi cũng đã suy nghĩ về nó. Nói thật với bạn, tôi muốn tốt với bạn nhưng tôi cũng rất sợ hãi và lưỡng lự. Hãy để tôi chấp nhận sự loạn luân vi phạm đạo đức và đạo đức. Đối mặt với mối quan hệ như thế này, tôi cảm thấy thực sự khó khăn. "

"Con hiểu rồi mẹ. Có lẽ chúng ta không nên tiếp tục như thế này. Tôi vẫn nhớ bạn đã giúp tôi thủ dâm trong con lạch ở khu cắm trại như thế nào. Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác đó. Khi tôi hôn phần dưới của bạn trước đó, mùi của bạn rất hấp dẫn. Tôi vẫn muốn hôn em. "

"Vậy chúng ta đang làm gì ở đây? Chúng ta thậm chí còn chưa tới phòng ngủ của tôi. Tối nay cậu không muốn ngủ với tôi à? "

"Ồ, hãy nghĩ về điều đó đi! Nhưng mẹ ơi, con không mặc gì đi ngủ. "

"Haha, tôi cũng vậy, em yêu. Cảm giác thật tuyệt khi được ở bên cạnh tôi như thế này. Thật tuyệt vời khi có thể chạm vào cơ thể một người đàn ông đêm nay! Đã lâu rồi tôi không như thế này, con trai. "

"Con biết mà mẹ. Bạn phải dạy mình cách làm thì mình mới làm theo được. Con thực sự nhớ điều đó, mẹ à. Tôi muốn làm tình với bạn. "

Nghe mong muốn của con trai, cơ thể Mary không khỏi run rẩy, biết rằng đêm nay giữa hai chân cô sẽ không còn khoảng trống nữa mà sẽ có một dương vật dày và dài sẽ cắm sâu vào giữa chúng. Cô biết anh có ít kinh nghiệm, và việc tưởng tượng việc dạy anh cách quan hệ tình dục với một người phụ nữ càng khiến cô phấn khích hơn. Cô ấy thiếu kiên nhẫn.

“Nào, em yêu. "

Matthew mỉm cười rộng rãi. Anh ôm mẹ vào lòng và hôn thật mạnh vào môi bà. Lúc này, anh cúi xuống, trong lúc cô còn đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra với anh thì anh vòng tay ôm lấy đầu gối cô và bế cô lên ngay lập tức. Matthew bế cô vào phòng ngủ. Anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường rồi nhấc giường lên. Anh nhanh chóng cởi quần áo, nhảy lên giường rồi lăn lên người cô.

"Xuống đi con trai. Chúng ta có cả đêm. "Cô kêu lên khi anh đưa tay sờ ngực cô. Cô có thể cảm nhận được anh đang vặn vẹo trên cơ thể mình, cố gắng tìm một tư thế thoải mái hơn. Dương vật của anh ép vào đùi anh, dần trở nên dày hơn. Cô hơi dạng chân ra để thích ứng với dương vật to lớn của anh không ngừng cọ xát. Cô rên rỉ khi quy đầu của anh chạm vào háng cô.

Mary nhẹ nhàng đẩy anh ra, lăn người xuống giường. Cô cởi váy và quần lót, kéo chiếc áo phông ra khỏi đầu. Cô trần truồng bò trở lại giường và nằm dài bên cạnh con trai mình. Matthew quay mặt về phía cô và ôm cô thật chặt trong vòng tay. Ánh mắt họ chạm nhau, họ nhắm mắt lại như thể đã hiểu, rồi đưa môi về phía nhau. Lập tức, hai mẹ con môi mím chặt vào nhau, thể chất và tinh thần đều cảm thấy rất thoải mái. Matthew thở nặng nhọc trong khi lưỡi đùa giỡn với mẹ, tham lam mút lấy môi và lưỡi của bà.

Mary đặt tay lên mông anh và ôm anh thật chặt. Matthew ném một chân của anh lên trên cô, cho phép cô chạm tới con cặc căng cứng và run rẩy của anh.

Mary nắm lấy dương vật của anh và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tay còn lại của cô tìm thấy quả bóng tròn của anh, sưng tấy vì tinh dịch của anh. Cô khéo léo vuốt ve dương vật của anh và xoa bóp gốc dương vật của anh, khiến Matthew rên lên sung sướng. Cô đột nhiên nắm lấy gốc dương vật của anh và vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Matthew rên rỉ lớn tiếng và phá vỡ nụ hôn.

“Ồ…Mẹ ơi! Thật tuyệt! Hãy tóm lấy cặc của con đi mẹ. Chết tiệt! Tôi không thể tin được cảm giác này lại tuyệt đến thế! "

Mary mỉm cười, biết rằng mình có rất nhiều điều để dạy cho cậu con trai đẹp trai của mình. Hơn nữa, cô còn sắp mang đến cho chàng trai 19 tuổi trải nghiệm tuyệt vời nhất mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được. Cô nắm lấy cặc anh bằng cả hai tay và siết chặt nó trong khi Matthew đẩy hông anh lên. Anh nằm ngửa và liên tục đẩy hông. Sau đó Mary ngồi dậy, dang rộng hai chân của anh ấy và quỳ giữa chúng.

"Kéo chân lên đi con trai. "Mary nắm lấy mắt cá chân của anh ấy và ấn chân anh ấy vào ngực anh ấy. "Bây giờ hãy giữ chân anh như thế này. Tôi sẽ xoa bóp háng của bạn. Điều này sẽ giúp bạn thư giãn. Bây giờ em đang quá lo lắng, em yêu. "

"Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, nhưng đừng chạm vào cặc con. Tôi cảm thấy như tôi sắp xuất tinh! Xin hãy giúp con, Mẹ. Tinh hoàn của tôi bị sưng bên trong và hơi đau. "

“Hãy thư giãn đi con trai, để con có thể tận hưởng. Hít thở sâu vài cái đi," Mary nhẹ nhàng nói, dùng ngón tay ấn và vuốt ve háng anh. Mary nhào vào gốc dương vật của anh, xoa bóp qua lại những trụ thịt cứng và tinh hoàn. Cô ấn ngón tay vào xương mu của anh, vuốt ve nó một cách điên cuồng.

Ngay khi Matthew cảm thấy hơi đau, anh đột nhiên thấy cơ thể mình thả lỏng. Mẹ anh lại vuốt ve dương vật của anh một cách điêu luyện. Mary véo quy đầu của anh bằng năm ngón tay và chà xát mạnh vào bề mặt mịn màng của vương miện. Matthew lớn tiếng rên rỉ, toàn thân không khỏi run rẩy. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt tỏa ra từ quy đầu đến toàn bộ cơ thể anh. Cả hai đều cảm thấy nó dày lên và Matthew sắp đạt được cực khoái mãnh liệt.

Mary có thể cảm thấy thứ gì đó đang dâng lên bên trong con cặc của anh, khiến nó dày hơn. Cô lập tức nắm lấy cột thịt đang run rẩy bằng đôi bàn tay ấm áp của mình và nghiêng người về phía trước. Mary há miệng và lè lưỡi liếm lỗ cặc đang rỉ tinh dịch của anh. Mary nhếch miệng vài cái, nước bọt chảy ra. Cô áp môi mình vào quy đầu của anh, nuốt khan và đưa dương vật của anh vào miệng mình. Khi dương vật của anh bị nuốt vào cái miệng ấm áp và săn chắc của cô, anh theo bản năng nhấc hông ra khỏi giường. Anh chưa bao giờ trải nghiệm bất cứ điều gì như thế này trước đây. Anh muốn xuất tinh gấp, tinh hoàn như đang nổi lên, anh phát ra một tiếng kêu xuất thần.

Mary ngẩng đầu lên và phần lớn con cặc của anh lộ ra bên ngoài miệng cô. Cô ngạc nhiên đến mức có thể nuốt chửng nó. Trước đây cô đã từng quan hệ bằng miệng với chồng một lần và điều đó khiến cô nghẹt thở nhưng dương vật của anh ta không to bằng dương vật của con trai cô. Cô nhìn vào mặt Matthew. Đôi mắt anh nhắm nghiền và đôi môi anh cắn chặt vào nhau, cố gắng chống lại sự thôi thúc muốn phun ra. 

Anh nắm lấy đầu cô và đẩy hông lên cao, cố gắng đẩy con cặc của mình vào miệng mẹ anh. Mary chộp lấy quả bóng của anh và nhanh chóng nuốt con cặc của anh. Cô nuốt dương vật của anh lên xuống nhịp nhàng. 

Matthew lái xe như điên khi gần đạt đến cao trào. Khi tinh dịch trong tinh hoàn của Matthew lao lên, cơ thể anh không khỏi run lên. Anh chộp lấy tấm ga trải giường và siết chặt chúng bằng nắm tay. Thân dưới của bé cong lên hướng về phía miệng mút của mẹ. "A..." Hắn mở miệng hét lớn, thân thể run rẩy. Con cặc của anh đột nhiên giật mạnh và một dòng tinh dịch bắn thẳng vào cổ họng Mary. Mary nghẹn ngào vì dòng tinh dịch đặc và nóng đột ngột phun ra và rút con cặc ra khỏi miệng. Cô ôm nó thật chặt. Nó co giật dữ dội và phun tinh dịch liên tục. Những vệt tinh dịch màu trắng và dính dính khắp tay và mặt cô. Cô vuốt ve dương vật của anh thật mạnh, vắt ra từng giọt tinh dịch cuối cùng từ bi của con trai mình. Mary ngồi lại trên giường, ngạc nhiên vì con trai mình lại đến nhiều như vậy. 

Matthew thở phào nhẹ nhõm và mở mắt ra. Anh nhìn thấy mẹ ngồi giữa hai chân anh, vẫn ôm lấy con cặc mềm nhũn của anh. Khuôn mặt cô được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng của anh. 

"Ôi...Mẹ. Con chưa bao giờ cương cứng đến thế. Mẹ thổi kèn cho con và cảm giác như cặc và tinh hoàn của con bị hút hoàn toàn vào trong mẹ. Ôi chúa ơi, đây là cơn cực khoái tuyệt vời nhất mà con từng có! Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất!" 

Mary trèo lên người anh và hôn anh. "Cảm ơn lời khen của con trai. Con cặc của con đẹp quá! Để mẹ kể cho con một bí mật. Con cặc của con còn to hơn của bố con và con chỉ mới 19 tuổi. Mẹ chắc chắn rằng nó sẽ càng to hơn và tất cả các cô gái sẽ phát cuồng vì con."

"Ồ, mẹ đang nói gì vậy, con không lớn bằng bố. Con nhớ có lần chúng ta cùng tắm ở đó sau khi bơi ở bể bơi ở trung tâm cộng đồng. Nó to quá mẹ ơi!"

"Không, em yêu, lúc đó em còn nhỏ và tất nhiên là anh ấy to hơn của em. Nhưng bây giờ cặc của em rất to. Anh cá là nó dài ít nhất sáu inch."

"Bảy inch. Hôm nọ con đã đo và đang nghĩ làm sao con cặc của con sẽ to đến thế khi mẹ thủ dâm cho con dưới con lạch ở khu cắm trại. Mẹ thật gợi cảm! Con yêu mẹ nhiều lắm. Khi nào con có thể quan hệ với mẹ?"

"Không, em yêu. Chúng ta đã đi quá xa rồi, đây là giới hạn rồi. Anh rất xin lỗi."

"Nhưng tại sao vậy mẹ? Con nghĩ mẹ cũng muốn làm. Con rất muốn. Mẹ nói sẽ dạy con mọi thứ." Matthew thất vọng nói.

"Hãy nghe anh nói này em yêu. Chúng ta vừa phạm tội loạn luân. Đây là loạn luân, em hiểu không?" 

"Con hiểu, nhưng chúng ta đã như thế này rồi mẹ à. Mọi chuyện bắt đầu vào ngày hôm đó ở trại. Điều đó thật không công bằng với con."

Mary biết anh ấy nói đúng. Cô đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, không biết nên tiếp tục như thế này hay tiếp tục mắc phải sai lầm này. 

Cô vuốt ve khuôn mặt anh và nhìn anh trìu mến. Ham muốn mãnh liệt hiện rõ trên khuôn mặt cầu xin của anh. 

"Ít nhất con có thể thổi kèn cho mẹ được không, mẹ? Làm ơn."

Mary nghĩ cô chắc chắn về điều đó. Rốt cuộc, hai người họ đã phát triển đến mức này, vừa cho anh quan hệ tình dục bằng miệng vừa mang lại cho anh một cơn cực khoái mạnh mẽ. Cô cảm thấy như mình nợ anh điều gì đó và nên làm theo yêu cầu của anh. Cô dịu lại thái độ và nói: "Được rồi, con trai. Mẹ hứa là con có thể thổi kèn cho mẹ."

Matthew vui mừng đặt cô xuống giường rồi lăn lên người cô. Anh hôn cô một nụ hôn thật sâu, rồi hôn xuống cổ, vai rồi đến bộ ngực căng mọng của cô. Anh đưa từng núm vú cứng cáp của cô vào miệng, nhai và mút chúng một cách nhẹ nhàng. 

Mary rên rỉ sung sướng, cơ thể lập tức đạt đến trạng thái hưng phấn. Cô đã không cảm thấy như thế này trong nhiều năm rồi. Da của Mary tê dại, thậm chí khi ngón tay của anh chạm nhẹ vào ngực hoặc bụng dưới của cô, cô có cảm giác như có dòng điện chạy qua lưng. Cô có thể cảm thấy hơi ẩm giữa hai chân mình trở nên ẩm ướt, và nước ép yêu thích rỉ ra từ đó, nhỏ giọt xuống đùi trong và khe hở mông của cô. Cô ấy đã tràn ngập chất lỏng tình dục. 

Matthew vẫn đang bú và vuốt ve ngực cô, trong khi tay anh lang thang khắp làn da trần trụi của cô. Anh dừng lại một lúc để lấy lại hơi thở và nhìn người mẹ khỏa thân của mình. Cô ấy trông rất xinh đẹp và gợi cảm khi quan hệ tình dục. Nhìn dương vật của mình bắt đầu phản ứng trở lại. 

Anh mỉm cười nhẹ với cô, vẫn nhắm vào ngực cô. Anh không muốn buông ra từng bộ phận trên cơ thể mịn màng, thanh tú và đầy đường cong của cô. Mary muốn anh nhanh chóng đứng vào giữa hai chân cô, nhưng cô quyết định để anh tiếp tục bước đi. Cô biết anh còn non kinh nghiệm và muốn khám phá toàn bộ cơ thể xinh đẹp của mẹ cô. 

Matthew hôn đến phía dưới ngực cô, di chuyển môi anh xuống vùng bụng mịn màng của cô. 

Lưỡi anh trượt dọc theo làn da cô, dừng lại ngay phía trên rốn cô. Anh dùng đầu lưỡi liếm nó, khiến âm đạo của Mary co lại và cơ thể cô run lên. Cô rên rỉ lớn tiếng và cầu xin: "Ôi... Matthew! Con yêu! Con làm mẹ phát điên đấy con trai. Hãy tiếp tục hôn mẹ đi. Mẹ không thể chờ đợi được nữa. Dùng miệng và lưỡi của con để chơi đùa với âm hộ của mẹ! Bú đi con ơi! Mẹ muốn lưỡi của con liếm âm vật của mẹ!"

Matthew trượt vào giữa hai chân cô. Mary trải rộng chúng ra, để anh có thể nhìn rõ những phần riêng tư nhất trên cơ thể trần trụi của cô. Matthew vẫn ở đó, nhìn không chớp mắt vào âm hộ run rẩy của mẹ vẫn còn đẫm nước tình và trông vô cùng hấp dẫn. Anh nhìn âm vật sưng tấy, lấp lánh ham muốn, màu đỏ thẫm như ngọn hải đăng từ xa. Môi âm hộ của cô ấy được bao quanh bởi những sợi lông mu gọn gàng, còn xương mu sưng tấy rất dày và bao phủ toàn bộ âm đạo của cô ấy. 

Matthew nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ và nói: "Con không thể tin được là con được sinh ra ở đây, mẹ ơi. Đẹp quá!"

Anh nhấc chân cô lên và duỗi thẳng chúng. Anh quỳ giữa hai đùi cô và nghiêng người về phía trước để hôn cô ở đó. Anh lè lưỡi liếm từ dưới âm đạo lên trên, lướt qua âm vật sưng tấy của cô. Anh húp nước ép tình yêu tiết ra từ âm hộ của cô và mút vào âm vật của cô. Mary thở hổn hển, đẩy hông về phía miệng anh và rên rỉ lớn tiếng. Cô đang trên bờ vực cực khoái. 

Cô chạm vào phần dưới cơ thể của mình bằng cả hai tay và mở rộng đôi môi âm đạo của mình, để Matthew liếm vào bên trong dễ dàng hơn. 

Môi anh hướng về phần thịt đỏ hồng mịn màng, anh mút thật mạnh. Cơ thể của Mary run rẩy và cô ấy hét lên. Một làn sóng điện nhẹ nhõm run rẩy mạnh mẽ đánh vào cơ thể cô từ đầu đến chân. 

"A...Chúa ơi...ồ...ồ..." cô rên rỉ, đầu cô lắc qua lắc lại, run rẩy khi cô chịu đựng cơn cực khoái mãnh liệt. Sự kích thích khiến núm vú của cô cứng lại và ngực cô sưng lên. Cô ôm lấy bộ ngực nhạy cảm của mình và sự đụng chạm khiến cô hét lên. Matthew không hề biết rằng cô đang kìm nén khoái cảm mãnh liệt khi đạt cực khoái, vẫn mút và liếm âm hộ của mình. Mary cảm thấy như đang ở trong một vòng xoáy cực kỳ phấn khích, đầu cô choáng váng và cô vẫn còn thở. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được khoái cảm vừa tuyệt vời vừa đầy kích thích này nữa. Cô đưa tay đẩy con trai ra, khép hai chân lại. Cô xoay người nằm trên giường, đưa tay chạm vào vùng kín của mình rồi ấn chặt. Cô dụi đầu thật mạnh vào gối và kêu lên, toàn thân vô cùng nhạy cảm vì cơn cực khoái mãnh liệt. 

Anh ngồi dậy và nhìn chằm chằm vào mẹ mình đang nằm trên giường. Tấm lưng mịn màng và thanh tú, vòng eo thon gọn. Hông của Mary rất cân đối và tròn trịa, đôi chân của cô ấy dài và thon. Anh nhìn thấy chất dịch tình dính dính giữa hai đùi cô và biết rằng cô vẫn đang đắm chìm trong cảm giác hưng phấn khi đạt cực khoái. Anh chạm vào mông cô. 

"Không, con trai. Đừng chạm vào mẹ," Mary nói bằng giọng im lặng. Cô quay đầu sang một bên và nhìn con trai mình. Hai má cô đầy nước mắt và cô đang nức nở. Matthew ở một bên trông rất bối rối. 

"Con xin lỗi mẹ. Con có làm mẹ buồn không?"

Mary quay lại và mỉm cười với anh. "Không, con à. Con làm mẹ vui đến mức không chịu nổi. Khóc vì sung sướng là thế đấy. Khi rơi vào hoàn cảnh này, con cũng muốn khóc, nhưng đó là tiếng khóc của niềm vui chứ không phải tiếng khóc buồn. Đã lâu rồi mẹ không có cảm giác như thế này. Con tuyệt vời lắm con à. Lại đây nào con trai, và để mẹ ôm con. Tối nay con làm mẹ hạnh phúc quá. Mẹ yêu con."

Matthew nằm lên trên cô, ấn mạnh vào cơ thể trần trụi của cô. Họ ôm nhau và hôn nhau lần nữa. Mary rất hạnh phúc với tình yêu loạn luân này nên cuối cùng cô đã vượt qua được trở ngại lớn về mặt tình cảm. Matthew tràn ngập sự hài lòng hạnh phúc của mẹ anh, biết rằng anh rất hài lòng với bà và từ giờ trở đi bà sẽ là người tình và giáo viên tình dục của anh. Anh trìu mến nhìn cô, khuôn mặt cô ướt đẫm mồ hôi và nước mắt. Cô ấy trông rất đẹp. 

Matthew úp mặt vào vòng tay mẹ và nói: "Con yêu mẹ rất nhiều, mẹ ơi, mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất, xinh đẹp nhất, quyến rũ nhất mà con từng biết. Con rất tự hào được là con trai của mẹ."

"Anh cũng tự hào về em. Đêm nay em hãy cho anh biết em yêu anh đến nhường nào, và em biết anh sẽ chăm sóc em suốt cuộc đời."

Họ nằm trên giường, ôm nhau tình cảm rồi dần chìm vào giấc mơ ngọt ngào và bình yên. 

5.

"Ring... reng..." Mary vừa ghi xong bản báo cáo trên tay thì điện thoại trên bàn đột nhiên reo lên. Đầu tiên cô lưu lại bản báo cáo, sau đó đưa tay nhấc điện thoại lên. 

"Xin chào, xin chào. Tôi là Mary. Tôi có thể giúp gì cho bạn? Ồ, xin chào, Meg! Có chuyện gì thế, em yêu? Có chuyện gì quan trọng à? Em chưa bao giờ gọi đến văn phòng của tôi, em yêu." Mary cầm điện thoại trên tay, nghe con gái nói chuyện với mình ở đầu bên kia điện thoại. 

"Mẹ, chúng ta thi xong rồi, tối nay con mới có thể về nhà. Để con nói cho mẹ biết."

"Thật sao? Tôi tưởng phải đến một tuần nữa anh mới có kỳ nghỉ."

"Đúng, nhưng chúng tôi đã học xong tất cả các môn. Một giáo sư của chúng tôi phải vội về nhà vì có chuyện khẩn cấp ở nhà nên đã giao bài kiểm tra cho chúng tôi vào tuần này. Hôm qua chúng tôi vẫn ổn."

"Thật tuyệt vời em yêu. Khi nào em có thể đến đó?"

"Máy bay của tôi đến lúc 6 giờ tối. Bạn có thể đón tôi được không?"

"Tất nhiên là anh phải đón em. Anh đã hoàn thành công việc trong khoảng nửa tiếng, bây giờ thì ổn rồi. Bây giờ là bốn giờ rồi, anh nhất định sẽ đến sân bay ngay khi máy bay của em đến. Tạm biệt, hẹn gặp lại, em yêu."

"Tuyệt vời! Mẹ ơi, giọng mẹ có vẻ hơi khác. Mẹ trở nên vui vẻ và sôi nổi hơn rồi, mẹ biết không?"

"Thật sao? Anh về nhà sớm hơn tôi mong đợi. Tất nhiên là tôi rất vui."

"Không, mẹ. Không phải vậy. Đó là niềm vui từ bên trong. Mẹ có bạn mới à, mẹ?"

"Ôi chúa ơi! Không. Nếu có, tôi sẽ nói với bạn."

"Đó là chuyện khác. Mẹ có thể nói cho con biết được không? Có ai ở văn phòng của mẹ không?"

"Không, em yêu, không có gì đâu. Nghe anh nói này, chỉ cần tập trung chờ máy bay thôi. Nhân tiện, em gọi điện thoại ở đâu vậy?"

"Sân bay. Cậu tưởng tôi ở đó à?"

"Làm sao tôi biết được? Được rồi, khi nào chúng ta gặp nhau sẽ nói chuyện đó."

"Được rồi, mẹ phải kể chi tiết cho con nghe. Giọng mẹ thực sự thay đổi, con có thể cảm nhận được."

Mary đỏ mặt và vội vàng kết thúc cuộc trò chuyện. Cô đặt điện thoại xuống và cầm chiếc túi đựng chìa khóa nhỏ lên. Cô đứng dậy và vội vã đi vào phòng vệ sinh nữ ở tầng dưới. Cô cần bình tĩnh xem xét tình huống này và làm cách nào để có thể tiết lộ tất cả quyền riêng tư của cô và Matthew cho con gái mình một cách khéo léo. 

Bốn tuần đã trôi qua kể từ lần đầu tiên cô cho phép Matthew thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô. Đó là cơn cực khoái mạnh mẽ nhất mà Mary từng trải qua, khiến cô hét lên. Sau đêm định mệnh đó, cô lại có ý thức kiểm soát cảm xúc và ham muốn của mình, không để Matthew thành công thêm nữa. Anh đã bị ám ảnh bởi âm hộ của cô và muốn thổi kèn cho cô mỗi đêm. Nhưng cô cảnh báo anh đừng quá tham lam mà chỉ muốn thân mật với cô, điều đó sẽ khiến tình yêu của họ trở nên thô tục. Trong suốt bốn tuần qua, họ đã ngồi nói chuyện với nhau nhiều lần, và cô đã nói với anh thế nào là tình yêu đích thực, không chỉ tôn trọng nhau mà còn phải duy trì tình yêu thiêng liêng, trong sáng giữa họ. Cô không muốn anh nghĩ phụ nữ chỉ là đồ chơi. Cô giải thích với anh rằng việc xây dựng một mối quan hệ lâu dài đòi hỏi nhiều thứ hơn là chỉ tình dục. Hãy để anh ấy suy nghĩ kỹ về những gì cô ấy nói. 

Matthew biết cô ấy đang nói về điều gì. Mẹ anh sẽ vô thức phấn khích khi ở một mình với anh, nhưng sâu thẳm trong trái tim anh, anh cũng biết rằng sẽ chẳng có ích lợi gì nếu họ chỉ quan hệ thể xác. Nhưng thật khó để anh có thể kiểm soát được ham muốn của mình. Khi hưng phấn, anh thủ dâm để giải tỏa ham muốn mãnh liệt, trong đầu tưởng tượng cảnh mẹ mình đang ở giữa hai chân bà và đụ bà một cách điên cuồng. Mary thường nghe thấy tiếng rên rỉ la hét của anh ngoài cửa phòng ngủ khi anh lên đỉnh và xuất tinh. Thỉnh thoảng vào ban đêm, cô lặng lẽ đến cửa phòng ngủ của anh và nghe anh thủ dâm. 

Matthew chống cự suốt một tuần và không còn kiềm chế được ham muốn mãnh liệt của mình. Một đêm nọ, anh đến phòng ngủ của cô và nằm trên giường cô. Anh ôm cơ thể trần trụi của cô từ phía sau và ấn dương vật cứng rắn đang nhói lên của mình vào giữa mông cô. Anh không khỏi rên rỉ. Cô lập tức tỉnh lại và quay mặt về phía anh. 

“Con đang làm gì vậy, con trai?”

"Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa, cặc của con cảm thấy khó chịu quá. Mẹ có thể giúp con được không."

Mary cũng nhớ tuổi thanh xuân sôi động của con trai mình và cảm giác được cậu ôm ấp đầy dục vọng. Cô ôm lấy mặt anh, hôn lên môi anh và nói, "Ở đó có thoải mái không, anh yêu?"

Matthew đặt một tay của cô lên dương vật đang đau nhức của anh và nói, "Ở đây không dễ chịu đâu mẹ. Làm ơn giúp con xuất tinh. Cảm giác giữa con và mẹ thật khác nhau. Mẹ thấy thoải mái hơn nhiều so với con."

Mary cảm thấy mình đang hưng phấn, con cặc cứng ngắc của con trai cô ấn vào bụng cô. 

Cô ngồi dậy và đưa tay vén chăn sang một bên. Ánh đèn đường mờ ảo ngoài cửa sổ khiến cô có thể nhìn thấy dương vật đang run rẩy của anh, di chuyển trước mắt cô như đang trêu chọc cô. Cô trượt vào giữa hai chân anh và cúi đầu xuống. Cô mở miệng ngậm quy đầu của anh vào miệng, mút nhẹ nhàng, trong khi con cặc to nóng bỏng vẫn đang co giật. Matthew rên rỉ trong khoái cảm và đưa tay vuốt ve đôi má hóp lại vì mút dương vật của cô. 

Mary từ từ quay lại, nằm trên mặt anh và đưa âm hộ ướt át của cô vào miệng anh. Matthew lập tức vươn tay nắm lấy mông cô, thè lưỡi vào giữa đôi môi lồn đỏ mọng của cô. Ngay khi âm vật của Mary bị lưỡi anh trêu chọc, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cố nén. Cô ngậm dương vật của anh trong miệng và cơ thể cô run rẩy. Hai mẹ con không ngừng mút lấy bộ phận kín của nhau, phát ra âm thanh húp xì xụp, chẳng mấy chốc họ lần lượt đạt đến cao trào. 

Matthew xuất tinh đầu tiên vào miệng mẹ anh ấy. Anh khàn giọng rên rỉ, đẩy hông lên trên, và với mỗi cú đẩy của cặc anh, một dòng tinh dịch lớn bắn sâu vào cổ họng cô. Mary cảm thấy ngột ngạt vì lượng tinh dịch lớn phun ra và cô không thể chịu được việc nhổ dương vật vào miệng mình. Nhưng nó vẫn tiếp tục phun ra, bắn tung tóe vào mặt cô thứ tinh dịch màu trắng và nhớp nháp. Lưỡi của Matthew không ngừng trêu đùa sâu trong âm đạo của cô. Cô không thể chịu đựng được nữa và đạt đến đỉnh điểm. Mary hét lên tuyệt vọng. Matthew tiếp tục liếm mút âm hộ cô, toàn thân cô run lên vì hưng phấn. Cô cảm thấy như đang ở giữa một cơn sóng dữ dội. Cô bước ra khỏi anh, quay lại và ôm anh thật chặt. Cô hôn lên môi anh và mút nước tình yêu còn sót lại trên miệng anh. Trộn với tinh dịch của anh, đó là một hương vị thơm ngon khác. 

Vài ngày sau, họ lại quan hệ bằng miệng với nhau, vẫn ở tư thế '69'. Trong thời gian này, Matthew tiếp tục thủ dâm, thường quấn dương vật của mình vào quần lót của mẹ và xuất tinh vào trong đó. Mary nhận thấy quần lót của mình bị ố, nhưng không nói gì, biết rằng chính con trai cô đã làm điều đó và hiểu rằng đây là cách duy nhất để con có thể giải phóng ham muốn mãnh liệt của mình. 

Tất cả những suy nghĩ này cứ hiện lên trong đầu cô khi cô ra sân bay đón con gái. Cô chưa nghĩ đến việc phải nói với cô ấy điều này như thế nào và cô ấy sẽ nghĩ gì về cô ấy. 

Bà biết Meg không còn trinh trắng nữa vì con gái bà đủ tin tưởng để nói với bà rằng đêm đó cô đã trao trinh tiết cho bạn trai mình. Mary đã cảnh báo cô không nên quan hệ tình dục một cách dễ dàng. Lúc đó Meg mới hai mươi tuổi. Mary rất vui vì có thể tìm được bạn trai bằng tuổi mình. Ít nhất thì họ cũng nghiêm túc với nhau. Mary không mong gì hơn là con gái cô sẽ không bị sốc khi biết về mối quan hệ riêng tư giữa mẹ cô và anh trai cô. Mary càng lo lắng hơn khi nhìn thấy sân bay. 

Mary đã đến lối ra sân bay. Máy bay của Meg sẽ không đến trong mười lăm phút nữa. Cô lại đi vào phòng vệ sinh nữ để bình tĩnh lại. Bất cứ khi nào cô ấy lo lắng, cô ấy cảm thấy cần phải đi vệ sinh. Cuối cùng Mary hít một hơi thật sâu, bình tĩnh và cảm thấy dễ chịu hơn. Cô nhìn vào gương một lần nữa, thấy mình không có gì đặc biệt, rồi rời khỏi phòng tắm. Máy bay của Meg đã đến nơi và một lúc sau cô nhìn thấy con gái mình giữa đám đông. Ngay khi Meg nhìn thấy mẹ, cô bé chạy đến chỗ mẹ, nhảy lên và ôm Mary vào lòng. Mary mỉm cười rạng rỡ và con gái cô liên tục hôn lên môi cô. 

"Ôi mẹ ơi. Mẹ đẹp quá! Cảm giác thật tuyệt trong vòng tay mẹ. Matthew đâu rồi?"

"Về nhà. Tôi trực tiếp từ công ty đến."

"Anh ấy thế nào? Kết quả học tập ở trường của anh ấy thế nào?"

"Anh ấy thật tuyệt vời. Điểm số của anh ấy khá tốt."

"Có gì đáng kinh ngạc vậy mẹ? Nó là một đứa trẻ thông minh," Meg nói khi hai người đến lối ra an ninh. 

"Tôi biết anh ấy thông minh. Nếu không phải vì lý do nào đó thì anh ấy đã đạt điểm A trong kỳ thi gần đây. Ý tôi nói không thể tin được là có một số môn anh ấy luôn nghĩ không kỹ và rất khó chịu."

"Có lẽ tôi đã học quá chăm chỉ."

“Ừ, có lẽ vậy,” Mary nói, chuyển chủ đề. Cô khó có thể giả vờ và nói về con trai mình như không có chuyện gì xảy ra. 

"Bài kiểm tra của em thế nào rồi em yêu?"

"Tuyệt vời. Tôi ước tính điểm trung bình của tôi ít nhất sẽ là 3,6, có thể cao hơn. Hy vọng của tôi hoàn toàn phụ thuộc vào bài kiểm tra này. Bạn biết đấy, có một môn chúng ta phải hoàn thành trước một tuần."

Tên tiếng Anh đầy đủ của GPA là Gradepointaverage, có nghĩa là điểm trung bình. Tổng điểm GPA ở Mỹ là 4 điểm, tức là A=4, B=3, C=2, D=1. Độ chính xác của GPA thường đạt từ 1 đến 2 chữ số thập phân. 

"Em sẽ làm được thôi, em yêu. Trông em thật rạng rỡ. Em đang chăm sóc bản thân thật tốt phải không? Roger của em thế nào rồi?"

“Anh ấy rất khỏe, thưa mẹ,” Meg nói, đột nhiên đỏ mặt. 

"Bạn đang đỏ mặt."

"Ôi mẹ ơi! Mẹ đang đùa con đấy!"

"Không, không, tôi không biết. Chuyện gì đã xảy ra với hai người vậy?"

Meg cố gắng hết sức để trông nghiêm túc, nhưng cô có thể cảm thấy núm vú mình căng cứng khi nhớ lại khoảnh khắc điên rồ với bạn trai vào ngày cô kết thúc kỳ thi cuối kỳ. Họ nằm trên giường làm tình say đắm suốt ngày. Cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc của anh đang căng chặt âm hộ của cô. Sức mạnh bền bỉ đáng kinh ngạc của anh đã mang lại cho cô nhiều cơn cực khoái. Cô biết anh đang đụ cô chăm chỉ ít nhất một giờ trước khi đầu gối anh khuỵu xuống và anh đổ tinh dịch của mình vào âm hộ chật hẹp của cô. Meg, run rẩy vì suy nghĩ, nhận ra mẹ đang quan sát mình. 

Cô hoàn toàn chìm đắm trong ký ức. 

"Cảm giác thật tuyệt phải không? Hai người đã quan hệ cả đêm à?"

"Mẹ!" Meg kêu lên, lo lắng nhìn xung quanh vì sợ bị nghe lén và chú ý đến họ. “Làm ơn đừng ồn ào thế, được không?”

"Ồ, trông em buồn cười quá, em yêu. Anh đã nói với em điều này rất lặng lẽ."

Meg mỉm cười nhìn mẹ. Hai người nắm tay nhau đứng cạnh băng chuyền chờ lấy gói hàng. 

"Ôi mẹ ơi. Mẹ không thể tưởng tượng được cảm giác đó tuyệt vời đến thế nào đâu. Roger thật tuyệt vời! Anh ấy biết cách đưa con lên cực khoái. Ôi, cảm giác thật tuyệt. Khi con lên đỉnh, toàn thân con cảm thấy tê dại." Cô nhìn mẹ mình và thấy ánh mắt bà đầy mê hoặc. 

Cô ngay lập tức nhận ra rằng mẹ cô đã không quan hệ tình dục với người đàn ông khác kể từ khi cha cô qua đời. 

"Ồ, con xin lỗi, mẹ. Con biết mẹ... ừm...ý con là..."

Mary vỗ nhẹ tay Meg và nói: "Không sao đâu em yêu. Đừng có tâm trạng xấu nhé!"

"Là lỗi của con, con đã không nghĩ tới chuyện này. Mẹ có sao không? Mẹ có nhớ bố không? Trông mẹ rạng rỡ và xinh đẹp. Kể cho con nghe mọi chuyện đi, được không?"

Mary biết con gái mình đang hỏi gì. Cô ấy mỉm cười với cô và nói: "Hãy thu dọn hành lý trước và chúng ta sẽ nói chuyện trên đường về nhà."

"Em thật sự có bạn trai mới à? Anh ấy thế nào rồi?"

"Không phải như em nghĩ đâu em yêu. Anh không biết phải nói thế nào với em. Anh hy vọng em sẽ không bị sốc hay tức giận sau khi nghe điều này." Meg bối rối nhìn mẹ, không hiểu mẹ nói vậy có ý gì. Họ rời sân bay và lái xe trở về nhà. 

Mary im lặng lái xe, nhìn thẳng về phía trước. Meg liếc nhìn cô ấy vài lần. 

Nhìn từ bên cạnh, vóc dáng của mẹ cô vẫn rất chuẩn, với bộ ngực săn chắc và vòng eo thon gọn. 

Vòng hông của mẹ cô đã đầy đặn hơn một chút so với lần cuối bà nhìn thấy nhưng bà vẫn rất hấp dẫn. 

Meg nhớ lại ngày cô quan hệ tình dục lần đầu cách đây vài năm. Mẹ cô dẫn cô vào phòng tắm và cả hai đều cởi trần. Mary dùng cơ thể của mình để dạy Meg về cơ thể và sinh lý phụ nữ, Meg hoàn toàn bị thu hút bởi cơ thể duyên dáng của mẹ cô. Đôi mắt cô ấy đảo qua đảo lại giữa bộ ngực săn chắc và vùng lông mu sẫm màu. Cô tự hỏi liệu cơ thể mình có phát triển giống mẹ khi lớn lên hay không. Cô rất hạnh phúc và phát triển thành một người phụ nữ duyên dáng và duyên dáng. Meg có dáng người cực chuẩn, rất cân đối và sành điệu. 

Như được thúc giục bởi điều gì đó, Meg đưa tay chạm vào ngực mẹ. Mary bị sốc trước hành động của cô và ngạc nhiên nhìn con gái mình. Meg nhẹ nhàng nắm lấy bầu ngực trong tay và nói: "Ngực của mẹ vẫn rất săn chắc và mềm mại, mẹ làm thế nào để giữ chúng? Con tập thể dục ít nhất ba lần một tuần để giữ được vóc dáng thon gọn như mẹ."

Mary mỉm cười. Có lẽ sẽ dễ dàng hơn nếu kể cho cô ấy nghe về cô ấy và Matthew. Meg rất cởi mở về sự hấp dẫn của cô đối với cơ thể của mẹ mình, không bao giờ che giấu điều đó, nhưng họ chưa bao giờ làm hay nói về tình dục đồng tính nữ, và Mary biết rằng Meg đang rất hào hứng với cô. Có một khoảnh khắc im lặng giữa hai người. 

"Cảm ơn em yêu. Anh nghĩ anh vẫn còn khỏe mạnh."

"Mẹ đang có vóc dáng tuyệt vời. Bây giờ hãy kể cho con nghe về bạn trai mới của mẹ đi."

Tim của Mary bắt đầu đập nhanh hơn. Cô hắng giọng và bắt đầu kể cho con gái nghe về kỳ nghỉ của Matthew và chuyến cắm trại của cô. Cô chọn từ ngữ một cách cẩn thận khi mô tả cách cô vuốt ve con cặc to lớn của anh và cách họ bơi lội và chơi đùa trong hồ cùng nhau. Bà dừng lại để xem phản ứng của con gái mình. 

Meg ngạc nhiên nhìn mẹ và nói: "Là Matthew à? Ôi! Con chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó. Sau đó còn chuyện gì xảy ra nữa không? Ôi... con cảm thấy toàn thân tê dại đi mẹ. Hãy kể cho con nghe chuyện gì xảy ra tiếp theo đi."

“Anh không bị sốc à?”

"Tất nhiên là tôi bị sốc. Nhưng không quá sốc, chỉ một chút thôi. Tôi thực sự rất phấn khích. Hãy nói cho tôi biết còn điều gì nữa không." 

Nỗi lo lắng của Mary dịu đi và cô thở phào nhẹ nhõm. Nhưng bà muốn chắc chắn rằng con gái mình sẽ không thay đổi thái độ khi nghe những điều khác về bà và con trai.

"Giờ anh rất ngạc nhiên, Meg. Anh tưởng em sẽ bị sốc và tức giận. Dù sao thì nó cũng là con trai anh mà, em yêu!"

"Con không biết sao mẹ? Con không ngạc nhiên đâu. Con nên kể cho mẹ nghe câu chuyện về những nữ sinh đại học quan hệ tình dục với bố và thậm chí với cả thú cưng của họ. Có gì ồn ào nếu đó là tất cả những gì mẹ và Matthew làm?"

"Tôi thích nghe những câu chuyện đó, Meg. Tôi tự hỏi thế giới bên ngoài đã tiến xa đến mức nào, và liệu tôi có đi sau thời đại không. Chà, em yêu, giống như trong các câu chuyện vậy. Chuyện này dẫn đến chuyện khác, và..."

"Và sao vậy mẹ? Mẹ và Matthew có lừa dối mẹ không?"

"Anh không biết liệu những gì chúng ta làm trong những ngày đó có phải là lừa dối hay không, em yêu. Nhưng chúng ta không chỉ hôn và vuốt ve nhau."

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi! Hãy nói cho con biết mẹ đã làm gì. Mẹ đang kích động con. Con sắp phát điên rồi."

Vẻ mặt lo lắng của Mary lộ ra một nụ cười... Bà hít một hơi thật sâu thoải mái, vỗ nhẹ vào tay con gái rồi nói: "Ôi con ơi, con không biết tim mẹ vừa thót cao thế nào đâu. Mẹ sợ chết khiếp, con sẽ có phản ứng dữ dội như thế nào. Suốt đường đến sân bay, mẹ lo lắng lắm."

"Thư giãn đi mẹ. Mẹ và Matthew đã ngủ cùng nhau à?"

"Không, không. Không như em nghĩ đâu, em yêu."

"Làm ơn đừng nói dừng lại, con lo quá. Mẹ và Matthew đang làm gì với nhau thế? Hãy nhìn núm vú của con đi mẹ! Nhìn kìa, chúng cứng lắm. Chính mẹ đã kích động con. Mẹ đang tra tấn con bằng mực của mình. Nếu mẹ nói với con là mẹ đã thổi kèn cho Matthew thì cũng chẳng có gì đặc biệt cả. Con sẽ không thấy ghê tởm hay gì đâu."

"Được rồi con yêu. Mẹ cần biết chính xác con nghĩ gì, bởi vì mẹ rất lo con không thể chấp nhận và sẽ ghét mẹ. Con nói đúng, kể từ trại đó, chúng ta thỉnh thoảng thực hiện oral sex với nhau."

"Nhìn này, con đã đúng! Con hiểu mẹ đã khó khăn như thế nào khi phải đối mặt với chuyện này. Con sẽ không bao giờ coi thường mẹ. Con yêu mẹ."

Mary nhìn con gái mà rưng rưng nước mắt, thấy con cười với mình, ánh mắt đầy yêu thương. Mary ôm cô vào lòng nói: "Anh cũng yêu em, em yêu. Anh cảm thấy nhẹ nhõm vì em rất nhạy cảm. Chuyện này luôn khiến anh bận tâm. May mắn thay, Matthew cũng là người hiểu chuyện, anh ấy rất yêu em và quan tâm đến em về mọi mặt."

"Em trai tôi bây giờ đã lớn thật rồi. Nó ổn chứ?" 

Mary gật đầu nhưng không nói gì. Meg vỗ đùi nói: "Mẹ mừng cho con quá. Mẹ đã dạy nó bú lồn phụ nữ chưa?"

"Meg!"

"Cái gì? Không phải cậu vừa nói hai người đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau sao?"

"Vâng. Tôi không ngờ những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng em, em yêu. Tôi xin lỗi."

"Không có gì. Con hai mươi ba tuổi, và con đã từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng rồi mẹ ạ. Anh ấy có biết cách kích thích điểm G của mẹ không?"

"Điểm G? Đó là gì vậy?"

"Trời ơi mẹ ơi! Mẹ không biết điểm G là gì à? Ôi chúa ơi! Có vẻ như mẹ mới là người nên dạy con đây."

Mary lái xe vào gara rồi cả hai bước xuống xe. Meg đi đến cốp xe để lấy gói hàng của mình, nhưng Mary đã ngăn cô lại và nhờ Matthew mang chúng sau. 

"Hãy làm anh ấy ngạc nhiên đi. Tôi chưa nói với anh ấy là hôm nay anh sẽ về."

"Được rồi. Haha, chuyện này chắc vui lắm đây." Meg chạy vào nhà. Mary mỉm cười hạnh phúc ở phía sau cô. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ. Con gái của cô rất ngọt ngào, ân cần và luôn hỗ trợ cô về mặt tinh thần. Cô cảm thấy hạnh phúc hơn nhiều. Những gì Meg nói với cô lần trước khiến cô vô cùng tò mò, cô cảm thấy mối quan hệ của họ ngày càng thân thiết hơn và cô cảm thấy rất hạnh phúc. 

6.

Meg rón rén thận trọng bước vào nhà, lặng lẽ nhìn từ phòng này sang phòng khác để tìm kiếm anh trai mình. Matthew đang ở trong phòng ngủ, nằm trên giường đọc sách. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình và không có gì khác. Anh ấy đang đọc sách trong khi đợi mẹ đi làm về. Cô lén nhìn anh và nhận thấy chiếc quần đùi của anh hơi phồng lên. 

Meg cảm thấy buồn cười và quyết định dành cho anh một bất ngờ lớn. Cô nhanh chóng chui vào phòng ngủ và ngay lập tức cởi bỏ chiếc quần jean và quần lót bó sát. Cô cởi áo phông và mặc một chiếc váy ngắn dài đến đầu gối. Thân hình cô đầy đặn và cân đối giống mẹ, bộ ngực kiêu hãnh ngay cả khi không mặc áo ngực. Cô suy nghĩ một lúc rồi quyết định cởi áo ngực ra. Cô đứng trước gương chỉnh lại chiếc áo phông đang mặc, nhìn thấy núm vú hưng phấn của mình đang nhô ra hai vết sưng nhỏ trên lớp vải cotton. 

Cô xoay người qua lại nhìn xung quanh, váy bay lên, để lộ cặp mông tròn trịa mịn màng và bộ lông mu sẫm màu mọc dày đặc ở vùng kín. 

Cô ấy đã rất hào hứng với câu chuyện của mẹ mình. Mặc dù mẹ cô không nói nhiều về Matthew nhưng Meg biết rất rõ về anh trai mình. Cô có thể tưởng tượng rằng dương vật của anh đã phát triển khá lớn và cô rất muốn kiểm tra nó. Cô cắn môi, những suy nghĩ loạn luân chạy qua đầu cô. Meg rón rén rón rén đi về phía phòng ngủ của Matthew. 

Cô nhìn thấy anh trai mình vẫn đang nằm trên giường, một tay cầm cuốn sách và tay kia vuốt ve con cặc căng phồng qua chiếc quần đùi. Meg xông vào phòng, trước khi người anh trai đang sợ hãi của cô kịp phản ứng, cô đã nhảy lên giường và quỳ lên người anh, dùng tay đỡ anh. Meg trao cho anh một nụ hôn sâu đến nghẹt thở, rồi chống người dậy và cười, vui sướng nhìn khuôn mặt sợ hãi của anh trai mình. 

"Ồ, chết tiệt! Meg, là em đây! Em về khi nào vậy? Mẹ không nói với anh là em sẽ quay lại," Matthew vùng vẫy dưới cô. Meg trèo xuống và đè anh xuống, cảm thấy vật cứng của anh đang ấn vào đùi cô. Meg quyết định trêu chọc anh ấy xem anh ấy sẽ làm gì. 

Cô ngồi dậy, khoác vai anh nói: “Chúng ta thi xong sớm nên về nhà sớm. Em gọi điện đến công ty của mẹ, mẹ đã đón em ở sân bay. Anh đã già hơn rất nhiều so với lần trước em gặp anh.”

Matthew nhìn chằm chằm vào núm vú căng phồng và cứng ngắc của cô. Bộ ngực đầy đặn và cân đối đã đẩy áo phông lên cao và đứng thẳng trên ngực cô. Meg nhìn anh và hỏi, "Họ có đẹp không, Matthew?"

Matthew nuốt khan, lắp bắp: "Anh nói cái gì?"

Meg nghiêng người về phía trước và áp ngực mình vào mặt anh. "Anh không cần phải giả vờ, Matthew. Vừa rồi anh đang nhìn Mimi của tôi. Nhìn này, tôi sẽ để anh nhìn kỹ chúng và cho tôi biết anh thích chúng như thế nào?"

Cô cởi áo phông, ngồi lên ngực anh và nghiêng người về phía anh. Núm vú của cô ở ngay trước mắt anh. Con cặc của Matthew cựa quậy khi anh nhìn vào phần thân trên trần trụi, đầy đặn của em gái mình. Cô ấy thật đẹp. 

Anh lại nuốt nước bọt và thì thầm, "Ồ, Meg. Chúng đẹp quá!"

“Cậu có thể chạm vào chúng nếu cậu thích.”

"Thật sự?"

Matthew mỉm cười rạng rỡ và ôm cô vào lòng. Anh không cần phải giả vờ che giấu ham muốn mãnh liệt của mình nữa, anh lập tức đưa núm vú của cô vào miệng và háo hức mút lấy. Meg phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng. Cô từ từ rời khỏi anh, không để miệng anh rời khỏi núm vú cô. 

Meg nhìn xuống chỗ phồng lên ở háng anh, quy đầu của anh gần như nhô ra khỏi sợi dây chun quanh eo. Cô nhìn anh và nói: "Con cặc của anh dường như cứng lại do sự kích thích của em, anh trai. Em có thể xem qua được không?"

Trước khi anh kịp trả lời, cô đã đưa tay kéo quần anh xuống. Dương vật của Matthew lòi ra, đứng thẳng lên trần nhà. Meg không thể tin được nó lại to đến thế, mịn và dày đến thế. 

"Wow, anh ơi! Con cặc của anh dễ thương quá, to và đẹp quá! Chẳng trách mẹ lại mê mẩn nó."

Nghe được những lời cuối cùng của cô, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh đẩy cô ra rồi ngồi dậy. Anh mặc quần short và nhảy ra khỏi giường. Anh nhìn em gái mình với ánh mắt sợ hãi và bối rối. 

“Em vừa nói gì thế, Meg?”

"Tôi biết về bạn và mẹ. Bà ấy đã kể cho tôi nghe tất cả về chuyện đó trên đường từ sân bay trở về."

"Ôi chúa ơi!...tôi...tôi..."

Meg nhảy ra khỏi giường và đứng trước mặt anh trai mình. "Chào! Chào! Nhìn này, tôi không hề xấu hổ hay ghê tởm. Mẹ không nói với tôi mọi chuyện, nhưng tôi có thể tưởng tượng ra. Tôi biết hai người thỉnh thoảng quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế '69'. Bạn có làm gì khác không?"

Matthew lắc đầu, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Anh không bị sốc sao? Ý tôi là, tôi và mẹ tôi đã làm gì, có bẩn không?"

"Anh có nghĩ điều đó thật bẩn thỉu không? Tại sao anh lại nghĩ vậy, Matthew? Tôi không nghĩ mẹ muốn nghe điều đó, dù sao thì mẹ cũng đã sinh ra anh."

"Không, ý tôi không phải vậy, Meg. Ý tôi là làm điều đó với mẹ của cậu, và những người khác sẽ nghĩ nó thật bẩn thỉu. Hầu hết mọi người sẽ bị sốc, tức giận, hay bất cứ điều gì."

"Vậy cậu nghĩ sao? Có nhiều người biết chuyện này không?"

"Anh đang giễu cợt tôi à? Nếu có ai phát hiện ra chuyện của tôi và mẹ tôi, chúng tôi sẽ bị đuổi khỏi thị trấn."

"Ồ, quên đi, anh trai. Anh cho rằng đây là thời Trung cổ. Hơn nữa, việc anh và mẹ anh làm không phải tình dục mà chỉ là màn dạo đầu. Anh nên thay đổi ý định và đừng nghe những gì luật pháp nói, điều đó thật ngu ngốc. Nếu tôi kể cho anh nghe về những người bạn cùng lớp đại học của tôi, lông gà của anh sẽ dựng đứng lên. Nghe này, anh trai thân yêu của em, anh nên cảm ơn anh vì đã làm cho mẹ chúng ta vui trở lại. Anh cũng khiến em rất vui.

Đừng lo lắng. Tôi sẽ giữ bí mật của bạn và mẹ an toàn. Có lẽ lần sau tôi sẽ tham gia cùng bạn. Bạn có muốn điều đó không? "

"Ồ, nghĩ mà xem! Em đã muốn nhìn thấy cơ thể của chị từ lâu rồi, chị ơi. Em biết chị có thân hình rất đẹp. Em đã nhìn thấy nhiều lần rồi, chị muốn nhìn cho kỹ."

Meg quàng tay qua cổ anh và hôn anh thật nồng nhiệt. Cô đưa lưỡi mình vào giữa môi anh, trêu đùa chúng bằng đầu lưỡi. Lúc này cô đẩy anh ra rồi nói: “Vậy thôi anh, em mới về nhà, để em thu dọn hành lý trước rồi đi tắm, anh giúp em lau người được không?”

"Ta rất sẵn lòng hầu hạ ngươi, ngươi cho rằng mẹ sẽ phản đối sao?"

"Hai người đã làm như vậy, liệu cô ấy có phản đối chúng ta không? Tôi vẫn chưa chắc chắn lắm. Tạm thời đừng nghĩ nữa, bạn có biết nhà chúng ta bây giờ thiếu gì không? Chúng ta nên mua một bể sục thật lớn có vòi phun nước. Ba chúng ta có thể cùng nhau ngâm mình."

"Ý kiến ​​hay đấy chị. Đừng nói nhiều nữa, để tôi giúp chị thu dọn hành lý trước đã."

Cả hai rời khỏi phòng ngủ của Matthew và đi về phía phòng ngủ của Meg. Mary gọi Matthew từ trong bếp ra và nói, "Con giúp chị con mang hành lý vào phòng nhé, con yêu? Cô ấy có làm con sợ không?"

Matthew nháy mắt với em gái rồi quay vào bếp. Anh nhìn thấy mẹ quay lưng về phía anh, đứng bên bồn rửa, đang rửa bát đĩa bên trong. Anh bước tới đứng phía sau cô, vươn tay ra khỏi nách cô và nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô. Anh đẩy thật chặt phần thân dưới của mình về phía mông mẹ và nói: "Mẹ ơi. Mẹ làm con sợ. Con nghĩ mọi chuyện đều ổn. Chị con hình như không phản đối việc hai chúng ta ở bên nhau." 

Mary quay lại và đặt mình vào vòng tay anh. Cô vuốt ve má anh và nói, "Ừ, Matthew. Em biết. Cuối cùng em cũng buông bỏ được nỗi lo lắng này. Anh vất vả quá, con trai." Cô đưa tay xuống và vuốt ve dương vật của anh qua quần đùi của anh, "Meg có làm anh như thế này không?"

"Ừ. Cô ấy nhảy lên người con và cởi áo phông. Âm hộ của cô ấy đẹp quá! Giống như của mẹ vậy. Cô ấy cho con sờ và bú trong khi chạm vào cặc của con. Ôi chúa ơi, cô ấy sexy quá mẹ ơi! Con quên mất cô ấy là em gái con."

"Haha, tôi nghĩ bây giờ bạn đã quên mẹ tôi rồi."

"Đúng, tôi là người đàn ông may mắn nhất thế giới. Tôi có một người mẹ gợi cảm và một người chị gợi cảm, chúng tôi yêu nhau rất nhiều".

Mary mỉm cười nói: "Đi giúp chị con lấy hành lý. Chúng ta sẽ ăn tối như thường lệ, sau đó ba người chúng ta sẽ cùng nhau tập trung ở phòng khách."

"Quần áo của mẹ có giản dị không mẹ?"

"Tôi không biết. Hãy hỏi chị gái bạn xem cô ấy nghĩ gì."

"Tôi nghĩ cô ấy sẽ đồng ý. Cô ấy là một cô gái dễ bị kích động."

“Anh không thể nói điều đó về em gái mình.”

"Nhưng con đúng. Mẹ cũng vậy, và con cũng vậy. Cả gia đình chúng ta. Hãy nhìn con đi mẹ. Núm vú của mẹ cứng lắm. Của Meg rất cứng, và cặc của con vẫn cứng. Mẹ giải thích thế nào đây, mẹ? Tất cả chúng ta đều như vậy à? Con thích thế."

"Được rồi được rồi. Đi giúp em gái cậu đi."

Matthew mỉm cười và quay đi. Meg đã kéo chiếc túi vải thô vào phòng ngủ và đang đóng gói nó. Cô nhìn lên và thấy Matthew đang bước vào phòng cô. 

"Em đi đâu thế? Lại đây giúp anh đặt cái túi này lên kệ đi. Nó nặng quá, anh không thể di chuyển được."

Sau khi sắp xếp gần hết đồ giặt, cô cất đồ giặt đi. Cô bước vào phòng tắm và chuẩn bị đi tắm. "Bạn đang làm gì ở đó?" cô hỏi anh, cởi áo phông ra. 

Matthew ngay lập tức cởi trần và nhìn em gái anh tuột váy ra khỏi hông. 

Bây giờ cô ấy đang khỏa thân. Cô thấy anh đang nhìn thẳng vào cô, đôi mắt anh di chuyển khắp cơ thể cô. 

"Trước tiên hãy tắm cho tôi đã, Matthew. Sau đó bạn có thể nhìn cơ thể tôi theo cách bạn muốn."

Cả hai bước vào bồn tắm và Meg cầm lấy lọ dầu gội. "Của anh đây, đổ một ít vào tay trước rồi xoa lên tóc em. Gội đi, anh trai đáng yêu của em."

Matthew ngây ngất. Anh đưa tay vuốt ve khắp làn da trần trụi của em gái, vuốt ve, xoa bóp và véo. Meg chỉ đứng đó, dòng nước ấm phun ra từ vòi, tắm rửa cơ thể trần trụi sáng bóng của cô rồi nhắm mắt tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được anh trai xoa bóp bên cạnh. Matthew giống như một đứa trẻ. Đối mặt với thân hình xinh đẹp trước mắt này, anh không biết phải bắt đầu từ đâu. Thế là anh chỉ mò mẫm khắp cơ thể cô, kích thích dục vọng của cô. Cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt giữa hai chân mình và biết đó không phải là nước tắm. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấn Matthew xuống cho đến khi anh quỳ xuống. Cô nhấc một chân lên thành bồn tắm và đẩy đầu anh về phía háng cô. 

Matthew tóm lấy mông cô và ôm âm hộ cô về phía anh. Bị thôi thúc bởi ham muốn mãnh liệt trong lòng, anh bất ngờ vùi mặt vào âm hộ của em gái và hôn cô vào đó. Cơ thể Meg run lên, lưỡi có lúc liếm láp, có lúc khám phá lỗ mật đỏ mọng, có lúc lại lấy lấy âm vật nhạy cảm mà mút liên tục. Cô ôm đầu anh rên rỉ lớn tiếng, cơ thể không khỏi run lên. Cô cố gắng chịu đựng cái lưỡi điên cuồng của anh trêu chọc vùng kín của cô, điều đó mang lại cho anh cảm giác vô cùng thoải mái và tuyệt vời. Cô đứng gác chân lên thành bồn tắm, cao hơn hẳn anh trai mình. Matthew vòng tay quanh chân cô và nhấc cô lên, mặt anh vẫn hướng vào háng cô. Anh bế cô vào phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Anh dang rộng đôi chân thon thả của cô. Bây giờ anh có thể ăn âm hộ của cô rất dễ dàng. Anh lùi lại và đứng một lúc, cẩn thận ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của em gái mình, rồi lại đặt mình vào giữa hai chân cô. Meg ngọ nguậy mông để đón nhận sự liếm của anh, chiếc lưỡi thô ráp của Matthew tiếp tục trêu chọc, kích thích cực khoái của cô từ từ tăng lên. Cô biết anh cần được đào tạo thêm. Nếu đó là bạn trai của cô, Roger, anh ta chắc chắn sẽ khiến cô hét to và lắc đầu từ bên này sang bên kia như điên. Nhưng Matthew vẫn còn mới trong lĩnh vực này. Cô nghĩ rằng mình nên dạy anh trai mình cách cho phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng là một phần rất quan trọng của tình dục. Cô đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn săn chắc của mình, núm vú cứng cáp của cô ấn vào lòng bàn tay anh. Cô cọ xát mạnh mẽ và đẩy mông của mình. 

"Mạnh hơn nữa đi, Matthew! Đưa lưỡi của anh vào âm đạo của em đi, em yêu! Thêm, nữa, như thế này! Ôi... cảm giác thật tuyệt, anh thật sâu!" cô ấy rên rỉ. Khi anh đẩy lưỡi mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của cô, môi anh ấn vào âm vật sưng đỏ và sưng tấy của cô, nghiền nát và kích thích nó. Anh nâng mông cô lên bằng tay, giúp anh tiếp cận dễ dàng hơn với cái lồn nhỏ giọt, thơm ngon của em gái cô. Anh cảm thấy ham muốn dâng lên trong háng mình, mút và liếm âm vật cô mạnh hơn. Khi Matthew hít vào, anh có thể ngửi thấy mùi thơm mật ong của em gái, sảng khoái và khiến anh vô cùng hưng phấn. Anh cảm thấy dương vật của mình co giật đáp lại. Anh muốn đụ cô, nhưng nghĩ đến mẹ anh lại cảm thấy mình chưa thể làm được. 

Matthew ngước nhìn em gái mình. Cô quay lại nhìn anh trong khi xoa xoa ngực mình. 

“Mệt không, anh trai?”

"Ừ, đại loại thế. Sao em lâu thế, Meg."

"Em phải tập luyện nhiều lắm, anh à. Em cá là mẹ sẽ không bao giờ có thời gian lâu như vậy đâu."

"Đúng. Lúc này cô ấy đã la hét và lắc đầu từ bên này sang bên kia."

"Ha ha, ta nghĩ đến lúc miệng ngươi nên nghỉ ngơi rồi, lại đây nằm cạnh ta. Thế nào?"

"Em háo hức quá chị ơi. Chị giúp em với, nếu không em sẽ giải quyết vấn đề này," Matthew vừa nói vừa leo lên giường. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Chà...tôi muốn đụ em."

"Bạn đã quan hệ tình dục chưa?"

Matthew lắc đầu. 

"Ồ, anh ơi! Anh vẫn còn trinh! Mẹ có biết không?"

"Cô ấy biết, tôi đã nói với cô ấy."

"Cô ấy vẫn chưa để anh đụ cô ấy à? Tôi không thể tin được. Cô ấy thật lãng phí. Ừm... Ý tôi là, bất kể là đàn ông hay đàn bà, nếu người mà bạn quan hệ là một trinh nữ thì đó thực sự là một điều tuyệt vời."

"Ý cậu là cậu muốn tôi đụ cậu?"

"Không, em nghĩ mẹ nên đến trước, anh à. Nhưng tối nay chúng ta phải đến. Ôi trời! Em không thể đợi được nữa. Lát nữa em sẽ phải giục mẹ. Anh đừng lo. Bây giờ chúng ta cứ trần truồng ôm nhau nằm một lúc đã nhé."

Họ ôm lấy nhau. Con cặc của Matthew vẫn đang nhói lên và sự hưng phấn của anh tiếp tục dâng cao. Anh bắt đầu cảm thấy sưng và đau ở tinh hoàn. Anh quay sang em gái và nói: "Meg, anh không thể chịu đựng được nữa. Hai tinh hoàn của anh sưng tấy và đau đớn quá."

"Ồ không. Chúng ta không thể làm thế được, anh trai. Tôi có thể thổi kèn cho anh được không?"

"Có chứ, chị? Điều đó thật tuyệt!"

"Được rồi. Nằm ngửa và tận hưởng đi anh trai. Hãy cho tôi biết trước khi anh xuất tinh. Tôi không muốn bóp cổ con cặc to lớn của anh."

"Không vấn đề gì, Meg. Anh sẽ nói với em trước khi xuất tinh."

Meg quỳ giữa hai chân anh và nắm lấy cặc anh. Cô tự nghĩ nó lớn đến thế nào! Dương vật của Roger dày và hơi cong. Nhưng dương vật của Matthew dài và thẳng. Cô nhìn anh trai mình và nở một nụ cười ngọt ngào. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Bây giờ anh ấy đã thực sự trưởng thành và cô biết mình sẽ có một kỳ nghỉ tuyệt vời. 

Meg nuốt cột thịt của mình một cách mãnh liệt và mút nó một cách điêu luyện. Matthew ngay lập tức nhận ra rằng kỹ năng của cô vượt trội hơn mẹ anh. Cô ấy thật là một người thổi kèn giỏi, anh tự nghĩ. Anh ngay lập tức cảm thấy xấu hổ vì lẽ ra anh không nên nghĩ đến cô nhiều như vậy. Cô ấy xinh đẹp, rất gợi cảm và rất dễ thương. Cô đang giúp anh một việc lớn, sao anh có thể nhớ cô nhiều đến vậy. 

Anh nói nhẹ nhàng, "Meg, anh yêu em." Meg chỉ di chuyển đầu lên xuống. "Anh cũng muốn thổi kèn cho em, em gái."

"Được rồi, anh trai," Meg quay lại, ngậm con cặc của anh vào miệng và nằm trên mặt anh. 

Cô hét vào quy đầu của anh và dùng tay bóp chặt dương vật của anh. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt xuyên qua cơ thể anh, khiến Matthew vô thức đẩy hông về phía miệng và thở hổn hển của cô. Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ ướt át màu hồng của em gái mình và vùi mặt vào háng cô. Họ ôm nhau thật chặt rồi lật người nằm nghiêng trên giường. Vị trí này giúp họ có nhiều không gian hơn để di chuyển. Hai người quan hệ bằng miệng với nhau như điên. 

Matthew rên rỉ lớn tiếng, và khả năng mút điêu luyện của cô đã đưa anh đến gần đỉnh điểm. Anh có thể cảm nhận được tinh dịch đang dâng lên trong tinh hoàn của mình, sắp vỡ ra. Meg cảm thấy cặc anh sưng tấy và cô đứng vững. Matthew nghiêng người qua đầu cô, đỡ một đầu gối và bắt đầu thọc vào miệng cô. 

Cô ngẩng đầu lên và nằm bên dưới anh. Cô đã biết cách điều khiển một tân binh háo hức như anh trai mình mà không bị nghẹn, nghẹn. Cô nắm chặt lấy gốc cặc anh và để Matthew đập vào miệng cô. Anh ta tiếp tục lắc lư hông khi con cặc của anh ta bắt đầu co giật không kiểm soát. 

"Ôi...trời ơi! Cảm giác sướng quá...bú tiếp đi chị!...Anh đến đây..." Matthew hét to và thọc dương vật của mình vào miệng cô, cơ thể anh run rẩy. Meg lùi đầu lại một chút, để lại một phần dương vật của anh trong miệng và mút thật mạnh. Với một tiếng rên rỉ sâu, Matthew phóng tinh dịch từ quả bóng của anh vào miệng cô. Trong khi Matthew đang thở hổn hển và chuẩn bị phun ra tinh dịch lần sau, Meg nuốt tinh dịch trong miệng, rồi nuốt thứ hai, thứ ba và thứ tư ... Một lượng lớn tinh dịch màu trắng dính chảy xuống thực quản của cô. Anh chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái lâu dài như vậy. Anh lăn qua và nằm ngửa, hoàn toàn kiệt sức. 

Meg lăn tới chỗ anh và ôm anh vào lòng. Cô đưa tay vuốt tóc anh và vuốt ve lưng anh. Lúc này anh đã tắt thở. Âm hộ bị kích thích của cô vẫn rất khao khát, nhưng anh đã quá mệt để làm bất cứ điều gì. Anh nhẹ nhàng đẩy cô ra và quay lại đối mặt với cô. 

"Đây là cơn cực khoái tuyệt vời nhất mà tôi từng có, Meg. Em thật tuyệt vời, em gái! Thật tuyệt vời!"

"Không có gì đâu anh trai. Tôi thích thổi kèn cho anh. Tôi không nghĩ mình có thể làm gì nếu không có nó trong mùa nghỉ lễ này, anh biết đấy."

"Rất sẵn lòng phục vụ, Meg. Cảm ơn bạn. À...tôi rất xin lỗi, tôi vẫn chưa làm bạn hài lòng."

"Không thành vấn đề, sau bữa tối tôi sẽ dạy cậu một chiêu, đảm bảo cậu sẽ khiến cô gái phát điên và hét lên trong vài chiêu."

Mặt khác, Mary đã theo dõi họ. Cô nấu bữa tối xong, thấy hai đứa con vẫn chưa về, cô lên lầu tìm. Cô nghe thấy Matthew rên rỉ và lẩn vào bóng tối của căn phòng tối. Bà nhìn thấy thân hình trần truồng tuyệt đẹp của con gái và con trai mình, ôm nhau trong tư thế quyến rũ. Cô nhìn, ham muốn của cô dâng cao. Meg thực sự đã tóm lấy dương vật của Matthew, nhét nó vào miệng và khiến anh ta đạt được cực khoái la hét điên cuồng. Cô mừng vì Meg đã về nhà. 

Con gái bà có nhiều kinh nghiệm tình dục và muốn học những kỹ thuật này. Bà đứng trong bóng tối mỉm cười hạnh phúc, nghe những động tác sôi nổi, điên cuồng của hai đứa con dịu xuống. Cô thực sự muốn phát điên với họ. Meg chấp nhận mối quan hệ của cô với con trai, xóa bỏ nút thắt cuối cùng còn sót lại trong trái tim cô. Bây giờ cô khao khát được quan hệ tình dục với con trai mình, để anh làm tình với người phụ nữ đầu tiên của mình. Cô biết mình sẽ sớm phải chia sẻ anh với con gái mình vì cô cũng muốn có mối quan hệ bị cấm đoán này với anh trai mình. 

Mary lặng lẽ bước ra khỏi bóng tối và quay trở lại nhà bếp. Đáy quần cô nóng bừng nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui. Cô ngồi vào bàn ăn tối, đợi Meg và Matthew đến. 

7.

Trong bữa tối, Meg kể một cách sinh động và hào hứng về cuộc sống đại học của mình với mẹ và anh trai. Cô vài lần đề cập đến chuyện riêng tư của bản thân và bạn trai nhưng không đề cập chi tiết. Mary lắng nghe rất hăng hái. Matthew hơi buồn tẻ. Mary quan tâm đến anh và nghĩ rằng có lẽ vừa rồi anh đạt cực khoái quá mạnh và hiện tại anh vẫn rất mệt mỏi nên để anh làm người lắng nghe và nghỉ ngơi thật tốt. 

Sau bữa ăn, cả nhà ba người quây quần trước tivi trong phòng khách. Matthew nằm trên thảm, hai tay chống cằm quay lại nhìn mẹ và em gái. Hai người ngồi trên chiếc ghế sofa rộng rãi, thoải mái. 

Meg ngồi ôm đầu gối, Matthew có thể nhìn thấy rõ đùi trong và háng của cô, vốn bị quần lót hạn chế. Còn Mary thì đang ngồi trên ghế sofa, co chân lại, váy chỉ che đầu gối. 

Sau vài phút. 

Meg quay sang mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa nói hết những gì mẹ nói với con trên xe. Mẹ hãy kể cho con nghe phần còn lại nhé."

Mary lập tức liếc nhìn Matthew, sau đó lại nhìn con gái, đỏ mặt nói: "Chà... không còn gì để nói nữa. Con không biết hết mọi chuyện sao?"

"Hai người đang nói chuyện gì thế?" Matthew hỏi. 

“Mẹ kể cho mẹ nghe về chuyến cắm trại của hai đứa, nhưng có rất nhiều điều mẹ chưa nói.”

"Anh không nói gì à?"

Về anh và cô ấy," Meg nói, nhìn anh trai mình. "Em nghĩ em có thể tưởng tượng ra điều đó, nhưng em muốn nghe anh nói điều đó trước khi em có thể tin được. "

Mary lần lượt nhìn hai đứa con của mình rồi nói: "Meg, con biết hết rồi, con còn muốn nghe gì nữa không? "

"Đúng, nhưng tôi chỉ muốn cô và Matthew thành thật mà nói. Tôi muốn nghe điều đó từ cả hai bạn. Đừng hiểu lầm tôi. Con thực sự muốn nghe điều đó mẹ à. Tôi nghĩ thật tuyệt vời khi các bạn đã đoàn kết và giúp đỡ Matthew như thế nào. Lẽ ra tôi phải biết mọi việc đang diễn ra thế nào để tôi biết chuyện gì đang xảy ra với hai bạn. "

Matthew ngồi dậy và bò về phía mẹ. Cô đưa tay cho anh và nói: "Lại đây, em yêu. Hãy đến ngồi giữa tôi và em gái của bạn. Chúng tôi ngồi cùng nhau và tôi nghĩ Meg có thể ở đó để hướng dẫn tôi. "

Matthew ngồi giữa, ôm anh từ trái sang phải. Anh vòng tay qua cổ họ và lần lượt hôn nhẹ nhàng lên mặt họ. Meg nắm lấy tay anh và đặt lên ngực cô, ấn chặt vào đó. Sau đó Matthew nhẹ nhàng gãi và xoa, quay lại nhìn mẹ. Cô ấy mỉm cười với anh ấy và nói, “Tôi thấy anh và Meg đang ngày càng thân thiết hơn. Tôi đã bí mật theo dõi hai người ở cùng nhau trước đó. "

"Con biết mà mẹ. Tôi thấy anh trốn trong bóng tối,” Meg nói, “Sao anh không tới đây? Matthew phát điên, la hét ầm ĩ và lắc đầu từ bên này sang bên kia. "

“Anh không thể làm được, Meg. Mẹ bú con giỏi quá... Ôi mẹ ơi, cảm giác thật đẹp! "

“Meg. Anh ơi, em chưa quen với những thứ mới này, xin hãy dạy em nhé”, Mary nói.

“Việc thổi kèn đối với đàn ông chẳng là gì cả, mẹ à. Chẳng phải cậu và bố đã làm điều đó sao? "

“Không hẳn. Tôi không biết mình sẵn sàng làm gì. Chúng tôi chưa bao giờ thử nó. Nhưng tôi thực sự muốn bây giờ. "

"Đừng lo lắng, mẹ. Tôi sẽ dạy bạn. Và anh, người anh em. Bạn cũng cần học cách cho phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng. "

"Nhân tiện, em chưa đạt cực khoái đâu Meg. Bây giờ bạn dạy cả hai chúng tôi, bạn có chịu nổi không? "Matthew nói.

“Không có gì đâu, tôi vẫn còn chướng bụng lắm. Tôi thường đợi gần một giờ sau khi ăn để tiêu hóa thức ăn trong dạ dày, vì điều này sẽ không gây áp lực lên dạ dày của tôi. Bây giờ tôi sẽ loại bỏ thức ăn và dạy hai bạn một số kỹ thuật. "

"Đây có phải là kỹ năng mà bạn đang nói đến không? Mary hỏi. 

"Không. Nếu bạn để thức ăn trong dạ dày tiêu hóa, bạn sẽ cảm thấy nhẹ nhàng và dễ dàng hơn khi uốn cong cơ thể. Chỉ khi chuẩn bị đầy đủ trước khi quan hệ, bạn mới có thể tận hưởng khoái cảm khi quan hệ. Đây chỉ là ý kiến ​​​​cá nhân của tôi", Meg nói. "Các bạn nghĩ thế nào? Hai bạn đã sẵn sàng chưa?"

Matthew nắm lấy tay cô và đặt nó lên háng anh. “Chị tự xem nhé.” Anh quay sang mẹ, ôm bà vào lòng và hôn lên môi bà. Anh vuốt tay ra khỏi vai cô và nắm lấy ngực cô. Anh vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng, và qua chiếc áo rộng thùng thình mà cô đang mặc, anh cảm thấy núm vú dưới tay mình đang dần cứng lại. 

Mary thở hổn hển và rên rỉ, tận hưởng cảm giác được con trai vuốt ve ngực mình. Cô quay sang anh và nói, “Ồ… Matthew. Em yêu, đừng quá lo lắng, đừng lo lắng, hãy thư giãn đi.”

Meg vuốt ve phần cứng của Matthew bên trong chiếc quần đùi của anh trong khi nhìn mẹ và anh trai cô vuốt ve anh. 

Cô nắm lấy dương vật của anh và nói: “Mẹ ơi, anh ấy đã sẵn sàng rồi. Mẹ thấy đấy. Cô ấy thọc tay vào quần đùi của anh ấy và rút dương vật dày đặc ra. Nó gần như đã cương cứng hoàn toàn và vẫn co giật nhẹ nhàng. Cô vuốt ve nó một cách yêu thương và nói: "Còn chờ gì nữa. Hãy cởi quần áo ra và tận hưởng đi."

Cô đứng dậy và cởi quần áo. Mary ngưỡng mộ hình dáng hấp dẫn của con gái mình. Ngực cô nhọn, eo thon và hông hơi nhô lên. Cô để ý thấy lông mu giữa hai chân của Meg đã được cắt tỉa nhưng vẫn rất dày. "Em thật xinh đẹp, Meg! Lâu lắm rồi anh mới thấy em khỏa thân."

"Con biết rồi mẹ. Nào, đứng dậy và cởi quần áo ra. Còn con, Matthew."

Mary và Matthew đứng dậy giúp nhau cởi quần áo. Bây giờ ba người họ hoàn toàn khỏa thân. Meg nhìn mẹ với vẻ ghen tị và nói: "Mẹ thật quyến rũ! Mẹ vẫn có vóc dáng tuyệt vời như vậy!" Cô bước đến gần mẹ và đặt tay lên ngực.

Cô nhìn thẳng vào mắt mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, bóp vú mẹ rồi nói: “Mẹ vẫn rắn chắc như vậy. Con rất thích chạm vào ngực mẹ.” Cô cúi đầu mút từng đầu vú. Chúng đã trở nên cứng và chặt.

"À... à..."

Mary rên rỉ khe khẽ và áp mặt con gái vào ngực mình. Matthew đến phía sau em gái mình, đưa tay ra nắm lấy ngực cô và bắt đầu xoa bóp. Dương vật của anh giờ đã cương cứng hoàn toàn và anh ôm Meg từ phía sau, đẩy nó vào giữa hai chân cô. Meg đứng thẳng lên và quay lại đối mặt với anh. Cô quàng tay qua cổ anh, hôn lên môi anh rồi nói: "Em thích anh chạm vào em như thế này, anh à. Nhưng bây giờ em muốn anh đối xử tốt với mẹ anh. Em muốn nhìn thấy hai anh làm tình với nhau."

Cô đẩy anh về phía Mary và đứng nhìn. Mary nắm lấy tay Matthew, nói: "Con yêu, mẹ cuối cùng cũng yên tâm vì em gái con không phản đối chúng ta, con không cần quan tâm đến chuyện đó. Hôn mẹ trước đi."

Matthew kéo mẹ vào lòng và ôm bà. Ngay khi anh hôn cô, cô háo hức đẩy lưỡi mình vào miệng anh. Anh đáp lại ngay lập tức bằng cách quay lại nhìn cô. Khi lưỡi của họ trêu đùa nhau, nó khiến dương vật của anh co giật và co thắt, hướng lên trên. Meg di chuyển sang hai bên để có thể nhìn cả hai. Mary nắm lấy mông con trai và ép chặt cơ thể cô vào người nó. Matthew nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và nhào nặn phần da thịt mềm mại và đàn hồi dưới lòng bàn tay anh.

Mary ngừng hôn, nhẹ nhàng đẩy anh ra rồi nói: “Con hôn rất hay, con trai.” 

“Trước đây Meg đã dạy anh cách hôn,” Matthew trả lời, quay sang em gái và kéo cô lại gần anh. Mary kéo cô vào lòng và cô rên rỉ khe khẽ khi ngực họ siết chặt vào nhau.

Meg hôn nhẹ lên môi mẹ, rồi quàng tay qua cổ mẹ và hôn mẹ thật say đắm. Mary cảm thấy lưỡi con gái chạm vào răng mình, cố gắng tiến vào bên trong và cô mở miệng. Matthew lùi lại và đứng sang một bên, nhìn mẹ và em gái ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Meg áp người vào người mẹ và dần dần đẩy bà về phía ghế sofa. Khi chân của Mary chạm vào mép ghế sofa, chân cô ấy khuỵu xuống và ngã xuống ghế sofa. Meg đi theo phía trên, vẫn hôn mẹ. Anh nhìn nụ hôn nồng nàn của hai người phụ nữ trước mặt, dương vật không khỏi co giật. Meg đẩy xương chậu của mình vào chân mẹ, muốn chúng mở ra và đi vào bên trong. Mary vâng lời và dạng chân ra. Matthew nhìn thấy Meg đang ngồi trên một chân của mẹ cô và cong lưng lại. Cô cọ xát âm hộ của mình vào âm hộ của mẹ và lông mu của họ quấn vào nhau. Mary rên rỉ lớn tiếng khi âm vật của Meg cọ sát vào núm vú kích thích của mẹ cô. Bà ôm chặt con gái và liên tục di chuyển hông vào cơ thể Meg.

Meg dứt khỏi nụ hôn và rời khỏi mẹ.

"Mẹ cảm thấy thế nào, mẹ?"

"Tốt lắm em yêu. Các bạn nữ trong lớp em có thường xuyên làm việc này không?" 

"Không, chỉ khi chúng ta hưng phấn và không tìm được bạn trai thôi. Nhưng con nói cho mẹ biết, mẹ ơi. Chỉ có phụ nữ mới biết hôn người phụ nữ khác vì cô ấy biết cách làm đúng. Phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ cũng vậy. Mẹ có muốn con làm điều đó cho mẹ không?" 

Cô quỳ trên thảm và dang rộng chân mẹ ra. 

"Ôi Chúa ơi, Meg! Bạn định thổi kèn cho tôi à? Mary kêu lên.

“Có chuyện gì mà ồn ào vậy, chuyện đó là bình thường thôi. Bạn có muốn biết điểm G của mình ở đâu không? Tôi có thể nói với bạn ngay bây giờ nó ở đó. Hãy đến đây, Matthew. Bạn cũng phải học nó. "

Matthew quỳ bên cạnh em gái và quan sát. Meg nhẹ nhàng xoa bóp đùi trong của mẹ để giúp bà thư giãn. Mary dựa lưng vào ghế sofa, chống tay lên. Bà mở mắt ra và nhìn chằm chằm với ánh mắt bối rối đầy mong đợi khi nhìn thấy con gái mình đang nhẹ nhàng tách môi lớn ra. 

Cô đã ướt sũng ở đó và càng cảm thấy phấn khích hơn khi được con trai và con gái khám phá mình như thế này. 

Meg nhẹ nhàng xoa âm vật của mẹ bằng ngón trỏ và thọc ngón giữa vào lỗ. Cô liếc nhìn anh trai mình, người đang cau mày quan sát, tập trung vào chuyển động của những ngón tay của em gái mình. Cô nhanh chóng liếc nhìn con cặc của anh trai mình, nó đã mềm nhũn một nửa. Cô đưa tay còn lại tóm lấy và nói: "Matthew, anh xem kỹ nhé. Em sẽ cho anh xem. Em định đưa ngón tay của mình vào âm hộ của mẹ càng sâu càng tốt, sau đó xoay lòng bàn tay lên trên. Sau đó, ngón tay của em tạo thành hình móc câu bên trong, móc Thành trên của âm đạo kéo ra ngoài. Có một điểm ở phía trước âm đạo. Nếu em xoa vào điểm đó, em sẽ có cảm giác như đang lơ lửng. Khi em làm vậy, hầu hết các bạn cùng lớp đều ngất xỉu. "

Matthew và Mary nhìn Meg thọc sâu ngón tay giữa vào âm hộ của Mary. Đột nhiên, cơ thể Mary căng lên và cô hét lớn khi Meg chạm vào điểm G của mẹ. 

Mary siết chặt hai chân lại với nhau và siết chặt tay. Cô đạt được cực khoái mạnh mẽ đột nhiên bùng phát khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội và suýt ngã khỏi ghế sofa. Cô đắm chìm trong một cảm giác vô cùng vui sướng. Cô ấy thở hổn hển, miệng há hốc, cơ thể co giật, ngực lên xuống, núm vú cứng và nhô ra ngoài. Cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn và cô ngất đi vì kiệt sức. 

Meg mỉm cười với anh trai và nhẹ nhàng rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Cô liếm những ngón tay ướt át của mình và đưa tay về phía Matthew. "Hiểu rồi? Tôi đã nói gì với anh rồi? Bây giờ hãy nếm thử nước trái cây của mẹ đi, Matthew. Nó có mùi vị tuyệt vời!"

"Em thế nào rồi Meg? Em chưa bao giờ ngất xỉu à?"

Meg lắc đầu nói: "Các bạn nữ của tôi quá ngu ngốc, họ không biết cách tìm ra điểm G. Động tác của họ quá thô bạo. Để tìm được nó, động tác phải rất nhẹ nhàng và kích thích bạn tình nữ tối đa. Chỉ khi thực sự hưng phấn, họ mới có thể dễ dàng chạm vào túi thịt nhỏ đó."

Họ nhìn mẹ mình, trần truồng nằm dài trên ghế dài. “Cô ấy thật xinh đẹp phải không, Meg?” Matthew nói, nhìn chằm chằm vào mẹ anh. 

Meg nhìn vào mặt cô ấy. Đôi mắt anh tràn đầy yêu thương và quan tâm, cơ thể anh cho thấy lúc này anh rất phấn khích. Meg nghiêng người về phía anh trai mình và hôn lên má anh ấy. 

"Con có thực sự thích mẹ không?"

"Đúng," Matthew nói, "cô ấy rất xinh đẹp và rất gợi cảm."

"Anh muốn làm tình với cô ấy à?"

"Ừ, nhưng cô ấy đã ngất đi. Hơn nữa, tôi không biết phải làm thế nào."

"Không sao đâu. Khi cô ấy tỉnh dậy, tôi sẽ dạy anh cách làm. Tôi muốn xem anh làm tình với người phụ nữ đầu tiên của mình. Tôi muốn xem anh làm tình với mẹ. Chắc hẳn sẽ rất thú vị. Tôi nghĩ chỉ cần đứng đó và nhìn thôi là tôi sẽ đạt cực khoái. Nhưng sau khi hai người làm xong, tôi muốn anh làm tình với tôi thật sự."

"Chà, chị ơi, cảm ơn chị! Chúng ta có thể làm gì trong khi đợi mẹ tỉnh dậy?"

Meg vuốt ve dương vật hơi mềm của anh, nói: "Anh thử tìm điểm G của tôi xem sao? Tôi giúp anh tìm. Bây giờ tôi rất hưng phấn. Tìm được dễ dàng. Nhưng nhớ phải nhẹ nhàng nhé. Tôi muốn đạt cực khoái mạnh mẽ."

Matthew gật đầu đồng ý. Meg nằm trên thảm, dùng hai tay ôm đầu gối, dang rộng ra rồi nói: "Nào, Matthew. Làm ướt ngón tay của anh và nhẹ nhàng đưa vào âm hộ của em. Thế thôi... từ từ. Kéo ra một chút, rồi nhét sâu hơn một chút. Anh phải đi vào từ từ, nếu không em sẽ đau."

Matthew làm theo chỉ dẫn của em gái và chẳng mấy chốc hai ngón tay của anh đã vào trong âm hộ cô. Anh ngọ nguậy ngón tay vào bên trong, chỉ để bị âm đạo co rút của cô cắn chặt. Khi các ngón tay của anh đã vào hết, Meg cong lưng lại và đưa âm hộ của mình xuống tay Matthew. 

"Ôi chúa ơi, cảm giác thật tuyệt, Matthew! Em thực sự muốn con cặc to lớn của anh vào trong em, nhưng em phải đợi mẹ ra trước. Bây giờ hãy từ từ rút ngón tay ra và sờ vào thành trên của âm đạo. Vâng, đúng rồi. Ôi Chúa ơi! Anh sẽ làm em hét lên đấy, anh trai." Meg đột nhiên thở hổn hển và hét lên: "Chính là nó! Đúng... anh chạm vào điểm đó à? Ôi trời, tôi không thể chịu nổi! Matthew, ấn ngón tay của anh mạnh hơn nữa... ừ... anh có cảm thấy chỗ đó phình ra không?"

"Ôi Chúa ơi! Vâng, Meg, tôi có thể cảm nhận được nó. Đó là điểm G! Tìm nó dễ dàng thế sao?" Matthew nhẹ nhàng ấn và xoa bóp vùng nhạy cảm. Một cơn cực khoái mạnh mẽ cuối cùng cũng bùng phát từ cơ thể cô, cô tiếp tục rùng mình và hét lên. Khi những ngón tay của Matthew tiếp tục ấn và xoa vào chỗ đó, phần thân dưới của cô vặn vẹo trước tay anh và cô hét lên liên tục. Cô nắm lấy bàn tay xâm phạm của anh và đâm nó vào âm hộ của cô. Một lúc sau, tôi thấy ngón tay của Matthew nhỏ giọt tinh dịch của em gái anh ấy. Anh nhìn thấy bộ ngực của cô lắc lư liên tục theo chuyển động của cô, và núm vú cứng cáp của cô hơi cong lên, như muốn cám dỗ anh. Matthew nghiêng người về phía cô và hôn ngực cô. Meg quấn chân quanh eo anh để bẫy anh. Dần dần, cơ thể run rẩy dữ dội của cô bình tĩnh lại. 

"Ôi Chúa ơi!...A..." Meg rên rỉ và từ từ đẩy tay anh ra ngoài. 

Matthew rút ngón tay ra và liếm nó. Meg kéo anh vào lòng và nói: "Anh khiến em cảm thấy thật dễ chịu. Anh là người đầu tiên tìm thấy điểm G của em. Cảm ơn anh đã khiến em đạt cực khoái tốt như vậy. Roger thậm chí còn không khiến em cảm thấy dễ chịu như vậy. Cảm ơn anh trai yêu quý của em. Em yêu anh."

"Anh cũng yêu em, chị à." 

Lúc này Mary đã tỉnh táo lại và ngồi dậy. Meg nhìn thấy nó và cười nhạo cô ấy.

"Chào! Mẹ. Còn việc đạt cực khoái ở điểm G thì sao?"

“Thú vị đến không chịu nổi nữa em ơi. Hình như em cũng mới đến đây.”

Meg gật đầu nói: "Matthew đã tìm được điểm G của tôi, suýt chút nữa đã đánh gục tôi."

Mary mở rộng vòng tay đón chào hai đứa con của mình. Meg và Matthew đứng dậy ôm cô, hôn lên mặt và ngực cô. Meg nhìn thấy dương vật cương cứng của Matthew và cầm nó trên tay. 

"Lần này đến lượt Matthew, mẹ. Anh ấy vẫn chưa đạt cực khoái. Hãy để anh ấy quan hệ với mẹ đi. Anh ấy vẫn còn trinh, và con nghĩ mẹ nên là người đầu tiên quan hệ với anh ấy. Thế thì sao?"

Mary gật đầu nói, "Meg, Matthew, hai anh không biết em muốn một con cặc to đến thế nào đâu. Thôi nào, con trai. Cho con cặc của em vào và làm tình với anh. Để em dạy em cách làm tình với một người phụ nữ. Meg, em yêu, chúng ta cùng giúp anh ấy nhé, anh ấy không có kinh nghiệm."

“Rất sẵn lòng phục vụ,” Meg nói và đứng dậy. Cô đỡ Mary nằm xuống thảm rồi lấy hai chiếc gối nhét dưới thắt lưng. Cô nắm lấy tay Matthew, kéo anh về phía mình và đẩy anh về phía mẹ anh. Mary đã sẵn sàng chiến đấu, nằm ngửa, duỗi thẳng chân tay và dang rộng hai chân. Matthew quỳ giữa hai chân mẹ và nhìn chằm chằm vào âm hộ đang bị kích thích của bà. Lông mu của cô phủ đầy tinh dịch và tỏa ra một mùi thơm say đắm. Dương vật của anh có cảm giác cứng và nóng một cách khó chịu. Anh rất háo hức đưa con cặc này vào âm hộ của cô. 

Anh ấy đang quỳ. Meg cầm lấy con cặc của anh và nghiêng người về phía trước, ngậm nó vào miệng. Cô cầm nó trong tay và mút khắp nơi, làm ẩm nó. Matthew nhìn em gái anh nắm lấy con cặc của anh và thổi kèn cho anh. Khi nó trở nên trơn trượt, cô hướng nó vào âm hộ đang chờ đợi của mẹ cô. 

Mary mở miệng và rên rỉ khi con cặc đang đập mạnh cọ vào âm vật của cô. 

Cô phấn khích đến mức muốn đưa dương vật cương cứng đang trêu chọc cô vào âm hộ của mình. Nhưng bà không hề cử động, chỉ nhìn con trai và con gái trêu chọc mình. Cô có cảm giác như mình đang tham dự một buổi lễ, chờ đợi cô con gái khỏa thân xinh đẹp của mình hướng dẫn cậu con trai còn trinh trắng của mình đưa con cặc cứng cáp, đau nhói của nó vào âm hộ cô. 

Matthew cúi xuống. Cô vòng tay ôm lấy anh và hôn anh say đắm. Matthew có thể cảm thấy em gái anh đang nắm lấy con cặc của anh, hướng nó vào âm hộ của mẹ anh. 

“Hãy đẩy nhẹ nhàng vào đi anh trai,” Meg nhẹ nhàng nói, vỗ nhẹ vào mông anh. Matthew đẩy xuống và rên rỉ ầm ĩ khi con cặc của anh trượt vào trong âm hộ của mẹ anh. Anh cảm thấy dương vật của mình bị căng cứng khi anh đi vào bên trong. Khi nó đã vào trong bụng mẹ, Meg đứng dậy và nói: "Tất cả vào đi mẹ!"

Mary hét lên đầy đam mê, đẩy hông về phía Matthew và nói, "Mẹ kiếp, con trai! Địt mẹ thật mạnh với con cặc to của con! Mẹ đã chờ đợi lâu lắm rồi. Địt mẹ thật mạnh. Làm mẹ xuất tinh bằng con cặc to của con! Cảm giác thật tuyệt!"

Matthew theo bản năng di chuyển cơ thể của mình. Chẳng bao lâu sau, anh đã quen và đánh mẹ rất mạnh như thể anh đã từng trải qua điều đó trước đây. Con cặc của Matthew di chuyển ra vào âm đạo trơn bóng của mẹ anh với mức độ thành thạo ngày càng tăng. Anh ấy phấn khích đến mức không thể giữ được trong giây lát. Anh cảm thấy tinh dịch trong tinh hoàn đang khuấy động, lập tức buột miệng không cần suy nghĩ: "Con không nhịn được nữa rồi mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi! Mẹ có cần rút ra không?"

"Không, đừng rút ra. Hãy xuất tinh vào bên trong. Tôi muốn cảm nhận tinh trùng của bạn trong bụng tôi,"

Mary thở hổn hển và rên rỉ, quấn chân quanh người anh và quanh eo anh. 

Matthew đẩy thật mạnh, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi tràn qua tinh dịch của anh và phun sâu vào âm hộ của mẹ anh. Anh rên rỉ một cách run rẩy, nghiến chặt răng. Mary đồng thời hét lớn, âm đạo nhạy cảm của cô bị kích thích bởi tinh dịch bất ngờ phun ra của con trai nên cô cũng đạt cực khoái. Cô thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể cô run rẩy. Matthew có thể cảm thấy âm đạo của cô đang co thắt cặc anh. Họ tiếp tục đập mạnh cho đến khi cơn cực khoái từ từ lắng xuống. Cuối cùng, Matthew đổ gục xuống mẹ, cả hai người ướt đẫm mồ hôi. 

Meg liên tục quan sát con cặc của anh trai cô di chuyển ra vào âm hộ mẹ cô. 

Nhìn ham muốn của cô ngày càng tăng, cô cảm thấy như thể mình đang trải qua điều tương tự như anh trai mình, người thực sự đạt đến cao trào mà không cần thủ dâm. Cô rên rỉ ầm ĩ và Matthew rùng mình rồi đổ sụp vào mẹ anh. Cô cảm thấy nước đang chảy ra từ âm hộ của mình. Cô trèo lên người anh trai mình và cọ xát âm hộ của mình vào mông anh ấy. Cô cảm thấy nó được bao phủ bởi nước lồn. Cô ôm cả hai rồi nằm lên trên, áp mặt vào cổ Matthew. 

8.

Gần ba mươi phút lặng lẽ trôi qua trong phòng, ba người nằm bất động trên giường. 

Cuối cùng, Mary mở mắt trước. Cô nhìn thấy con trai và con gái mình đang ngủ trên người cô, hơi thở đều đều và đôi mắt nhắm nghiền. Cô di chuyển cơ thể của mình để thoát ra khỏi chúng. Cô cảm thấy cơ thể vẫn còn tê dại và vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau lần đạt cực khoái trước đó. 

Chuyển động của cô ấy khiến Matthew và Meg cũng thức dậy. Họ bước ra khỏi cơ thể cô, nhặt quần áo và mặc vào. Meg sau đó giúp mẹ mặc quần áo và giúp bà trở về phòng. Mary ngồi trên giường và nhìn con gái mình. 

Meg hôn lên má mẹ và nói: "Mẹ có thích không, mẹ?"

Mary chỉ gật đầu và ra hiệu cho con gái ngồi cạnh mình. Meg ngồi cạnh cô, quay mặt về phía cô. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" 

"Anh không biết phải làm sao nữa. Nó giống như kìm nén ham muốn của anh vậy, em yêu. Khi Matthew ở bên anh, anh không thể kiềm chế được bản thân. Nhưng bây giờ anh cảm thấy rất tồi tệ. Anh ấy là con ruột của anh. Làm sao anh có thể để chuyện này xảy ra?"

"Mẹ đừng tự trách mình. Có thể mẹ đúng, nhưng mẹ cũng nên nghĩ theo cách này. Đây là lối thoát an toàn hơn cho mẹ, và đối với Matthew, anh ấy không tùy tiện quan hệ với phụ nữ."

"Nhưng chúng ta không phải người yêu, Meg. Ôi trời, mẹ anh ấy."

"Ôi mẹ ơi. Giờ chuyện đã qua rồi, đừng cảm thấy tội lỗi nữa. Cho dù đó là một sai lầm lớn, hối hận bây giờ cũng chẳng ích gì. Nhưng nếu mẹ cảm thấy tội lỗi như thế này đến hết cuộc đời, hãy nghĩ xem Matthew sẽ cảm thấy thế nào trong suốt quãng đời còn lại của anh ấy. Mẹ không muốn anh ấy dành phần đời còn lại cảm thấy tội lỗi vì mẹ, phải không?"

"Tôi không muốn, nhưng..."

"Không nhưng mẹ. Nghĩ về mặt tốt đi. Anh ấy có tệ không? Không phải anh ấy đã cho mẹ thứ mẹ muốn sao? Mẹ không cảm thấy mẹ và anh ấy thân thiết hơn trước sao? Nếu mẹ trả lời có thì mẹ nên chú ý hơn đến điều này. Nếu mẹ vẫn nghĩ như vậy thì hãy bỏ qua trước đi và đừng nói cho anh ấy biết những gì mẹ đã nói với con. Điều này sẽ phá hủy trải nghiệm tuyệt vời của mẹ và anh ấy."

Mary nhìn chằm chằm vào con gái mình, suy nghĩ về lời nói của cô ấy. Cô nhận ra rằng cảm giác tội lỗi của mình sẽ không thay đổi được gì cả mà chỉ khiến cô ngày càng đau khổ hơn. Cô ôm Meg vào lòng và hôn cô. 

"Từ khi nào mà em trở nên nhạy cảm và trưởng thành như vậy, em yêu? Em nói đúng. Anh không thể phá hỏng những khoảnh khắc tuyệt vời với Matthew chỉ vì anh ấy là con trai anh. Anh yêu anh ấy rất, rất nhiều, và kể từ khi bố em qua đời, anh ấy là tất cả những gì anh có. Bây giờ anh ấy là điều duy nhất anh cần. Nói cho anh biết đi, em yêu, em nghĩ anh ấy làm gì?"

"Anh ấy học rất nhanh mẹ ạ. Ban đầu anh ấy rất lo lắng và hơi vụng về. Nhưng khi anh ấy đâm vào trong mẹ, bản năng của anh ấy trỗi dậy, và anh ấy nhanh chóng trở nên thành thạo và nhịp nhàng. Xem rất thú vị, đến mức tôi đạt đến cao trào khi chỉ nhìn hai người."

Mary cười lớn và nói: "Thật sao? Chắc là tôi đã ngất đi, nếu không thì tại sao tôi lại không nhớ là bạn đã lên đỉnh?"

"Ừ, cậu ngất đi. Đúng là tôi không hề thủ dâm. Sau khi anh ấy xuất tinh, anh ấy ngã đè lên người bạn. Sau đó, tôi không kiềm chế được nên nằm đè lên anh ấy, ấn âm hộ của mình vào mông anh ấy cho đến khi tôi đạt cực khoái. Ôi chúa ơi, nó chân thực quá. Tôi không thể chịu đựng được! Cú đập vào âm hộ của anh ấy thật hấp dẫn. Và mẹ của bạn, bạn trông thật gợi cảm. Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ muốn đụ bạn. Nhìn bạn thật đấy. đẹp quá mẹ ơi!”

Meg ôm mẹ và họ hôn nhau. Mary theo bản năng mở miệng, để cho đầu lưỡi của Meg tiến sâu vào trong miệng mình. Hai mẹ con hôn nhau say đắm mấy phút, hút lấy dòng nước ngọt ngào của nhau. Khi họ ngừng hôn, Matthew bước vào phòng. 

"Em đây rồi, Meg. Anh đang tìm em."

Meg quay sang anh và dang rộng vòng tay. Matthew tiến tới. Meg ôm lấy anh và nói: "Anh muốn gì ở em?"

"Chà...tôi nghĩ có thể bạn cũng muốn quan hệ tình dục."

Meg cười vui vẻ. Cô quay sang mẹ nói: "Nhìn những điều tốt đẹp chúng ta đã làm được, làm sao bây giờ? Matthew vẫn chưa hài lòng." Cô nhìn Matthew và nói: "Cảm ơn anh trai yêu quý của em vì đã nghĩ đến em nhiều như vậy. Anh thật tốt bụng. Nhưng chỉ cần nhìn hai em làm chuyện đó là em đã thấy cực khoái rồi. Bây giờ em đã đủ rồi."

"Ý mẹ là chúng ta có thể làm việc này sau? Được không mẹ?"

Mary nhìn con gái, nhớ lại cuộc trò chuyện trước đó của họ. Cô đưa tay ra và kéo Matthew về phía mình. Cô yêu cầu anh ngồi ở phía bên kia của cô. Sau đó, cô quay sang anh và nói, "Ngay trước khi anh vào nhà, Meg và em đang nói về việc chúng ta đang làm. Anh thật tốt, em yêu, và anh làm em tốt đến mức em không thể chịu đựng được nữa. Em nghĩ anh biết rằng em rất thích những gì chúng ta đã làm tối nay. Nhưng danh tính của chúng ta không phù hợp, anh và em là mẹ con, anh và Meg là anh em. Đừng cảm thấy tội lỗi về những gì đã xảy ra, bởi vì nó rất đẹp, nhưng chúng ta không thể để nó không được kiểm soát, anh biết đấy tôi đang nói gì thế?"

Matthew gật đầu nói: "Vâng, mẹ ơi, con hiểu. Con biết một số luật và quy định cấm điều này. Nhưng chẳng phải điều này chỉ cho thấy chúng ta yêu nhau và quan tâm đến nhau đến mức nào sao? Tại sao tình dục lại có gánh nặng tinh thần nặng nề như vậy?"

"Quan hệ tình dục thì không sao, nhưng điều đó còn tùy thuộc vào cả hai bên. Nếu họ là họ hàng gần thì con cái họ sẽ không khỏe mạnh. Tại sao xã hội và tôn giáo trên toàn thế giới lại nghiêm cấm loạn luân? Chẳng phải vì điều này sao?" Mary giơ tay ra hiệu cho đứa con trai muốn nói ngừng nói. "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi muốn nói chúng ta có thể tránh thai, nhưng cuối cùng vẫn là gây bệnh trong lòng người."

Matthew nhìn mẹ, rồi nhìn em gái. Anh ấy hoàn toàn thất vọng. Meg đứng dậy và ngồi cạnh anh. Cô ôm anh vào lòng nói: “Mẹ nói đúng, con yêu. Nhưng mẹ cũng đồng ý với quan điểm của con. Nếu đó là tình yêu đích thực chứ không phải mong muốn của bản thân thì việc người nhà thỉnh thoảng thân mật cũng không có hại gì. Những gì mẹ nói có thể không đúng, nhưng đây chính là cảm giác thật sự của con bây giờ.”

Mary nhìn hai đứa con của mình và nói: "Matthew, Meg. Mẹ biết ham muốn rất khó kiểm soát. Mẹ có nhiều trải nghiệm như thế này hơn hai con. Phần đẹp nhất của tình dục là sự thể hiện của tình yêu và sự phát triển sau đó của nó. Tất nhiên nó cũng rất thiêng liêng. Đây là lý do tại sao mẹ có thể quyến rũ con trai mình và bị chính con gái mình quyến rũ. Nhưng chúng ta đang sống trong một xã hội không cho phép loại quan hệ này."

Meg nhìn mẹ và nói, "Nhưng chúng con sẽ không nói với ai khác đâu mẹ ạ. Đừng kìm nén cảm xúc của mẹ và đừng ngăn cản Matthew và con nói ra cảm giác của chúng con. Nếu chúng con bị thu hút bởi nhau vì tình yêu đích thực thì hãy để nó như vậy và đừng kìm nén nó. Được chứ mẹ?"

"Anh biết anh không thể thuyết phục được hai em, em yêu. Anh phải thuyết phục bản thân trước rằng bây giờ anh không đủ can đảm để đối mặt với chuyện đó. Anh không muốn em nghĩ rằng anh buộc hai em phải suy nghĩ hay hành động. Cả hai đều là người lớn và anh biết các em yêu nhau nhiều như thế nào và yêu anh đến nhường nào. Chỉ cần nhắc em đừng ích kỷ và quan hệ tình dục chỉ vì nhu cầu thể xác thôi."

Meg và Matthew ôm mẹ và hôn lên má bà. Matthew nói: “Cảm ơn mẹ đã tin tưởng chúng con như vậy, để chúng con tự mình lựa chọn. Con có thể hiểu được lời mẹ nói, con hứa với mẹ, tình yêu của con dành cho mẹ và Meg sẽ luôn như vậy, con sẽ không coi hai người là loại phụ nữ hèn hạ như vậy.” Anh quay lại đối mặt với em gái mình và nói: "Em gái, anh hứa với em, anh sẽ không lợi dụng em và anh tôn trọng mối quan hệ của em với Roger. Trừ khi em cũng muốn, nếu không anh sẽ không ép em quan hệ tình dục với anh."

Meg ôm anh trai mình và nói: "Anh thật tốt bụng, Matthew. Cảm ơn anh đã nhắc đến Roger. Em yêu anh ấy, và em rất muốn thân thiết với anh ấy. Nhưng trong thâm tâm, những gì chúng ta làm không giống anh ấy. Anh rất đặc biệt, và mọi thứ chúng ta làm đều đặc biệt. Cho dù chỉ là tình dục, con không nghĩ điều đó có gì sai trái. Con cũng cảm thấy như vậy về anh, mẹ ạ."

“Ý em là sao, em yêu?” Mary hỏi.

"Ý con là đôi khi trong lòng con rất muốn được tiếp xúc thân xác với mẹ, bởi vì con cảm thấy rất yêu mẹ. Đây là điều con muốn bày tỏ. Con cũng muốn cho mẹ thấy một số điều mới mẻ về tình dục để bù đắp những gì mẹ còn thiếu, mẹ ạ. Giống như điểm G của mẹ. Bằng cách này, con sẽ không bị tách rời khỏi thế giới này."

Cơ thể của Mary không khỏi run rẩy. Ký ức về lần trước Meg kích thích điểm G, mang lại cho cô cực khoái cực kỳ hưng phấn, dường như hiện lên trước mắt cô. Cô gật đầu nói: "Tôi không thể tưởng tượng được cơn cực khoái lại mãnh liệt đến thế. Tôi gần như chết vì phấn khích."

“Vậy chúng ta nên làm quen với nhau, phải không?” Matthew hỏi.

“Em nghĩ vậy, anh yêu,” Mary nói, vuốt ve má anh. "Tôi yêu bạn và cảm ơn bạn vì trải nghiệm tuyệt vời này."

"Con có thể đưa nó cho mẹ bất cứ lúc nào mẹ muốn. Giờ con đã hiểu rồi. Meg sẽ dạy con phần còn lại, phải không, chị?"

"Tất nhiên rồi. Tôi muốn anh đụ tôi thật tệ, anh trai. Con cặc của anh đẹp quá!"

"Nhưng còn Roger thì sao? Liệu anh ấy có phát điên nếu phát hiện ra không?" Mary hỏi, vẫn đang nghĩ cách giải quyết mối quan hệ của họ. 

"Anh ấy không cần phải biết, đó không phải việc của anh ấy đâu mẹ. Matthew là anh trai của con và chúng ta đã cùng chung bụng mẹ nên chúng ta nên chia sẻ mọi thứ với nhau. Hơn nữa, con biết Roger sẽ không nổi giận gì cả, con có cảm giác anh ấy cũng đã quan hệ tình dục với em gái mình."

"Cái gì? Anh ấy cũng quan hệ tình dục với em gái mình à?" Mary ngạc nhiên hỏi.

"Mẹ không thể tưởng tượng nổi điều gì sẽ xảy ra trong một gia đình như thế này đâu mẹ. Nếu con kể cho mẹ những điều mà tất cả các bạn cùng lớp đã nói với con, chắc chắn mẹ sẽ sợ hãi."

“Roger đã kể cho cậu nghe về anh ấy và em gái anh ấy chưa?”

"Không, nhưng có một lần cô ấy đến trường thăm anh ấy và ở cùng anh ấy. Phòng anh ấy chỉ có một chiếc giường nên tôi biết họ chắc chắn đã ngủ với nhau. Bạn nghĩ đến Roger, làm sao anh ấy không hào hứng khi có một người phụ nữ bên cạnh. Tôi cá với bạn rằng, họ chắc chắn đã làm điều gì đó như vậy." 

"Nhưng bạn không thể phán xét vô ích," Matthew nói.

"Đúng, tôi không thấy họ quan hệ tình dục, đó là điều bạn đang muốn nói với tôi. Nhưng không khó để nói một chàng trai và một cô gái thân thiết đến mức nào. Bạn chỉ cần chú ý hơn đến cuộc trò chuyện của họ và ánh mắt tinh tế giao tiếp. Nghe này, tại sao phải lo lắng về điều đó. Tôi sẽ chăm sóc Roger. Tôi sẽ chăm sóc anh ấy. Chúng ta đừng phá hỏng bầu không khí tuyệt vời của chúng ta bằng cách suy đoán về anh ấy." 

"Được rồi, đi ngủ thôi, tôi buồn ngủ rồi," Matthew nói. Anh hôn mẹ rồi quay lại hôn em gái. Meg mỉm cười với anh và nói: "Anh có thể cho em một nụ hôn đặc biệt được không, anh trai?"

"Được rồi. Nụ hôn đặc biệt gì thế?"

“Đại loại như thế này,” Meg nói, ôm anh thật chặt và ép cơ thể cô vào anh. 

Cô mở miệng hôn anh thật mạnh, đồng thời dùng cả hai tay ôm lấy mông anh. Matthew đáp lại ngay lập tức, đưa tay ra và nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô, con cặc cứng rắn của anh nằm ngay trên xương hông của cô. 

Họ hôn nhau say đắm và liên tục chạm vào nhau mà quên mất mẹ đang đứng gần đó nhìn họ. 

Mary rất ngạc nhiên trước sự chủ động của Meg và cảm thấy mình trở nên phấn khích. Cô không nói gì, nhưng hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. Cô có thể cảm thấy núm vú của mình cứng lại và vùng kín cảm thấy hơi ngứa. Cô vô thức đưa tay ra nắm lấy ngực mình rồi bắt đầu nhào nặn. 

Matthew ngừng hôn, đẩy em gái ra và nói: "Chà, em ơi! Anh thích hôn như thế này, kích thích quá!"

Meg mỉm cười và nháy mắt với anh. Cô nhìn mẹ và thấy bà đang xoa ngực. "Chúc ngủ ngon, Matthew. Em muốn ở với mẹ một lúc, sau đó em sẽ đi tìm anh và ôm anh vào lòng."

Matthew cười và nói: "Tôi không còn là một đứa trẻ nữa, Meg."

"Chúng ta sẽ gặp lại cậu sau, bây giờ hãy đợi tôi."

Khi Matthew quay người rời đi, Meg quay sang mẹ cô và nói: "Tối nay mẹ có muốn ngủ với con không, mẹ?"

Mary không biết trả lời thế nào. Cô đang rất cần vật chất nhưng lại bị giằng xé khi nghĩ đến trách nhiệm làm mẹ của hai đứa con. Meg cảm thấy mình rất xấu hổ, nắm lấy hai tay mẹ, nói: "Mẹ, đừng xấu hổ như vậy. Mẹ là một người mẹ gợi cảm, không cần phải xấu hổ. Xin mẹ đừng đau khổ như vậy. Để con cho mẹ xem, hai người phụ nữ làm tình cũng rất đẹp. Con không phải gay, nhưng con biết cách làm hài lòng người phụ nữ khác. Tối nay để con cho mẹ xem. Con hứa với mẹ, mẹ sẽ thích và không còn cảm thấy tội lỗi nữa. Nếu thấy khó chịu thì cứ nói với mẹ, con sẽ dừng lại."

Mary gật đầu và nói, "Mẹ biết, con yêu. Mẹ biết cảm giác bị một người phụ nữ đụ như thế nào. Mẹ đã làm điều đó một lần khi con còn nhỏ. Dì của con đã đến thăm chúng ta một lần và bà ấy đã làm tình với mẹ cả đêm trong khi bố con đi công tác xa thành phố."

"Có phải dì Sheila không?"

"À, vâng."

"Chà! Cô ấy thật quyến rũ! Khi chúng tôi đến gặp cô ấy vào năm ngoái, tôi đã bị cô ấy thu hút."

Mary cười và nói: "Mọi người đều bị thu hút bởi cô ấy. Đêm đó cô ấy đã bò lên giường tôi và chúng tôi đã ngủ cùng nhau. Cô ấy thật tuyệt vời. Vì vậy, tôi biết cảm giác đó như thế nào."

Meg mỉm cười nói: "Mẹ không thể nói cho con biết nhiều như vậy được. Mẹ còn biết gì nữa mà chưa nói với con?" Meg đóng cửa phòng ngủ và cởi bỏ bộ quần áo đang mặc. Cô leo lên giường và kéo mẹ vào lòng. Mary ôm lấy cô ấy và nói: "Ừ, còn có chuyện nữa."

"Nói cho con biết đi mẹ."

"Được rồi, nhưng cậu hứa với tôi là không được kể cho ai khác. Đặc biệt là dì Sheila. Cô ấy bắt tôi hứa là không được kể cho ai khác."

"Tôi hứa với bạn. Còn Matthew thì sao?"

"Tôi không biết có nên nói với anh ấy hay không. Ít nhất là vào đúng thời điểm. Tôi sẽ chuẩn bị rồi chúng ta sẽ nói chuyện."

Meg duỗi cơ thể mềm mại và uốn cong, thật thú vị khi xem. Cô nhìn mẹ cởi quần áo cho cô. Mary leo lên giường và họ ôm nhau. Meg vuốt ve cơ thể trần trụi của mẹ, yêu thích cảm giác ấm áp, mịn màng của làn da mẹ, thật thú vị. Mary để cô vuốt ve và gãi cô, thích thú được như thế này. Bà đưa tay xuống nắm lấy bộ ngực săn chắc của con gái, xoa bóp và hôn chúng. 

“Em thật quyến rũ, em yêu,” Mary nói. "Bạn có một thân hình tuyệt vời như vậy."

"Điều đó không chỉ được thừa hưởng từ mẹ đâu. Mẹ vẫn rất gợi cảm và xinh đẹp. Con rất thích chạm vào cơ thể mẹ, đặc biệt là thế này." Meg đặt tay lên mông của Mary, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu mềm mại và mượt mà. 

Mary ôm chặt con gái, vuốt ve mông cô ấy và nói: "Mẹ chưa bao giờ có cảm giác như thế này, con à, nhưng đêm nay mẹ muốn làm tình với con. Từ khi con còn là một cô bé, mẹ đã luôn nghĩ rằng khi con lớn lên, con sẽ xinh đẹp biết bao, và bây giờ con đã lớn, con xinh đẹp hơn những gì mẹ có thể tưởng tượng. Nào, làm đi, để con biết mẹ không biết gì về phụ nữ đâu."

"Nào mẹ. Con không thể đợi được nữa! Đụ con suốt đêm và làm con xuất tinh. Ôi... con yêu mẹ nhiều lắm." Meg ôm mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn sâu. Mary vuốt ve con gái mình. 

9.

Matthew đang ngủ và đột nhiên tỉnh dậy. Anh quay người lại và cảm nhận được một cơ thể mịn màng và ấm áp bên cạnh mình. Anh ngay lập tức nhận ra rằng đó là em gái anh đang nằm cạnh mình, và dương vật của anh bắt đầu cứng lại và bất giác cương cứng. Meg đang ngủ, anh ôm cô từ phía sau, sờ soạng ngực cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Anh tiến về phía trước, ấn con cặc của mình vào giữa khe hở mông cô. 

Meg rên rỉ, tỉnh dậy. Cô quay sang anh, hôn lên môi anh và nắm lấy dương vật của anh. 

"Này anh trai! Anh vừa mới ngủ dậy à?" 

"Ừ. Anh đến khi nào vậy? Tôi đã đợi anh hai tiếng đồng hồ, nhưng khi anh không đến, tôi đã ngủ quên mất." 

"Con mới đến đây được một thời gian, con đã nói chuyện với mẹ và chúng con đã ngủ với nhau một lúc. Thật tuyệt khi được ở bên mẹ mà không mặc gì. Mẹ thật quyến rũ!"

“Giờ thì em đã biết tại sao anh lại rất phấn khích khi nhìn thấy em rồi đấy,” Matthew nói, ôm và xoa nắn ngực Meg.

"Tôi biết. Chúng tôi đã quan hệ. Cô ấy thật tuyệt vời, Matthew. Cô ấy không giả vờ, cô ấy biết cách quan hệ tình dục." 

"Bà ấy đương nhiên biết. Bà ấy đã sinh ra chúng ta à?"

"Ừ, nhưng ý tôi là, cô ấy biết rất nhiều mánh khóe, một số trong đó tôi thậm chí còn không biết."

"Thật sao? Cái gì?"

"Giống như xoa bóp dọc theo cột sống của bạn, điều này có thể làm trì hoãn cơn cực khoái của bạn, và giống như cách chúng ta nên xoa bóp âm vật khi hai người phụ nữ làm điều đó cùng nhau. Ôi, cô ấy khiến tôi đạt cực khoái dữ dội đến nỗi cảm giác như đang lơ lửng trên bầu trời vậy."

“Cô ấy có bảo cậu cách quan hệ tình dục với một người đàn ông không?”

"Không, nhưng tôi nghĩ sau này cô ấy sẽ dạy bạn. Đừng nói chuyện bây giờ và hãy làm tình đi. Tôi muốn con cặc to lớn của bạn đụ tôi."

"Anh tưởng em không muốn, Meg. Em có biết anh đã đợi em bao lâu rồi không?"

"Đừng nói nữa, thôi nào anh trai. Đó không phải lý do tôi đến đây sao?" Meg kéo anh trai vào lòng và hôn thật mạnh vào môi anh. Cùng lúc đó, cô nhấc chân lên và ấn con cặc cứng ngắc của anh vào âm hộ cô. Cô dùng quy đầu xoa xoa âm vật, truyền những làn sóng khoái cảm rùng mình xuống lưng, khiến cô rên rỉ. Matthew nắm lấy mông cô và đẩy hông anh về phía trước, cố gắng đâm con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô. 

Meg lăn ngửa và thở hổn hển, "Lên lên, anh trai. Lên trên và nhét cặc của anh vào."

Matthew lăn người lên trên cô và đặt mình vào giữa hai chân cô. Meg tách chúng ra, nắm lấy dương vật dày đặc của anh và nhét quy đầu sưng tấy vào môi âm hộ ẩm ướt đầy phấn khích của cô. Matthew càu nhàu, giật mạnh cơ thể và nhét toàn bộ dương vật của mình vào âm hộ của em gái mình. Meg mở miệng phát ra một tiếng rên lớn và quấn chân quanh eo anh. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt, Matthew! Tôi có thể cảm thấy cặc của anh đang chạm vào lõi của tôi."

"Dài quá anh ơi! Địt em đi! Đụ mạnh vào lồn em bằng cặc của anh. Làm em xuất tinh đi!"

Matthew càng bị kích thích bởi những lời nói đầy dục vọng của em gái mình. Anh đẩy mạnh nhất có thể. 

Âm hộ của cô va vào lực tác động khi anh đâm con cặc của mình vào sâu trong âm hộ cô. Chẳng mấy chốc, anh đã đụ cô với tần suất cố định, và hai tinh hoàn nặng nề của anh chạm vào môi âm hộ của cô, phát ra âm thanh răng rắc. 

Meg ôm anh và hôn anh thật nồng nàn. Matthew đáp trả bằng cách mút lưỡi và môi cô và ngấu nghiến nước ngọt của cô em gái xinh đẹp. Anh dùng một tay nắm lấy một bên ngực của cô và liên tục xoa bóp. Anh còn véo núm vú cứng cáp của cô và tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ cô. Anh cảm thấy cơ thể chị gái mình có nhiều cơ bắp hơn mẹ anh rất nhiều. Khi anh đập liên tục vào âm hộ Meg, anh có thể cảm nhận được môi âm hộ của cô đang siết chặt, như thể bên trong có một cái miệng nhỏ đang cắn con cặc nóng bỏng của anh. 

Meg rất hạnh phúc. Cô bị kích thích tột độ bởi cuộc ân ái loạn luân với anh trai mình. 

Cô rất ngạc nhiên khi thấy dương vật của anh dày hơn và dài hơn của bạn trai cô. Mặc dù Matthew còn thiếu kinh nghiệm nhưng anh đã tự tìm được nhịp điệu phù hợp và đập thật mạnh vào âm hộ cô. Meg có thể cảm nhận được dương vật của anh đang lấp đầy sâu bên trong cô khi anh lao vào không gian chật hẹp, mịn màng của âm đạo cô. Cô rất yêu anh trai mình và giờ đây kỹ năng của anh cũng khiến cô hài lòng như người yêu của mình. Cô ôm anh trong vòng tay một cách say mê khi anh mút núm vú và ngực cô. 

"Em yêu anh, anh trai. Anh là một người tình tuyệt vời. Con cặc của anh đang làm em phát điên! Đừng dừng lại, em đang đến đây!"

Meg thẳng lưng, tăng độ ma sát của trục của anh với âm vật và môi âm hộ của cô. Góc độ mới tạo ra một cơn chấn động mạnh mẽ xuyên qua âm hộ của cô. Cô hét lên và hôn anh trai mình khi cơn cực khoái mạnh mẽ xuyên qua cơ thể cô. Đùi cô cứng và căng, khiến âm đạo của cô siết chặt quanh dương vật của anh, khoái cảm đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. Cơ đùi của anh căng lên, dương vật không khỏi co giật. Meg lại rên rỉ và lên đỉnh lần nữa khi cô cảm thấy tinh dịch của anh trai chạm vào cổ tử cung của mình. Cô khóc vì sung sướng khi con cặc của Matthew cắm sâu vào trong âm hộ cô, xuất tinh liên tục. Anh nằm trên người cô, di chuyển hông và đụ cô một cách điên cuồng. Cuối cùng, sau khi anh xuất tinh xong, cơ thể anh mềm nhũn ra, mặt áp vào cổ cô và không ngừng hôn cô. 

"Ôi Meg. Cảm giác sướng quá chị ơi! Anh không thể kìm được, khi âm hộ của em co giật và siết chặt quanh cặc của anh, anh sẽ lao ra ngay. Em cảm thấy thế nào? Anh có Roger, được chứ?"

"Đừng nhắc đến tên Roger, được chứ? Tôi muốn tận hưởng khoảnh khắc này một cách lặng lẽ với bạn chứ không phải với Roger. Bạn thật tuyệt vời! Nghiêm túc mà nói. Nếu bạn đang thắc mắc, con cặc của bạn to hơn của Roger, và tôi cảm thấy như tôi yêu bạn nhiều hơn anh ấy. Bạn có hài lòng không?"

"Tôi xin lỗi, chị. Tôi không muốn làm chị buồn."

Meg hôn lên môi anh trai mình và nói: "Ôi, Matthew, anh thật ngọt ngào. Không có giới tính nào có thể khiến em khóc vì sung sướng ngoài anh. Thật tuyệt vời, em hạnh phúc quá. Em vẫn có thể cảm nhận được tình yêu của anh trong trái tim em. Hãy ôm em thật chặt và để em tận hưởng. Em yêu anh rất nhiều."

Meg ôm chặt lấy anh, không để dương vật gần như mềm mại của anh thò ra ngoài. Cô áp mặt vào cổ anh, không nhịn được lại khóc. Cô thấy sự gần gũi của những người trong gia đình như anh trai mình thật thú vị, trong lòng cô cảm thấy hạnh phúc đến mức không cầm được nước mắt vì sung sướng. Matthew vuốt mái tóc mềm mại của cô và không ngừng hôn cô, liếm nước mắt và vuốt ve má cô. 

“Anh yêu em, em gái,” anh thì thầm nhẹ nhàng. 

"Anh biết, em yêu. Anh cảm thấy nó vẫn còn sâu bên trong. Con cặc của anh vẫn đang nhói, ôi... sướng quá! Đừng cử động. Hãy để anh tận hưởng cảm giác này."

Họ nằm đó ôm nhau một lúc lâu rồi ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau, Mary thấy hai người ôm nhau thật chặt, dương vật của Matthew vẫn đút vào âm hộ Meg, vùng kín của họ dính đầy nước ép tình yêu. Hai người vẫn còn ngủ say. 

Mary quan sát cả hai trong vài phút. Bà nhận thấy vẻ mãn nguyện hạnh phúc trên khuôn mặt con gái và nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt con trai. Hai anh em khỏa thân ôm lấy nhau trong khi mẹ họ nhìn và cảm thấy háng họ rung chuyển. Cô biết rằng cuộc sống của cô và hai đứa con kể từ nay sẽ thay đổi, và dù kể từ nay có chuyện gì xảy ra, họ cũng sẽ không bao giờ có thể sống thiếu nhau. Dù chỉ mới ở bên con trai và con gái một lần nhưng cho đến tối qua, họ đã thân thiết và yêu nhau hơn những gì cô có thể tưởng tượng. Dù đúng hay sai, cô quyết định không bao giờ từ bỏ cảm giác hạnh phúc mà tình dục mang lại cho họ và yêu họ hết lòng. 

Cô do dự có nên đánh thức họ dậy hay không. Ngay khi cô chuẩn bị rời đi, Matthew đã lăn khỏi em gái mình. Anh ta đang nằm ngửa, dương vật nửa khập khiễng treo trên bụng. Anh ấy vẫn đang ngủ. Meg cựa quậy trong giấc ngủ, dang rộng hai chân và đặt chúng vào tư thế thoải mái. Mary lần lượt liếc nhìn vùng kín ướt đẫm và nhớp nháp của họ rồi rón rén đi đến giường. Cô quỳ xuống mép giường, áp mặt anh vào gần âm hộ đang há hốc của Meg và hít lấy mùi hương riêng tư thú vị thơm ngon của con gái mình. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ, cô lè lưỡi và liếm nước từ âm hộ trong khi đưa tay vào giữa hai chân. Bà vén quần áo đang mặc lên, sờ soạng âm vật đang hưng phấn của mình, vừa xoa bóp vừa liếm âm hộ của con gái mình. 

Meg cựa quậy và mở mắt. Cô không thể không mỉm cười khi nhìn thấy mẹ liếm âm hộ mình. Cô đưa tay xuống nắm lấy đầu mẹ và nâng hông lên để chạm vào miệng mẹ. 

Mary rất sốc khi bị phát hiện nhưng vẫn tiếp tục mút và liếm con gái mình. Khi cô liếm sạch âm hộ của mình, cô dừng lại và đứng dậy. Meg lăn ra khỏi giường và quỳ xuống trước mặt mẹ. Cô vén váy ngủ lên, vùi mặt vào háng Mary và bắt đầu thổi kèn cho cô ấy. Một lúc sau, Mary ôm lấy đầu con gái mình, cơ thể cô đột ngột chìm xuống và cô tiếp tục run rẩy. Một cơn cực khoái mạnh mẽ bùng phát từ cơ thể cô. Cô rên rỉ và bịt miệng lại vì sợ âm thanh đó sẽ đánh thức con trai mình. 

Khi cơn cực khoái giảm bớt, bà thì thầm với con gái: "Hai đứa đã làm tình rồi à? Nó thế nào?"

"Thật tuyệt mẹ ạ. Con cặc của Matthew thật tuyệt vời và con cảm thấy muốn được đụ như thế này luôn. Dù anh ấy không có kinh nghiệm nhưng anh ấy làm điều đó tốt hơn Roger rất nhiều. Đêm qua anh ấy đã làm con khóc vì sung sướng. Chưa có ai từng khiến con cảm thấy bất lực như vậy."

"Anh ấy cũng làm tôi khóc. Anh ấy ngọt ngào, ngây thơ và là một người yêu tuyệt vời. Hãy nhìn con cặc của anh ấy. Ngay cả bây giờ nó trông vẫn rất đẹp và hấp dẫn."

“Chúng ta đánh thức anh ấy nhé mẹ?”

"Được rồi. Hãy liếm sạch anh ta đi," Mary trả lời với ánh mắt vui tươi. 

Chẳng bao lâu sau, Matthew đã được mẹ và chị gái đánh thức. Hai mẹ con vừa ăn vừa liếm dương vật và tinh hoàn của anh, kích thích dương vật của anh co giật và cương cứng hoàn toàn. Matthew tỉnh dậy và thấy hai người họ đang thổi kèn cuồng nhiệt cho mình. Anh nằm ngửa và tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Anh quan sát, và khi Meg ngước lên nhìn anh, anh mỉm cười với cô và nháy mắt. 

Con cặc của anh lập tức rung lên, sẵn sàng nổ tung. Anh đẩy hông lên đúng lúc Meg đưa con cặc của anh vào miệng và nuốt trọn nó xuống cổ họng cô. Mary kinh ngạc nhìn con gái nuốt trọn dương vật của con trai mình. Cô nhìn Matthew, người đang nghiến răng và đẩy mạnh hông. Với một tiếng rên lớn, anh phun vào miệng em gái mình. Cô dùng tay rút con cặc đang phun ra của anh và đưa cho mẹ cô. Mary lập tức chộp lấy, đưa quy đầu vào miệng, liên tục liếm nuốt nuốt lấy thứ tinh dịch màu trắng, nhớp nháp. Sau đó hai mẹ con liếm vùng kín của anh vào nhau rất kỹ. Khi không còn tinh dịch nữa, họ kéo Matthew vào lòng. Họ ôm nhau, tận hưởng cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn khi được nhau đưa dục vọng lên đỉnh điểm. 

Mary lần lượt hôn hai đứa con của mình rồi nói: "Meg, Matthew. Tôi nghĩ bây giờ chúng ta không thể quay lại được nữa. Và chúng ta phải giữ bí mật này. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ làm mọi việc cùng nhau. Chúng ta mua một chiếc giường đôi cỡ lớn và ngủ cùng nhau mỗi ngày. Tôi muốn tận hưởng cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc mà việc làm tình với em mang lại cho tôi, và hai người có thể chia sẻ với tôi. Tôi muốn cả hai cùng làm tình với tôi mỗi đêm, cùng nhau hoặc thay phiên nhau."

Meg ôm mẹ và nói: "Mẹ ơi, con thích ý tưởng này. Và con biết Matthew cũng sẽ thích nó. Phải không, anh trai?"

Matthew gật đầu nói: "Anh không nghĩ ra được ý tưởng hay ho nào khác để chia sẻ tình yêu của mình với hai người phụ nữ đẹp nhất đời anh. Anh rất yêu hai em."

Họ ôm nhau và hôn nhau. Một chương mới bắt đầu trong cuộc đời của họ, khi người mẹ ôm lấy cô con gái xinh đẹp và đứa con trai đẹp trai của mình, trao cho họ tình yêu đến hết cuộc đời, đắm chìm trong sự thỏa mãn hạnh phúc khi ân ái hàng đêm của họ. Chỉ cách đây vài tháng, cô chưa bao giờ tưởng tượng ra cuộc sống như thế này nhưng giờ đây nó đã thành hiện thực, cô không còn cảm thấy tội lỗi về ham muốn loạn luân của mình với con trai và con gái mình nữa. Đối với những anh chị em này, họ sẽ trở thành bạn thân và người yêu tốt nhất, ngay cả khi cả hai đều có người yêu riêng. Bí mật của họ vẫn là của riêng họ, trong khi họ ngày càng thân thiết hơn về mặt tình cảm và thể chất.

