============================================================
  tình yêu phi đạo đức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8d%e5%80%ab%e4%b9%8b%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

(1)

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... mạnh hơn... ah! Cảm giác thật tuyệt... Jingsheng... ah! Cảm giác thật tuyệt khi anh đụ em... vâng... vậy đó... đừng dừng lại... dùng con cặc to của em để đụ lồn anh... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... tiếp tục đưa con cặc to của em vào để giảm ngứa trong âm hộ của anh!"

Nghe tiếng hét đầy dục vọng của chị dâu thứ tư, Cảnh Sinh càng thâm nhập vào cô nhanh hơn. 

"...Ồ...Ồ...Chúa ơi! Cảnh Sinh...anh...tôi sướng quá...tôi tới đây..."

Nhìn thấy chị dâu thứ tư sắp lên đỉnh, Cảnh Sinh càng đẩy càng nhanh, như muốn nhét cả con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ đó. Sau mấy chục lần đẩy, anh nghe thấy tiếng “ah” từ chị dâu thứ tư, và quy đầu của chính anh cũng cảm nhận được tinh dịch hơi ấm. Cảnh Sinh biết Tứ chị dâu đã lên đỉnh, không khỏi xuất tinh. 

Dù đã xuất tinh nhưng Jingsheng vẫn đè bẹp chị dâu thứ tư của mình. Cảnh Sinh vừa liếm mồ hôi sau khi tập luyện vất vả, vừa hỏi: "Chị dâu thứ tư, hai tháng rồi em chưa đụ chị. Em thấy thoải mái chưa? Em đã cho con mèo nhỏ dễ thương của mình ăn chưa?"

Dù Yi và Jing Sheng đã làm điều đó vô số lần nhưng chị dâu thứ tư vẫn đỏ mặt và biến thành một cô bé mảnh khảnh sau khi nghe những lời dâm ô đó. Nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật của Cảnh Sinh lại sưng lên, chuẩn bị khoe khoang lần nữa. Tứ chị dâu cảm nhận được sự thay đổi này, nhanh chóng nói: "Tôi ghét điều đó! Chẳng phải tôi đã đồng ý rằng lần này chúng ta xong việc và em muốn cho tôi một chút thời gian để chuẩn bị cho em một sinh nhật thứ 19 khó quên sao?"

Cảnh Sinh nghe xong mới nhớ ra mình quả thực đã từng nghe Tứ chị dâu nói chuyện tiết kiệm sức lực rồi mới cởi quần áo ra. Bây giờ nó chỉ là một món khai vị. Dù không vui nhưng Cảnh Thịnh vẫn lấy bảo bối ra và bảo Tứ chị dâu vào nhà vệ sinh chuẩn bị. 

Nhìn chị dâu thứ tư lắc lắc cái mông đầy đặn vào nhà vệ sinh, Cảnh Sinh không khỏi thở dài. Trong vài năm trở lại đây, nỗi ám ảnh về chị dâu thứ tư của anh đã lên một tầm cao mới - anh biết rằng mình đã yêu sâu sắc chị dâu thứ tư tốt bụng. Tuy nhiên, lần đầu tiên quan hệ, chị dâu thứ tư đã cảnh báo rằng mối quan hệ của họ chỉ có thể dựa trên nhu cầu tình dục của nhau chứ không gì khác, nếu không chị dâu thứ tư sẽ ra đi. Nghĩ đến đây, khóe miệng Cảnh Thịnh hiện lên một nụ cười, anh bắt đầu nhớ lại khoảng thời gian đó với chị dâu thứ tư của mình. 

Tôi chỉ nhớ rằng khi tôi học lớp 4 tiểu học, chị dâu thứ tư của tôi đã chuyển đến sống cùng gia đình chị ấy. Nguyên nhân là chú Tư của tôi sắp vào đất liền phát triển, sợ chị dâu thứ tư của tôi cô đơn một mình (họ chưa có con). Vì điều này mà chị dâu thứ tư của tôi yêu quý tôi như con ruột của chị. Cô ấy đưa tôi đi học, đưa tôi đi dạy kèm và thậm chí còn tắm cùng tôi vì bố mẹ tôi đi làm về rất muộn. Vâng, chúng tôi đã tắm cùng nhau. Có lẽ chị dâu thứ tư nghĩ tôi còn trẻ nên không có chút kiêng dè. Nhưng thành thật mà nói, tôi tin rằng chỉ cần một người đàn ông dù ở độ tuổi nào nhìn thấy bộ ngực to, nhọn, đầy đặn và tròn trịa của chị dâu thứ tư và cặp mông đó như trái đào thì nhất định sẽ phản ứng. Tôi muốn chạm vào nó nhiều lần, nhưng quan niệm đạo đức của tôi lần nào cũng khiến tôi bỏ chạy. Cứ như vậy suốt hai năm, cho đến kỳ nghỉ hè sau khi tôi tốt nghiệp tiểu học. 

(2)

Kỳ nghỉ hè năm đó, chị dâu thứ tư của tôi và người bạn tốt của anh ấy sẽ đi Nhật Bản. Sau khi tôi hết lòng van xin và cầu xin từ chị dâu thứ tư, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý cho tôi đi cùng họ. Mọi chuyện vẫn ổn cho đến tối qua...

Chiều hôm đó, [Bài viết này được in lại từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Chị dâu thứ tư không chịu nổi sự xúi giục của bạn bè và ra ngoài đi mua sắm. Tôi bị bỏ lại một mình trong phòng để xem TV nhưng có một số chương trình nhàm chán. Lúc tôi định tắt điện thoại thì trên màn hình tình cờ có dòng chữ nói rằng nếu bạn muốn xem TV này thì chỉ cần nhấn các nút này và quầy sẽ phục vụ tôi. Vì tò mò, tôi đã làm theo hướng dẫn. Vài phút sau, màn hình đen vốn dĩ đột nhiên xuất hiện một người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường, phía trên có một người đàn ông cũng trần truồng. Anh ta liên tục di chuyển lên xuống trên cơ thể người phụ nữ, và mỗi lần anh ta di chuyển, người phụ nữ cũng kêu "ah". Lúc này tôi đã biết đây là một bộ phim khiêu dâm. Vì đây là lần đầu tiên trong đời tôi xem phim khiêu dâm nên tôi cũng có phản ứng tự nhiên. Con cặc của tôi đang nhô lên cao và tôi rất buồn. Tất cả những gì tôi muốn làm là bắt chước người đàn ông đó và tìm ai đó để chơi cùng. 

Lúc này cửa đã mở, tôi lập tức tắt TV. Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng chị dâu thứ tư và bạn của cô ấy bước vào. Tôi chỉ không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy chị dâu thứ tư, mặt cô ấy đỏ bừng và rất đáng yêu. Tôi không thể không bị mê hoặc. Chị dâu thứ tư cũng nhìn thấy phản ứng của tôi liền kêu lên: "Sao em không vặn nước đi tắm? Em không muốn ăn à?" Tôi thức dậy và chạy thật nhanh vào phòng tắm. Nhưng trước khi bước vào, tôi bắt gặp chị dâu thứ tư và bạn của chị ấy đang nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên quần tôi. Tôi xấu hổ chạy nhanh vào phòng tắm. 

Như một thói quen đã trở thành tự nhiên, tôi vào phòng tắm cởi quần áo trước, sau đó đợi chị dâu thứ tư vào giúp tôi giặt. Nhưng 5 phút sau, chị dâu thứ tư vẫn chưa vào. Đúng lúc chị đang cảm thấy kỳ lạ thì cửa phòng tắm mở ra và chị dâu thứ tư bước vào. Tôi rất ngạc nhiên, chị dâu thứ tư đã cởi quần áo của chị dâu (chị thường làm vậy sau khi giặt cho tôi) và chị chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần lót, chỉ là một bộ mà tôi chưa từng thấy trước đây (bạn thấy đấy, tôi đã giặt chung với chị ấy 4 năm nên tôi biết anh ấy có loại đồ lót và áo lót nào). Chiếc áo ngực quây, nửa ren nửa vải. Vì thế, đầu vú của Tứ chị dâu mơ hồ lộ ra; và đồ lót có cùng kiểu dáng (sự khác biệt duy nhất là). Ren của quần lót đều dính vào âm đạo của chị dâu thứ tư, nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy âm hộ của chị dâu. Tôi chưa bao giờ thấy một người chị dâu gợi cảm như vậy, và tất nhiên là cặc tôi sưng tấy.

Tất nhiên, đây không phải là lần đầu tiên tôi cương cứng trước mặt chị dâu thứ tư nên chị không hề ngạc nhiên và yêu cầu tôi ngồi xổm xuống chuẩn bị gội đầu. Không biết chị dâu đã tắm rửa cho tôi bao nhiêu lần, nhưng chưa bao giờ tôi buồn đến thế, nhất là khi tôi có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của chị dâu nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, thậm chí đôi khi còn cảm nhận được lông mu của mình. Sự kích thích này đã đẩy lý trí của tôi lên đến cực điểm, tôi đột nhiên quay người lại đối mặt với chị dâu thứ tư. Không cần nhìn cô ấy cũng được. Khi nhìn thấy vẻ đẹp của chị dâu thứ tư hơi ửng đỏ vì nóng, giới tính của tôi đã lấn át lý trí. Tôi hét lên và dùng hết sức đẩy chị dâu thứ tư xuống đất. 

Chị dâu thứ tư của tôi giật mình trước cử động đột ngột của tôi, nhưng hành động tiếp theo của tôi càng khiến chị ấy không nói nên lời, bởi vì lúc này tôi như một con thú hung dữ, đè lên chị ấy và đẩy tôi một cách điên cuồng. Chị dâu thứ tư lúc này đã phản ứng lại và nhanh chóng cố gắng đẩy tôi ra, nhưng tôi đã phát điên và không còn là chuyện mà chị ấy có thể xử lý được nữa. Tôi cứ đẩy tới đẩy lui (chỉ sao chép những gì tôi thấy trên T.V), và tay tôi cứ chọc vào ngực. Sự phản kháng ngoan cố của chị dâu thứ tư chỉ làm tôi thêm vui. Chỉ trong chốc lát, con tôi siết chặt và xuất tinh tinh trùng của tôi. 

Lúc này tôi mới kiềm chế, nhanh chóng đứng dậy, mới nhận ra mình chưa hề xâm nhập vào âm đạo của chị dâu thứ tư chút nào, bởi vì tinh dịch còn trinh của tôi chỉ ở trên bụng chị dâu thứ tư. Tôi đang định nói gì đó thì chị dâu thứ tư bảo tôi cởi quần áo và ra ngoài. Tôi nằm trên giường không ngủ được vì hối hận về việc mình vừa làm. Lúc này tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi ra đã nửa tiếng rồi mà chị dâu thứ tư vẫn chưa ra, cũng không có tiếng nước. Nghĩ đến đây, chị dâu thứ tư vừa mới từ phòng tắm đi ra, vẻ mặt mệt mỏi. Tôi vừa định nói lời xin lỗi thì chị dâu thứ tư mở cửa bước ra ngoài, để lại cho tôi vẻ mặt ngạc nhiên. 

(3)

Chưa đầy một tuần sau khi trở về Đài Loan, một sự việc khác lại khiến tôi càng thấy thương chị dâu thứ tư. Vì chú thứ tư đầu tư vào Trung Quốc đại lục lừa dối anh ta để đi với người phụ nữ khác và khiến cô này có thai nên chú thứ tư muốn ly hôn. Gia đình chúng tôi đã cố gắng giúp đỡ nhưng đã quá muộn. Bốn tháng sau, chị dâu thứ tư cuối cùng cũng ký vào bản đồng ý. Vốn dĩ chị dâu thứ tư muốn chuyển đi, gia đình cũng đồng ý, nhưng dưới sự giám sát của tôi, cháu trai cả, chị dâu thứ tư cuối cùng cũng đồng ý ở lại (mẹ đã nói với tôi rằng có lần mẹ nói với mẹ rằng chị ấy ở lại, vì tôi).

Dù chú Tư đã trả một số tiền lớn để cấp dưỡng nhưng chị dâu thứ tư vẫn nhất quyết đi làm bên ngoài. Căn cứ vào điều kiện của Tứ chị dâu, cô nhanh chóng tìm được việc làm thư ký. Có lẽ công việc đòi hỏi, hoặc chị dâu thứ tư muốn thay đổi bản thân nên từ từ thay quần thành váy ngắn. Mẹ rất vui mừng trước sự thay đổi của chị dâu thứ tư, bởi điều đó đồng nghĩa với việc chị dâu thứ tư đã thoát khỏi cái bóng ly hôn. Nhưng đối với tôi, đó quả thực là một điều tồi tệ, bởi kể từ đêm đó, hình dáng hoàn hảo của chị dâu thứ tư đã ăn sâu vào tâm trí tôi, và giờ đây bộ váy của chị dâu thứ tư khiến tôi không ngừng nghĩ về đêm đó. Cũng may hồi cấp hai tôi ngày nào cũng đi sớm về muộn, nếu không một ngày nào đó nhất định tôi sẽ lại phạm sai lầm lớn. 

Cho đến khoảng 11 giờ một đêm, khi tôi đang xuống bếp uống nước thì nghe thấy tiếng nước từ dưới nhà vọng lên. Ý nghĩ đầu tiên trong đầu tôi là chị dâu thứ tư đang tắm. Loay hoay hồi lâu, tôi chạy sang phòng chị dâu thứ tư để xác nhận, quả nhiên là chị dâu thứ tư đang tắm. Mấy ngày sau đó tôi chú ý xuống tầng dưới, cuối cùng phát hiện không biết vì lý do gì mà chị dâu thứ tư mãi đến hơn mười giờ mới đi tắm, lúc này trong đầu tôi cũng hình thành một ác niệm...

Tối hôm đó, Tứ chị dâu cũng đi tắm đúng giờ. Khi nghe thấy tiếng nước, tôi cũng nhón chân tới chỗ nhìn trộm mà tôi đã khám phá trước đó (một cái bục nhỏ cạnh cửa sổ kính). Tôi nóng lòng nhìn qua cửa kính vào phòng tắm: một khung cảnh đẹp đẽ mà tôi tưởng sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn thấy nữa hiện ra trước mắt (P/s. sau đêm đó tôi không tắm chung với chị dâu thứ tư agian).

Chị dâu thứ tư xinh đẹp đã tắm xong và đang lau khô người. Tôi rất bất ngờ vì hai năm làm việc này không những không hủy hoại được hình tượng của chị dâu thứ tư mà còn khiến chị dâu thứ tư toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành hơn: bộ ngực quen thuộc của tôi vẫn săn chắc, hai đầu nhũ vẫn như viên ngọc hồng khiến người ta muốn liếm; Âm hộ của Tứ chị dâu hơi hé mở, như muốn đưa đứa con của đàn ông vào trong mình; điểm khác biệt duy nhất là lông mu thưa thớt ban đầu dày như thảo nguyên. Khi nhìn thấy nó, tôi không khỏi chạy về phòng, bế đứa bé ra và bắt đầu bắn. 

Kể từ hôm đó ngày nào tôi cũng đến báo cáo ở cùng một nơi, đêm nào tôi cũng say sưa đến mức phải chụp vài phát mới có thể ngủ được.

(4) Một ngày nọ, tôi đến địa điểm nhìn trộm sớm và chị dâu thứ tư của tôi đã cởi quần áo và chỉ mặc đồ lót. Mặc dù đó là một bộ đồ lót màu trắng rất bình thường nhưng nó lại mang đến cho cô một diện mạo khác. Trong mắt tôi, cô ấy là một nữ thần gợi cảm. Lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Tại sao không trộm quần lót của chị dâu thứ tư rồi bắn? Thế nên tôi vội vàng chạy đến phòng chị dâu thứ tư để tìm bảo vật, nhưng tìm một lúc lâu vẫn không tìm thấy. Và từ âm thanh đó, chắc hẳn chị dâu thứ tư đã giặt xong nên tôi phải tạm thời bỏ cuộc. Ngày hôm sau, ngay khi chị dâu thứ tư bước vào phòng tắm, tôi nóng lòng muốn chạy vào phòng lần nữa để tìm nhưng vẫn không thấy. Đúng lúc tôi đang định bỏ cuộc, đóng cửa tủ lại thì chợt nhìn thấy một chiếc hộp cổ ở góc tủ. Nhưng có một bộ khiến tôi chú ý nhất. Đó là một bộ đồ lót liền mảnh màu đen, xẻ cao và trong suốt có hoa văn hoa hồng trên đó, đường mảnh gần mông cho tôi biết rằng tôi đã tìm thấy chiếc quần lót G-spin huyền thoại. Với món quà chiến thắng trên tay, tôi trở về phòng, trải quần áo phẳng phiu lên giường, vừa nghịch cặc vừa tưởng tượng chị dâu thứ tư của mình đang mặc chiếc quần lót này nằm trên giường chờ tôi đụ. Tôi xuất tinh sau một cơn co giật, nhưng có lẽ vì quá phấn khích nên tôi đã xuất tinh lên quần áo (tôi cách xa ít nhất 4 mét). Tôi nhanh chóng dùng giấy vệ sinh lau đi nhưng vẫn còn chút dấu vết nên phải vứt xuống gầm giường (tôi đang định quay lại). Sáng tỉnh dậy, tôi ngạc nhiên phát hiện chị dâu thứ tư lẽ ra vẫn còn ngủ đã dậy nhưng mắt đỏ hoe, hình như ngủ không ngon. Tôi hỏi có chuyện gì nhưng cô ấy không nói gì nên tôi phải đi học. Buổi tối đi học về, tôi đang định lấy quần lót ra chụp thì phát hiện quần áo đã biến mất. Nhưng ai đã lấy nó? Tôi biết đó không phải là mẹ tôi (Nếu bà phát hiện ra thì tôi cũng không còn sống được), khả năng duy nhất là chị dâu thứ tư của tôi, nhưng sao có thể được? Vì vậy, ngày hôm sau tôi dậy rất sớm và chạy đến phòng giặt đồ của chị dâu thứ tư để tìm kiếm. Khi tìm thấy bộ quần áo, tôi choáng váng. Chị dâu thứ tư của tôi có thực sự nhìn thấy nó không? Nếu chuyện đó thực sự đã xảy ra thì tại sao không ngăn chặn nó? Cô ấy có bằng lòng không? Khi thời tiết trở nên nóng hơn, tôi cảm thấy mình đúng, vì quần áo chị dâu mặc ở nhà thậm chí còn mỏng hơn quần áo chị mặc khi đi chơi nên tôi thường xuyên nhìn thấy chiếc áo lót của chị dâu thấp thoáng trước mắt. Nếu không có mẹ ở đó chắc tôi đã đụ chị dâu rồi. Một đêm nọ, trong bữa tối, mẹ tôi đột nhiên thông báo rằng bà sẽ đi du lịch vòng quanh châu Âu trong một tháng rưỡi và chuẩn bị rời đi trong hai ngày nữa. Tôi cảm thấy rất vui vì sắp được nghỉ phép nhưng chị dâu thứ tư vẫn phải đi làm, điều đó có nghĩa là tôi có thể tự do ra vào phòng chị mà không phải lo lắng cho mẹ. Tôi phải đi dạy thêm vào buổi sáng mẹ đi, nhưng chị dâu thứ tư cần đưa mẹ ra sân bay nên tôi phải bắt xe buýt đi dạy kèm. Nhưng khi đến trường luyện thi, tôi thấy mọi người đã rời đi và không còn ai ở đó cả. Tôi hỏi cô ở quầy luyện thi thì được biết hôm nay cả hai giáo viên trường luyện thi đều bị ốm nên các lớp được nghỉ học một ngày (dự kiến ​​sẽ nghỉ ít hơn từ 8:00～12:00 và 3:00～7:00). Tôi định tự mình bắt xe về nhà, nhưng tôi nhớ ra đã thỏa thuận với chị dâu thứ tư là sẽ đón tôi lúc 7 giờ, tôi lo chị ấy sẽ căng thẳng nếu không đợi được người. Hơn nữa, tôi tình cờ nhớ ra bạn của chị dâu thứ tư, dì Zheng, sống gần đó nên tôi quyết định làm phiền tôi… một sự gián đoạn đã thay đổi cuộc đời tôi. P/s. Câu chuyện Gián đoạn sẽ được trình bày chi tiết đầy đủ trong "Thỏa mãn dì Zheng". Nhưng phân tích cuối cùng, trong mười tiếng đồng hồ này (9 giờ sáng đến 7 giờ tối), dì Zheng đã dạy tôi vô số chiêu để lấy lòng phụ nữ, và khi tôi rời đi, dì đã tiết lộ một bí mật mà tôi đã nghi ngờ từ lâu - chị dâu thứ tư của tôi trông như một tảng băng trôi, nhưng thực ra chị ấy là một ngọn núi lửa không thể dập tắt. (5) Khi tôi quay lại trường luyện thi, chị dâu thứ tư của tôi đã đợi sẵn ở đó. Lúc lên xe, tôi phát hiện chị dâu thứ tư đã thay quần áo. Cô hiện tại đang mặc một chiếc váy hẹp tương tự, nhưng bộ quần áo thoạt nhìn nhỏ hơn một cỡ, điều này tôn lên trọn vẹn vóc dáng đẹp đẽ của chị dâu thứ tư. Đặc biệt là bộ ngực vừa được nhét vào trong quần áo, sẵn sàng lộ ra bất cứ lúc nào. Tôi từ từ đưa mắt xuống phía dưới, chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, khi tầm mắt rơi vào đôi chân thon thả của chị dâu thứ tư, tôi không còn đành lòng rời mắt. Không biết Tứ chị dâu có biết không, nhưng chiếc váy hẹp nhỏ hơn một cỡ có lẽ đã che được thứ gì đó, nhưng khi Tứ chị dâu ngồi xuống thì mọi chuyện đã lộ ra ngoài. Tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra chị dâu thứ tư của tôi đang mặc đồ có dây đeo, loại quần áo không phổ biến vào thời điểm đó. Phát hiện này khiến tôi cảm thấy mệt mỏi và sảng khoái trở lại. Trên đường đi, tôi không ngừng tìm chủ đề để trò chuyện với chị dâu thứ tư, chỉ với hy vọng có thể tận hưởng cảnh đẹp một cách hợp pháp. Tôi thậm chí còn ước thời gian có thể tạm dừng để tôi có thể trân trọng nó một cách trọn vẹn nhất, nhưng Chúa đã không nghe thấy lời cầu nguyện của tôi mà thay vào đó lại cho phép tôi về nhà nhanh hơn. Điều bất hạnh của tôi là tôi không có từ nào để nhắm và viết. Nhưng món quà anh tặng sau này khiến tôi vô cùng biết ơn. Đây là loại quà gì vậy? Hãy nghe tôi nói... Như tôi đã nói trước đó, dù thời tiết thế nào đi chăng nữa, chị dâu thứ tư nhất định sẽ nấu ăn trước rồi mới đi tắm vào buổi tối (tôi tìm hiểu tại sao lại đến sau). Chuyện vừa xảy ra là ngày hôm đó khi chị dâu thứ tư bước ra khỏi xe, một con chim bồ câu định mệnh tình cờ ị lên đầu chị dâu thứ tư và nhỏ giọt khắp người chị dâu thứ tư. Sau khi chị dâu thứ tư về nhà, chị ấy nhanh chóng đi tắm và nhờ tôi tìm đồ ăn nhẹ để ăn trước. Cô phải đi tắm trước nên bữa tối sẽ muộn một chút. Khi lên lầu, tôi mới nhận ra chị dâu thứ tư đã đi tắm nhanh như vậy mà thậm chí còn không mang theo quần áo để thay. Hơn nữa, chị dâu thứ tư chỉ mới mang khăn tắm đi giặt vào buổi sáng. Chẳng phải điều này có nghĩa là tôi có thể có một buổi trình diễn khỏa thân để xem sau sao? Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng lặng lẽ đi xuống lầu xem kịch. Tôi ngồi được một lúc thì tiếng tắm của chị dâu thứ tư dừng lại, sau đó là tiếng cảm thán. Tôi thầm cười trong lòng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chị dâu thứ tư thông minh lại có khoảnh khắc như vậy. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là chị dâu thứ tư không hề chạy ra lấy quần áo mà lại gọi tên tôi. Tôi nhất thời không kịp phản ứng, đợi đến khi chị dâu thứ tư gọi điện cho cô ấy lần thứ tư mới quay lại hỏi cô ấy muốn làm gì. Tứ chị dâu thấp giọng nói rằng chị quên mang theo đồ giặt và khăn tắm để thay, mong tôi lấy cho chị. Tim tôi đã đập 2.000 lần vì tôi có thể công khai xem qua quần áo của chị dâu thứ tư. Tôi có thể hỏi cô ấy quần áo của cô ấy ở đâu bằng giọng điệu bình thường (ngay cả tôi cũng biết nó ở đâu) và đi tìm kho báu với những bước đi vững vàng. Đây là lần thứ hai tôi vào phòng chị dâu thứ tư, nhưng vì lần đầu tiên có giới hạn thời gian nên tôi không săn được kho báu tốt. Tất nhiên lần này tôi sẽ không để nó trôi qua. Tôi đã bị sốc khi mở rương kho báu của chị dâu thứ tư, bởi vì trong kho báu của chị dâu thứ tư của tôi có đồ lót hở vai, có vai, có ren, trong suốt, trong suốt, che phủ toàn bộ và che một nửa trong kho báu của chị dâu thứ tư, và có rất nhiều màu sắc. Nó khiến tôi khát nước và hưng phấn, tôi muốn đến gặp chị dâu thứ tư để được giải tỏa ngay lập tức. Hơn nữa, trong rương bảo bối của Tứ chị dâu có một số đồ chơi tình dục mà cô từng nghe nói đến nhưng chưa từng nhìn thấy, dường như chúng được sử dụng thường xuyên vì có chút cảm giác cũ kỹ. Lúc này tôi bắt đầu tin những gì dì Zheng nói, rằng tôi có một người chị dâu thứ tư, ham muốn tình dục. Để chứng minh điều đó, tôi đã cởi hết quần áo ngoại trừ đồ lót và điều chỉnh cặc của mình để nó lộ ra miễn là tôi cử động nó một chút. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi lấy bộ đồ lót màu vàng che nửa người và một chiếc khăn tắm chuẩn bị thực hiện kế hoạch F của mình. Tôi bước đến cửa phòng tắm gõ cửa nhưng đợi một lúc không có ai trả lời. Đang định gõ cửa lần nữa, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra một khe nhỏ, cánh tay mịn màng sạch sẽ của Tứ chị dâu duỗi ra. Đây là cơ hội mà tôi đã chờ đợi. Vừa đưa quần áo cho chị dâu thứ tư, tôi dùng vai va vào cửa. Đúng như tôi mong đợi, cửa phòng tắm mở rầm một cái, khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến tôi mất trí. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của chị dâu thứ 4 nhưng tôi chỉ nhìn thấy được một phần vì góc chụp. Bây giờ sau bốn năm (từ tiểu học đến năm thứ ba trung học cơ sở), ấn tượng của tôi là hình dáng của chị dâu thứ tư không hề thay đổi theo thời gian mà ngày càng hấp dẫn hơn. Cặp đùi săn chắc và thon gọn đó, phía cuối đôi chân đó là một khu rừng đen rậm rạp, hơn nữa bởi vì Tứ chị dâu vừa tắm xong nên cái lỗ nhỏ ẩn trong rừng đen hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi tiếp tục nhìn lên và ngạc nhiên khi thấy chị dâu thứ tư tuy đã ba mươi bốn tuổi nhưng bụng dưới lại không có chút mỡ nào. Khi ánh mắt tôi rơi vào bộ ngực của chị dâu thứ tư, tôi không thể rời mắt được nữa. Tôi đã quan tâm đến bộ ngực lớn từ khi còn nhỏ và chị dâu thứ tư của tôi có bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy. Chúng to nhưng không chảy xệ, tròn trịa nhưng săn chắc, có hai núm vú như ngọc trai, khiến con cặc vốn đã to lớn của tôi lại càng cứng hơn như một cây gậy gỗ. Tôi lén nhìn chị dâu thứ tư, trong lòng vui mừng phát hiện, chị dâu thứ tư tuy mặt đỏ bừng nhưng ánh mắt lại luôn nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Tôi biết mình đã khơi dậy ham muốn tình dục của chị dâu thứ tư. Tôi biết bây giờ nếu tôi đụ chị dâu thứ tư của mình, dù lúc đầu chị ấy có phản kháng nhưng cuối cùng tôi vẫn sẽ thắng. Nhưng tạm thời tôi vẫn chịu đựng được, vì tôi muốn chị dâu thứ tư tự mình đến với tôi chứ không phải tôi ép buộc chị ấy. Sau khi quyết định xong, tôi đưa cho cô ấy bộ quần áo của chị dâu thứ tư, nói với chị dâu thứ tư: "Mau mặc quần áo vào đi, đừng để bị cảm lạnh, tôi phải về tắm rửa." Nói xong, tôi bước lên lầu mà không ngoảnh lại, để lại chị dâu thứ tư với vẻ mặt ngạc nhiên (sau đó vài lần chị ấy nói với tôi rằng chị ấy nghĩ tôi sẽ đụ chị ấy vào lúc đó... và chị ấy đang đợi...). Trong khi tôi đang tắm, tôi đang phân vân liệu chị dâu thứ tư của tôi có mặc bộ đồ lót tôi mua cho chị ấy không, hay chị ấy sẽ đổi sang một bộ khác? Điều tôi hy vọng là điều đầu tiên, bởi vì nếu chị dâu thứ tư của tôi mặc bộ quần áo tôi chọn, điều đó có nghĩa là tôi thực sự có một người chị dâu thứ tư rộng mở (Nói cách khác), và Kế hoạch F của tôi sẽ không cần nỗ lực gì cả. Khi tôi bước ra khỏi bồn nước đá, chị dâu thứ tư của tôi đã đang nấu ăn. Điều kỳ lạ là chị dâu thứ tư của tôi, người hiếm khi mặc váy ở nhà, lại thực sự đang mặc váy. Tôi thầm vui mừng và quyết tâm tìm hiểu. Khi ăn tối, tôi cố tình đẩy đũa ra khỏi bàn (cũ dầy là tốt nhất), rồi chui xuống gầm bàn không chút do dự. Vừa xuống gầm bàn, tôi thất vọng phát hiện hai chân của chị dâu thứ tư đang bắt chéo. Tôi không nhìn thấy gì mà vô tình chiếc đũa lại rơi gần ghế của chị dâu thứ tư nên tôi nhờ chị dâu thứ tư dịch ra để tôi dọn đồ tốt hơn. Chị dâu vừa cử động được một lúc thì nhìn thấy chiếc quần lót màu vàng mà mình muốn xem. 

(4)

Một ngày nọ, tôi đến địa điểm nhìn trộm sớm, chị dâu thứ tư của tôi đã cởi quần áo và chỉ mặc đồ lót. Mặc dù đó là một bộ đồ lót màu trắng rất bình thường nhưng nó lại mang đến cho cô một diện mạo khác. Trong mắt tôi, cô ấy là một nữ thần gợi cảm. Lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Tại sao không trộm quần lót của chị dâu thứ tư rồi bắn? Thế nên tôi vội vàng chạy đến phòng chị dâu thứ tư để tìm bảo vật, nhưng tìm một lúc lâu vẫn không tìm thấy. Và từ âm thanh đó, chắc hẳn chị dâu thứ tư đã giặt xong nên tôi phải tạm thời bỏ cuộc. 

Ngày hôm sau, ngay khi chị dâu thứ tư bước vào phòng tắm, tôi nóng lòng muốn chạy vào phòng lần nữa để tìm nhưng vẫn không thấy. Đúng lúc tôi đang định bỏ cuộc, đóng cửa tủ lại thì chợt nhìn thấy một chiếc hộp cổ ở góc tủ. Nhưng có một bộ khiến tôi chú ý nhất. Đó là một bộ đồ lót liền mảnh màu đen, xẻ cao và trong suốt có hoa văn hoa hồng trên đó, đường mảnh gần mông cho tôi biết rằng tôi đã tìm thấy chiếc quần lót G-spin huyền thoại. Với món quà chiến thắng trên tay, tôi trở về phòng, trải quần áo phẳng phiu lên giường, vừa nghịch cặc vừa tưởng tượng chị dâu thứ tư của mình đang mặc chiếc quần lót này nằm trên giường chờ tôi đụ. 

Tôi xuất tinh sau một cơn co giật, nhưng có lẽ vì quá phấn khích nên tôi đã xuất tinh lên quần áo (tôi cách xa ít nhất 4 mét). Tôi nhanh chóng dùng giấy vệ sinh lau đi nhưng vẫn còn chút dấu vết nên phải vứt xuống gầm giường (tôi đang định quay lại).

Sáng tỉnh dậy, tôi ngạc nhiên phát hiện chị dâu thứ tư lẽ ra vẫn còn ngủ đã dậy nhưng mắt đỏ hoe, hình như ngủ không ngon. Tôi hỏi có chuyện gì nhưng cô ấy không nói gì nên tôi phải đi học. Buổi tối đi học về, tôi đang định lấy quần lót ra chụp thì phát hiện quần áo đã biến mất. Nhưng ai đã lấy nó? Tôi biết đó không phải là mẹ tôi (Nếu bà phát hiện ra thì tôi cũng không còn sống được), khả năng duy nhất là chị dâu thứ tư của tôi, nhưng sao có thể được? Vì vậy, ngày hôm sau tôi dậy rất sớm và chạy đến phòng giặt đồ của chị dâu thứ tư để tìm kiếm. Khi tìm thấy bộ quần áo, tôi choáng váng. Chị dâu thứ tư của tôi có thực sự nhìn thấy nó không? Nếu chuyện đó thực sự đã xảy ra thì tại sao không ngăn chặn nó? Cô ấy có bằng lòng không? 

Khi thời tiết trở nên nóng hơn, tôi cảm thấy mình đúng, vì quần áo chị dâu mặc ở nhà thậm chí còn mỏng hơn quần áo chị mặc khi đi chơi nên tôi thường xuyên nhìn thấy chiếc áo lót của chị dâu thấp thoáng trước mắt. Nếu không có mẹ ở đó chắc tôi đã đụ chị dâu rồi. 

Một đêm nọ, trong bữa tối, mẹ tôi đột nhiên thông báo rằng bà sẽ đi du lịch vòng quanh châu Âu trong một tháng rưỡi và chuẩn bị rời đi trong hai ngày nữa. Tôi cảm thấy rất vui vì sắp được nghỉ phép nhưng chị dâu thứ tư vẫn phải đi làm, điều đó có nghĩa là tôi có thể tự do ra vào phòng chị mà không phải lo lắng cho mẹ. 

Tôi phải đi dạy thêm vào buổi sáng mẹ đi, nhưng chị dâu thứ tư cần đưa mẹ ra sân bay nên tôi phải bắt xe buýt đi dạy kèm. Nhưng khi đến trường luyện thi, tôi thấy mọi người đã rời đi và không còn ai ở đó cả. Tôi hỏi cô ở quầy luyện thi thì được biết hôm nay cả hai giáo viên trường luyện thi đều bị ốm nên các lớp được nghỉ học một ngày (dự kiến ​​sẽ nghỉ ít hơn từ 8:00～12:00 và 3:00～7:00). Tôi định tự mình bắt xe về nhà, nhưng tôi nhớ ra đã thỏa thuận với chị dâu thứ tư là sẽ đón tôi lúc 7 giờ, tôi lo chị ấy sẽ căng thẳng nếu không đợi được người. Hơn nữa, tôi tình cờ nhớ ra bạn của chị dâu thứ tư, dì Zheng, sống gần đó nên tôi quyết định làm phiền tôi… một sự gián đoạn đã thay đổi cuộc đời tôi.

P/s. Câu chuyện Gián đoạn sẽ được trình bày chi tiết đầy đủ trong "Thỏa mãn dì Zheng". Nhưng phân tích cuối cùng, trong mười tiếng đồng hồ này (9 giờ sáng đến 7 giờ tối), dì Zheng đã dạy tôi vô số chiêu để lấy lòng phụ nữ, và khi tôi rời đi, dì đã tiết lộ một bí mật mà tôi đã nghi ngờ từ lâu - chị dâu thứ tư của tôi trông như một tảng băng trôi, nhưng thực ra chị ấy là một ngọn núi lửa không thể dập tắt. 

(5)

Khi tôi quay lại trường luyện thi, chị dâu thứ tư của tôi đã đợi sẵn ở đó. Lúc lên xe, tôi phát hiện chị dâu thứ tư đã thay quần áo. Cô hiện tại đang mặc một chiếc váy hẹp tương tự, nhưng bộ quần áo thoạt nhìn nhỏ hơn một cỡ, điều này tôn lên trọn vẹn vóc dáng đẹp đẽ của chị dâu thứ tư. Đặc biệt là bộ ngực vừa được nhét vào trong quần áo, sẵn sàng lộ ra bất cứ lúc nào. Tôi từ từ đưa mắt xuống phía dưới, chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, khi tầm mắt rơi vào đôi chân thon thả của chị dâu thứ tư, tôi không còn đành lòng rời mắt. 

Không biết Tứ chị dâu có biết không, nhưng chiếc váy hẹp nhỏ hơn một cỡ có lẽ đã che được thứ gì đó, nhưng khi Tứ chị dâu ngồi xuống thì mọi chuyện đã lộ ra ngoài. Tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra chị dâu thứ tư của tôi đang mặc đồ có dây đeo, loại quần áo không phổ biến vào thời điểm đó. Phát hiện này khiến tôi cảm thấy mệt mỏi và sảng khoái trở lại. Trên đường đi, tôi không ngừng tìm chủ đề để trò chuyện với chị dâu thứ tư, chỉ với hy vọng có thể tận hưởng cảnh đẹp một cách hợp pháp. Tôi thậm chí còn ước thời gian có thể tạm dừng để tôi có thể trân trọng nó một cách trọn vẹn nhất, nhưng Chúa đã không nghe thấy lời cầu nguyện của tôi mà thay vào đó lại cho phép tôi về nhà nhanh hơn. Điều bất hạnh của tôi là tôi không có từ nào để nhắm và viết. Nhưng món quà anh tặng sau này khiến tôi vô cùng biết ơn. Đây là loại quà gì vậy? Hãy nghe tôi...

Như tôi đã nói trước đó, dù thời tiết có thế nào thì chị dâu thứ tư nhất định sẽ nấu ăn trước rồi mới đi tắm vào buổi tối (tôi tìm hiểu lý do tại sao lại đến sau). Tuy nhiên, hôm đó khi chị dâu thứ tư bước ra khỏi xe, một con chim bồ câu đã tình cờ ị lên đầu chị dâu thứ tư và nhỏ giọt khắp người chị dâu thứ tư. Khi chị dâu thứ tư trở về nhà, chị ấy nhanh chóng đi tắm và nhờ tôi tìm đồ ăn nhẹ để ăn trước. Cô phải đi tắm trước nên bữa tối sẽ muộn một chút. 

Khi lên lầu, tôi mới nhận ra chị dâu thứ tư đã đi tắm nhanh như vậy mà thậm chí còn không mang theo quần áo để thay. Hơn nữa, chị dâu thứ tư chỉ mới mang khăn tắm đi giặt vào buổi sáng. Chẳng phải điều này có nghĩa là tôi có thể có một buổi trình diễn khỏa thân để xem sau sao? Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng lặng lẽ đi xuống lầu xem kịch. 

Tôi ngồi được một lúc thì tiếng tắm của chị dâu thứ tư dừng lại, sau đó là tiếng cảm thán. Tôi thầm cười trong lòng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chị dâu thứ tư thông minh lại có khoảnh khắc như vậy. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là chị dâu thứ tư không hề chạy ra lấy quần áo mà lại gọi tên tôi. Tôi nhất thời không kịp phản ứng, đợi đến khi chị dâu thứ tư gọi điện cho cô ấy lần thứ tư mới quay lại hỏi cô ấy muốn làm gì. Tứ chị dâu thấp giọng nói rằng chị quên mang theo đồ giặt và khăn tắm để thay, mong tôi lấy cho chị. Tim tôi đã đập 2.000 lần vì tôi có thể công khai xem qua quần áo của chị dâu thứ tư. Tôi có thể hỏi cô ấy quần áo của cô ấy ở đâu bằng giọng điệu bình thường (ngay cả tôi cũng biết nó ở đâu) và đi tìm kho báu với những bước đi vững vàng. 

Đây là lần thứ hai tôi vào phòng chị dâu thứ tư, nhưng vì lần đầu tiên có giới hạn thời gian nên tôi không săn được kho báu tốt. Tất nhiên lần này tôi sẽ không để nó trôi qua. Tôi đã bị sốc khi mở rương kho báu của chị dâu thứ tư, bởi vì trong kho báu của chị dâu thứ tư của tôi có đồ lót hở vai, có vai, có ren, trong suốt, trong suốt, che phủ toàn bộ và che một nửa trong kho báu của chị dâu thứ tư, và có rất nhiều màu sắc. Nó khiến tôi khát nước và hưng phấn, tôi muốn đến gặp chị dâu thứ tư để được giải tỏa ngay lập tức. Hơn nữa, trong rương bảo bối của Tứ chị dâu có một số đồ chơi tình dục mà cô từng nghe nói đến nhưng chưa từng nhìn thấy, dường như chúng được sử dụng thường xuyên vì có chút cảm giác cũ kỹ. Lúc này tôi bắt đầu tin những gì dì Zheng nói, rằng tôi có một người chị dâu thứ tư, ham muốn tình dục. 

Để chứng minh điều đó, tôi đã cởi hết quần áo ngoại trừ đồ lót và điều chỉnh cặc của mình để nó lộ ra miễn là tôi cử động nó một chút. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi lấy một bộ đồ lót màu vàng che nửa người và một chiếc khăn tắm chuẩn bị thực hiện kế hoạch F của mình. 

Tôi bước tới cửa phòng tắm và gõ, nhưng đợi một lúc không có ai trả lời. Đang định gõ cửa lần nữa, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra một khe nhỏ, cánh tay mịn màng sạch sẽ của Tứ chị dâu duỗi ra. Đây là cơ hội mà tôi đã chờ đợi. Vừa đưa quần áo cho chị dâu thứ tư, tôi dùng vai va vào cửa. Đúng như tôi mong đợi, cửa phòng tắm mở rầm một cái, khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến tôi mất trí. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của chị dâu thứ 4 nhưng tôi chỉ nhìn thấy được một phần vì góc chụp. Bây giờ sau bốn năm (từ tiểu học đến năm thứ ba trung học cơ sở), ấn tượng của tôi là hình dáng của chị dâu thứ tư không hề thay đổi theo thời gian mà ngày càng hấp dẫn hơn. Cặp đùi săn chắc và thon gọn đó, phía cuối đôi chân đó là một khu rừng đen rậm rạp, hơn nữa bởi vì Tứ chị dâu vừa tắm xong nên cái lỗ nhỏ ẩn trong rừng đen hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi tiếp tục nhìn lên và ngạc nhiên khi thấy chị dâu thứ tư tuy đã ba mươi bốn tuổi nhưng bụng dưới lại không có chút mỡ nào. Khi ánh mắt tôi rơi vào bộ ngực của chị dâu thứ tư, tôi không thể rời mắt được nữa. Tôi đã quan tâm đến bộ ngực lớn từ khi còn nhỏ và chị dâu thứ tư của tôi có bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy. Chúng to nhưng không chảy xệ, tròn trịa nhưng săn chắc, có hai núm vú như ngọc trai, khiến con cặc vốn đã to lớn của tôi lại càng cứng hơn như một cây gậy gỗ. 

Tôi lén nhìn chị dâu thứ tư, trong lòng vui mừng phát hiện, chị dâu thứ tư tuy mặt đỏ bừng nhưng ánh mắt lại luôn nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Tôi biết mình đã khơi dậy ham muốn tình dục của chị dâu thứ tư. Tôi biết bây giờ nếu tôi đụ chị dâu thứ tư của mình, dù lúc đầu chị ấy có phản kháng nhưng cuối cùng tôi vẫn sẽ thắng. Nhưng tạm thời tôi vẫn chịu đựng được, vì tôi muốn chị dâu thứ tư tự mình đến với tôi chứ không phải tôi ép buộc chị ấy.

Sau khi quyết định xong, tôi đưa cho cô ấy bộ quần áo của chị dâu thứ tư, nói với chị dâu thứ tư: "Mau mặc quần áo vào đi, đừng để bị cảm lạnh, tôi phải về tắm rửa." Nói xong, tôi bước lên lầu mà không ngoảnh lại, để lại chị dâu thứ tư với vẻ mặt ngạc nhiên (sau đó vài lần chị ấy nói với tôi rằng chị ấy nghĩ tôi sẽ đụ chị ấy vào lúc đó... và chị ấy đang đợi...). 

Trong khi tôi đang tắm, tôi đang phân vân liệu chị dâu thứ tư của tôi có mặc bộ đồ lót tôi mua cho chị ấy không, hay chị ấy sẽ đổi sang một bộ khác? Điều tôi hy vọng là điều đầu tiên, bởi vì nếu chị dâu thứ tư của tôi mặc bộ quần áo tôi chọn, điều đó có nghĩa là tôi thực sự có một người chị dâu thứ tư rộng mở (Nói cách khác), và Kế hoạch F của tôi sẽ không cần nỗ lực gì cả. 

Khi tôi bước ra khỏi bồn nước đá, chị dâu thứ tư của tôi đã đang nấu ăn. Điều kỳ lạ là chị dâu thứ tư của tôi, người hiếm khi mặc váy ở nhà, lại thực sự đang mặc váy. Tôi thầm vui mừng và quyết tâm tìm hiểu. 

Khi ăn tối, tôi cố tình đẩy đũa ra khỏi bàn (cũ dầy là tốt nhất), rồi chui xuống gầm bàn không chút do dự. Vừa xuống gầm bàn, tôi thất vọng phát hiện hai chân của chị dâu thứ tư đang bắt chéo. Tôi không nhìn thấy gì mà vô tình chiếc đũa lại rơi gần ghế của chị dâu thứ tư nên tôi nhờ chị dâu thứ tư dịch ra để tôi dọn đồ tốt hơn. Chị dâu vừa cử động được một lúc thì nhìn thấy chiếc quần lót màu vàng mà mình muốn xem.

