============================================================
  Tình yêu của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

(1)

Bố tôi có vẻ ngoài thô kệch và nghiêm túc trong công việc. Anh là một người lao động cần cù, đã quen làm việc dưới cái nắng như thiêu đốt trong thời gian dài. Anh ấy có làn da ngăm đen và cơ bắp phát triển tốt. Anh ấy cao và gầy, luôn làm mọi việc một cách nghiêm túc và có trách nhiệm. Anh ấy cũng nghiêm khắc nhưng không thiếu sự đáng yêu. 

Mẹ tôi hoàn toàn trái ngược với bố tôi. Cô ấy nhỏ nhắn và dịu dàng, với mái tóc nâu và đôi mắt nâu. Cô ấy là một bà nội trợ rất truyền thống. Con cái chúng tôi đã thừa hưởng những ưu điểm của cô, trong đó có mái tóc nâu và đôi mắt nâu. Mẹ tôi rất vui tính nhưng có chút giản dị, khác hoàn toàn với tính cách thẳng thắn của bố tôi. 

Đời sống tình dục của họ luôn hài hòa. Trong ba năm đầu của cuộc hôn nhân, mẹ tôi sinh được ba người con. Nếu sau này cha tôi không bỏ đi một thời gian thì tôi đã có nhiều anh chị em hơn bây giờ. 

Ký ức đầu tiên của tôi về mẹ bắt đầu bằng trò chơi tình dục ngây thơ thời thơ ấu ở nhà. 

Tôi sinh ra là để rất năng động. Khi còn bập bẹ lúc hai tuổi, tôi đã có thể di chuyển xung quanh và rất tò mò về mọi thứ tôi tiếp xúc. 

Một ngày nọ, dù trời vẫn còn sáng rõ nhưng bố mẹ tôi đang trốn trong phòng. Tôi muốn chơi với các bạn nên đẩy cửa phòng bố mẹ (trong nhà tôi không có phòng nào mở khóa) bước vào. Tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, bộ đồ ngủ tuột khỏi vai, để lộ hai mảnh sưng tấy trên ngực. 

Ngày hôm đó, bố tôi dạy tôi một từ mới—vú. Nhưng cho đến khi tôi mười tuổi, mối liên hệ duy nhất của tôi với từ này là gà rán. Ngực của mẹ đẹp nhất trần đời, to, săn chắc, săn chắc và không hề chảy xệ. Núm vú có màu đỏ anh đào, được bao quanh bởi quầng vú có kích thước bằng đồng bạc. 

Lúc đó bố đang bú vú mẹ. Anh ấy yêu cầu tôi leo lên giường. Tôi tò mò vuốt ve và vỗ nhẹ thì thấy mẹ tôi rất thích điều này. Bố và tôi vẫn ngầm hiểu nhau. Anh cúi đầu ngậm vú mẹ một lúc rồi bỏ đi, để tôi vuốt ve, vỗ về trong khi mẹ rên rỉ sung sướng. Sau đó, tôi tinh nghịch vỗ mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Mặc dù bị đánh khiến cô đau đớn nhưng cả hai đều cười và có vẻ rất vui vẻ. 

Điều duy nhất khiến tôi băn khoăn là bố tôi không bao giờ cho tôi bú bộ ngực đầy đặn của mẹ như ông, nhưng tôi nhớ rằng tôi đã làm như vậy cách đây một năm. Tôi bò đến chỗ mẹ một cách không thuyết phục và muốn bú vú còn lại của mẹ nhưng trò chơi đã kết thúc. Tôi bị bố đuổi ra khỏi giường, họ lại tiếp tục trò chơi vui vẻ. 

Tôi không sẵn sàng thất bại. Trong hai mươi năm tiếp theo, tôi tìm đủ mọi cách để được gần ngực mẹ. Cũng giống như bất kỳ nỗ lực nào trong cuộc sống, tôi đã có những thành công trong nỗ lực của mình và cũng trải qua những thất bại. 

Trên thực tế, thành công tiếp theo của tôi là một năm sau đó. 

Lúc đó, bố tôi bắt đầu uống rượu nhiều và tính tình trở nên rất tệ. Anh ấy không biết khi nào anh ấy sẽ nổi giận, không chỉ với chúng tôi, mà với tất cả mọi người trên thế giới, đặc biệt là cảnh sát địa phương. Đây là truyền thống của gia đình họ, và cả bốn anh em của anh đều như vậy. Năm người họ thường xuyên cùng nhau đến quán rượu, uống rượu say rồi đánh nhau. Nếu không tìm được ai khác, họ sẽ đấu tranh với nhau cho đến khi người pha chế gọi cảnh sát. 

Cuối cùng, bố tôi đã phải trả giá và bị kết án hai năm tù vì cố ý gây thương tích cho người khác trong lúc say rượu, khiến mẹ con chúng tôi phải khốn đốn. 

Chúng tôi sớm phát hiện ra mẹ ghét ngủ một mình nên hai chị em tôi thay nhau ngủ với mẹ. Đừng hiểu lầm tôi, điều này hoàn toàn không có gì mang tính khiêu dâm cả. Mẹ không phải là kẻ biến thái, mẹ chỉ thích cảm giác ấm áp, thoải mái khi ôm ai đó, dù người đó là đàn ông, đàn bà, con trai hay con gái, mẹ chỉ không muốn ngủ một mình. 

Tôi không bận tâm chút nào. Một đứa trẻ, cũng giống như một chú mèo con, chú cún con, ai lại không muốn nằm thoải mái trong vòng tay ấm áp của mẹ và nghe mẹ ngân nga ru ru để dỗ mình ngủ? Nhưng mặt khác, vì mẹ tôi thích mặc đồ ngủ trong suốt nên tôi có thể nhìn thấy khá rõ bộ ngực đẹp và đầy đặn của mẹ. Tất nhiên, tôi vẫn còn trẻ, ở độ tuổi đó không thể nói chuyện tình dục được. Đó chỉ là tình yêu tự nhiên của tôi - tình cảm sâu sắc của một đứa trẻ với mẹ. 

Nhưng đến lúc các chị tôi ngủ với mẹ, tôi bị bỏ rơi trong vài tuần. Mẹ nói mẹ mệt mỏi mỗi lần thức dậy vì tôi bú vú mẹ. Bình thường bộ đồ ngủ của mẹ luôn được che kín, nhưng thỉnh thoảng tôi sẽ tìm cách cởi ra, để lộ bộ ngực trần của mẹ rồi bú thật mạnh giống bố. 

Khi không ngủ với mẹ, tôi thường ngủ với chị gái khác chưa đến lượt của mình. Nhưng đối với tôi điều đó không có gì đặc biệt, họ đều nhỏ con hơn tôi và ngực của họ cũng chưa có chỗ lồi lõm. Trong tâm trí tôi, họ chỉ là hai chàng trai nhỏ bé. Điểm khác biệt duy nhất giữa chúng tôi là họ ngồi xổm khi đi vệ sinh và họ không phải thỉnh thoảng tỉa tóc như tôi. 

Có những lúc ba người chúng tôi không phải ngủ với mẹ, mẹ sẽ đưa vài người đàn ông về nhà một đêm, một tuần, bạn không biết đâu. Suy cho cùng, mẹ vẫn còn trẻ khỏe, mẹ luôn nói rằng nếu bố không biết thì bố sẽ không bị tổn thương. Đó chỉ là cách vui vẻ của cô ấy. Những gã đó chỉ là món đồ chơi tự động trong mắt mẹ cô. Khi mong muốn của mẹ cô được thỏa mãn, họ không còn cách nào khác là phải ra đi. 

Bố tôi ra tù khi tôi mới 5 tuổi và đó là lúc cuộc sống của gia đình chúng tôi thực sự bắt đầu thay đổi. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Bố dường như đã thay đổi. Anh bắt đầu tin vào tôn giáo, trở nên thận trọng và tìm được một công việc tốt. Từ đó trở đi, cuộc sống gia đình chúng tôi ngày càng được cải thiện. 

Tôi vẫn ngủ với hai đứa em gái cho đến khi tôi lên mười. Mỗi người chúng tôi ngủ riêng giường, nhưng sau khi ngủ riêng, tôi lại cảm thấy mất mát. 

Tôi đã trải qua tuổi thơ ghét con gái và bước vào tuổi thiếu niên khi ham muốn tình dục của tôi ngày càng tăng nhanh. Tệ hơn nữa, tôi thừa hưởng ham muốn tình dục mạnh mẽ từ cha mẹ. 

Vì bố đã trở về nên nỗi khao khát về bộ ngực của mẹ chỉ còn trong suy nghĩ của tôi, còn bố thì vẫn tiếp tục thực hiện nghĩa vụ của mình. Bố thích đọc tạp chí có tên "Men's". Anh ấy giấu nó dưới gối và tôi phát hiện ra. Bất cứ khi nào họ không có trong phòng, tôi sẽ lẻn vào và ngưỡng mộ những người phụ nữ trên tạp chí này, nguồn cảm hứng tình dục đầu tiên của tôi. 

Tất nhiên, các tạp chí ngày nay như Playboy và Penthouse có thể đã bác bỏ nội dung của tạp chí này. Những bức ảnh có màu đen trắng và các cô gái trong ảnh luôn dùng tay, cánh tay hoặc hàng rào che ngực. Trong trí nhớ của tôi, dường như có hai hạt nhọn trên ngực phụ nữ, dường như được thiết kế đặc biệt để lấp đầy miệng đàn ông. Ngoài ra, đôi chân của phụ nữ luôn gần nhau trong các bức ảnh. Họ đang cố che giấu điều gì? 

Khi tôi chín tuổi, một người anh họ đã chỉ cho tôi bí quyết. Trên đường đi săn thỏ về, anh kể về những bí ẩn trên cơ thể phụ nữ và lý do đàn ông thích nhìn chằm chằm vào phụ nữ. Tôi đã học được hai từ mới - âm đạo và quan hệ tình dục. Anh ấy nói với tôi rằng không có dương vật giữa hai chân phụ nữ, nhưng có một vết nứt gọi là "âm hộ", và đàn ông có thể đưa dương vật của mình vào vết nứt nhỏ này, gọi là "quan hệ tình dục". Anh ấy cũng nói với tôi rằng khi một người đàn ông và một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, họ có thể có con thông qua quan hệ tình dục. 

Sau đó, tôi tự hào dạy kiến ​​thức này cho bọn trẻ hàng xóm, giống như một bậc thầy về tình dục chín tuổi. Hóa ra chị tôi và em gái bạn thân bên kia đường có ấn tượng với tôi và muốn làm cái gọi là “quan hệ tình dục” với tôi. Người tôi yêu nhất là chị cả bên kia đường. Cô bé mười hai tuổi và ngực của cô đã bắt đầu phát triển. 

Sau đó, tất cả trẻ em trong khu phố của chúng tôi đều đến chơi trò chơi này. Trong số tất cả các cô gái, chỉ có chị tôi là không cho tôi chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy thật không công bằng vì những cô gái tôi chơi cùng cũng có anh em và họ đều có thể chơi đùa với âm hộ và bộ ngực nhỏ của mình. Tại sao tôi không thể chạm vào em gái mình? 

Tôi nói chúng tôi đang chơi vì anh họ tôi không mô tả chi tiết cho tôi biết đàn ông “quan hệ” như thế nào khi họ cởi đồ lót của phụ nữ. 

Chúng tôi chỉ chơi nó như một trò chơi. 

Một nhóm con trai chúng tôi đuổi theo cô gái, sau khi bắt được một người, chúng tôi cởi quần lót của cô ấy, dang rộng đùi và xòe môi âm hộ không có lông của cô ấy để xem cái lỗ nhỏ mà chúng tôi đều muốn chui vào, nhưng tất cả các lỗ đều nhỏ. Anh họ của tôi không đề cập bất cứ điều gì về màng trinh hay lỗ hở của phụ nữ, vì vậy chúng tôi hài lòng với việc cọ xát dương vật của mình qua lại với môi âm hộ của mình, nghĩ rằng chúng tôi đã "quan hệ", điều mà các cô gái rõ ràng rất thích. Mỗi khi điều này xảy ra, tôi lại cảm thấy tự mãn vì nghĩ mình đã làm được điều gì đó cho người lớn. 

Điều tôi thích nhất là ngửi hoặc liếm lồn các cô gái, tôi rất thích mùi ở đó. Anh họ tôi chưa bao giờ nói với tôi về điều này. Tôi nghĩ điều này có thể là do bản chất. Các cô gái luôn làm điều gì đó kỳ lạ khi tôi liếm âm hộ của họ, nhưng chưa một lần họ bắt tôi dừng lại.

Nhưng nó không kéo dài lâu. Sáu tháng sau, chúng tôi chuyển đi và “đời sống tình dục” ban đầu của tôi, theo một nghĩa nào đó, đã kết thúc. 

Chúng tôi dường như chưa bao giờ ở lại đâu lâu, điều đó khiến tôi không có đủ thời gian để thuyết phục các cô gái hàng xóm cởi quần lót cho tôi, điều này khiến tôi nản lòng, nhưng điều còn tệ hơn nữa là bố đã ngừng mua tạp chí dành cho con gái. 

Thời gian trôi qua, tôi đến tuổi xuất tinh về đêm, tôi ngạc nhiên khi thấy dương vật của mình ngày càng to ra và cứng hơn. Tôi đã học được nhiều từ hơn như dương vật, âm đạo và hậu môn. Tôi thường đánh nhau với các em của mình và giống như những đứa con trai lớn khác, tôi thích bắt nạt những đứa nhỏ hơn mình. Tôi đã học được rất nhiều điều từ những trận chiến này, nhưng bố tôi luôn đứng ra bảo vệ các em tôi nên tôi chỉ có thể trông cậy vào mẹ. 

Sau này, gia đình chúng tôi cuối cùng cũng định cư ở California, bố mẹ tôi mua một căn nhà một tầng nhỏ. Do tuổi tác và những điều cấm kỵ nên trai gái sống riêng. Tôi sống với hai em trai, hai em gái tôi sống trong một căn phòng nhỏ hơn, còn bố mẹ tôi có phòng ngủ lớn nhất và một chiếc giường lớn. 

Đến đây tôi cần phải làm rõ rằng bảy năm sau khi bố ra tù, hai người vẫn yêu nhau thắm thiết như vậy. Tình yêu mãnh liệt của họ đôi khi khiến tôi cảm thấy kinh hoàng nhưng nó cũng dạy tôi rằng khi tìm được người mình yêu thật lòng thì niềm vui có thể là vĩnh cửu. Bố thật may mắn vì đã tìm được mẹ và tôi rất mừng cho họ. 

Tất nhiên, tôi vẫn bị ám ảnh bởi bộ ngực của mẹ nhưng chỉ theo nghĩa đen mà thôi. 

Tình yêu của mẹ dành cho bố cũng sâu đậm như tình yêu của bố dành cho mẹ, nhưng có một điểm khác biệt là mẹ hơi thích khoe khoang và tôi trở thành nạn nhân chính của mẹ. Mẹ thích mặc đồ ngủ từ lúc chạng vạng trở đi, mẹ cũng thích mặc đồ hở hang, hở cổ. Khi cô ấy ngồi đọc báo hay xem TV, váy ngủ của cô ấy sẽ tụt xuống ngực và tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy núm vú cương cứng của cô ấy. Tôi thường bước tới và nhìn xuống bộ ngực nhô ra và núm vú màu đỏ anh đào của cô ấy. Đó là giấc mơ thời thơ ấu của tôi. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào nó, nhưng đây là bằng sáng chế của bố tôi, không phải của tôi. 

Tình trạng này càng trở nên trầm trọng hơn khi tôi mười lăm tuổi. Mẹ thường đi lại trong phòng trong bộ đồ ngủ vào ban đêm, đôi khi mặc ít hơn khi đi ngủ. Nhiều lần vào lúc nửa đêm tôi đi vệ sinh hoặc đi tìm nước, trên đường đi tôi gặp mẹ. Cô ấy mặc một chiếc váy lót ngắn rất hẹp (tất nhiên là trong suốt) chỉ che được nách, vừa đủ để che bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình, và kéo dài xuống dưới háng đùi một chút, vừa đủ che đi âm đạo hơi nhô lên của cô ấy. Nhưng khi cô ấy bước đi, chiếc váy vén lên, tôi có thể thấy rõ những gợn sóng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và khu rừng xoăn sẫm màu giữa hai chân cô ấy. 

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu mẹ tôi có quan tâm đến tôi theo cách đó không. Tất nhiên lúc đó tôi đã biết ý nghĩa của từ “loạn luân” và nó đi ngược lại lẽ thường và bị thế giới khinh thường, nhưng tôi không quan tâm. Tôi bắt đầu trêu chọc mẹ, nhưng mẹ dường như thấy những nỗ lực của tôi thật thú vị. 

Khi tôi mười sáu tuổi, cha tôi mất việc, và tình hình tài chính của gia đình chúng tôi đột nhiên trở nên khó khăn. Khi tình hình trở nên tồi tệ và không thể chịu đựng được, bố tôi phải tính đến việc ra ngoài làm việc. 

Sau đó, anh tìm được một công việc xây dựng ở Bờ Tây với mức lương đảm bảo cho anh trong ít nhất một năm. Để gia đình chúng tôi tồn tại, bố đã nhận công việc này, đồng nghĩa với việc bố phải xa nhà một thời gian. 

Trước khi đi, anh nắm tay tôi và nói: Bây giờ anh là chủ gia đình này, anh phải có trách nhiệm chăm sóc mẹ và các em vì anh đã lớn rồi. 

Đây chỉ là lời dặn dò từ biệt của một người cha dành cho con trai mình và không có ý nghĩa gì đặc biệt. Anh thường nói thế với tôi vì tôi là con trai cả trong gia đình. 

Tôi đồng ý trấn an bố nhưng sự chú ý của tôi lại hướng về mẹ. 

Tại sao mẹ lại nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ như vậy khi bố chỉ dẫn cho tôi như thường lệ? 

Một tuần sau khi bố bỏ đi, mẹ càng trở nên quyến rũ hơn. 

Mỗi đêm khi đi vệ sinh, tôi gặp rất nhiều “cuộc phiêu lưu”. Mẹ vẫn mặc một chiếc váy lót hẹp nhưng đã ngắn hơn, chỉ che được đầu vú. Phần lớn bộ ngực trắng nõn của cô ấy lộ ra trước mặt tôi, để lộ khe ngực sâu khiến tôi thường xuyên phải lồi mắt. Gần như nửa đêm tỉnh dậy, tôi sẽ bắt gặp mẹ tôi ăn mặc như thế này, như thể mẹ đang cố ý đợi tôi vậy. Tôi muốn biết mục đích thật sự của mẹ tôi khi làm việc này là gì. 

Ngày chủ nhật đầu tiên sau khi bố đi, tôi ngồi ở phòng khách với mẹ nhưng tôi rất buồn chán. Mẹ tôi có vẻ hơi bồn chồn và nói rằng bà muốn dạy tôi chơi một loại bài. Mẹ mặc một chiếc váy ngủ xuyên thấu cũ màu nâu nhạt, và khi mẹ cúi xuống để lê chân, tôi có thể nhìn thấy hai núm vú cứng màu đỏ của mẹ qua cổ áo. Mỗi lần tay chúng tôi vô tình chạm vào một chiếc, mẹ tôi toàn thân run lên như bị điện giật, hai miếng trước ngực run rẩy rất cám dỗ. 

Chúng tôi có thể cảm nhận được bầu không khí căng thẳng và bồn chồn trong phòng. 

Mẹ đổ mồ hôi liên tục, dù trong phòng rất lạnh nhưng mẹ mặc rất ít. Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí này, nhiệt độ cơ thể tôi bắt đầu tăng nhanh. Bộ phận sinh dục của tôi không thể chịu đựng được sự cô đơn và nhanh chóng sưng lên với kích thước lớn hơn bao giờ hết. Tuy nhiên, do bị chiếc quần jean bó quá chặt nên quy đầu của tôi rất đau.

Tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi mới khác, tìm kiếm một trò chơi mà mẹ có thể tham gia nhưng chỉ có hai chúng tôi. Cơ thể mẹ toát ra mùi thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, mùi hương có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. Điều này khiến tôi nảy sinh những ý nghĩ tục tĩu, ham muốn về cơ thể mẹ của tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi lúc này cũng có cảm giác giống tôi, nhưng vì xung quanh có những đứa trẻ khác nên mẹ không dám hành động hấp tấp. Trong phòng khách, chị Rose của tôi đang nhìn chúng tôi chơi bài với vẻ rất thích thú. Với đôi mắt tập trung như vậy, làm sao tôi có cơ hội thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ? Nghĩ đến việc cô ấy thường xuyên cãi vã và đánh nhau với tôi, tôi muốn đuổi cô ấy ra khỏi phòng. 

Nhưng mặt khác, tôi lại có chút sợ hãi. 

Tôi mới mười sáu tuổi nhưng mẹ tôi là một người phụ nữ ba mươi hai tuổi trưởng thành, lớn tuổi hơn tôi và cũng là mẹ ruột của tôi. Phải chăng tôi đa cảm và đã hiểu lầm mẹ? Có lẽ cô ấy chỉ quan tâm đến con mình, xuất phát từ tình mẫu tử tự nhiên? 

Dù sao bà cũng là mẹ tôi, con trai tôi làm sao có thể chạm vào người phụ nữ của tôi? Xét thấy sách giáo khoa đã nêu rõ loạn luân là sai trái, loạn luân là xấu và hậu quả của loạn luân là nghiêm trọng thì không có gì phải nghi ngờ về điều này. 

Nghĩ đến điều này khiến tôi chán nản. 

Những suy nghĩ đáng sợ và bối rối này làm tôi khó chịu đến nỗi tôi đứng dậy nói với mẹ rằng tôi cảm thấy hơi khó chịu và muốn về phòng ngủ. 

"Được rồi em yêu. Hẹn gặp lại em vào sáng mai và tối nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Mẹ nói một cách trìu mến và hôn tạm biệt tôi. Nhưng lần này mẹ không hôn mặt tôi mà hôn lên miệng tôi, tôi thề là lưỡi của mẹ đã chạm vào môi tôi. 

Sự kích thích bất ngờ này buộc tôi phải chụp hai phát trước khi mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Khoảng ba giờ sáng, tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu và phải vào nhà vệ sinh để giải quyết. Tôi đứng dậy có chút miễn cưỡng, hơi ngại đi vệ sinh, vì tôi gần như chắc chắn rằng mẹ sẽ đợi tôi trên đường như thường lệ. 

Nhưng tôi đã tính toán sai. Mẹ tôi không đợi ở lối đi. Có vẻ như tôi đã quá lo lắng. Nghĩ đến đây đã là ba giờ rồi. Mẹ tôi dù có quan tâm đến đâu cũng không thể ở lại đến lúc này. 

Ôi tuyệt quá, lâu lắm rồi tôi mới được đi vệ sinh dễ dàng như vậy. 

Trên đường về phòng, tôi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, nơi mẹ thường ngủ trên chiếc giường lớn đáng ghen tị. 

Cánh cửa mở ra và mọi việc vẫn diễn ra bình thường. 

Tôi dừng lại vì nghe thấy một số âm thanh va chạm kỳ lạ và những tiếng rên rỉ nhịp nhàng phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? Tôi nghĩ cô ấy chắc lại đang làm điều gì đó kỳ lạ nữa, nhưng có lẽ cô ấy bị ốm? Có lẽ tôi nên gọi bác sĩ. 

Trong phòng không có đèn nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ mẹ tôi đang đứng trước bàn trang điểm. 

Cô đang đối diện với gương, đặt tay trái lên bàn trang điểm. Tay phải của cô ấy bị chặn bởi bàn trang điểm nên tôi không thể nhìn rõ cô ấy đang làm gì, nhưng tôi có thể nói rằng tay phải của cô ấy đang di chuyển tới lui gần háng, như thể cô ấy đang đẩy thứ gì đó vào cơ thể mình. Tiếng đổ vỡ phát ra từ tủ quần áo và tiếng rên rỉ phát ra từ mẹ, người rên rỉ sung sướng khi tay phải của mẹ cử động. 

Tôi ngơ ngác nhìn vào gương. Trong gương, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rung lên theo những động tác thủ dâm của mẹ. 

Ôi, thật là một cảnh tượng gợi tình và thú vị, nhưng trước khi tôi có thời gian để thưởng thức nó, tôi đã bị thu hút bởi biểu cảm của mẹ. 

Mắt mẹ mở to nhưng mẹ không nhìn vào bộ ngực nảy nở hay háng của mình. Đôi mắt cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi, rõ ràng là đang theo dõi phản ứng của tôi. 

Ánh trăng mờ ảo xuyên qua cửa sổ, tôi ngỡ mình nhìn thấy sự cầu xin khẩn thiết và khao khát trong mắt mẹ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi và bối rối. Tôi chạy trở lại phòng ngủ như muốn chết và ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước giường tôi (lần này mặc một chiếc áo choàng tắm vừa vặn) và đặt tay lên trán tôi. 

"Trời hơi nóng, có vẻ như cậu sốt khá nặng. Tôi nghĩ hôm nay cậu không nên đến trường."

Thực ra tôi không sao và không bị sốt, nhưng một cậu bé mười sáu tuổi làm sao có thể thích đến trường được? Nếu mẹ cho phép tôi nghỉ học, ai lại ngu ngốc nhất quyết đòi đi? 

Sau khi làm bữa sáng cho các anh chị em tôi xong, cô đưa các em đến trường như thường lệ. 

Mười phút sau, các anh chị em đều ra ngoài, mẹ bước vào. 

"Anh không có bệnh. Đứng dậy đi tắm đi. Tôi có chuyện muốn nói với anh." Cô ra lệnh, nhưng giọng điệu rất nhẹ nhàng. 

Tôi vào phòng tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước ở mức phù hợp và bắt đầu thói quen tắm rửa buổi sáng của mình. 

Đúng lúc tôi đang vui thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, mẹ tôi đang đứng ở cửa. 

————————————————————————————

(2)

"Ta nói với ngươi là muốn ngươi đi tắm, không phải là muốn ngươi nghịch đồ, ngươi muốn ta đứng đây nhìn ngươi tắm rửa sao?" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Không, không, không! Mẹ ơi, không, đóng cửa lại được không?" Tôi cầu xin. 

Sau khi bị mẹ ngắt lời, tôi mất hứng thú và con cặc của tôi nhanh chóng co lại. 

Tôi tắm xong một cách vội vàng và đang lau người bằng khăn tắm thì cửa lại mở và mẹ tôi bước vào. 

"Này con, để mẹ giúp con nhé." Mẹ vừa nói vừa lau người cho tôi bằng chiếc khăn to và mềm. 

"Em không muốn làm phiền anh, em yêu," cô nói, "nhưng chúng ta cần nói về chuyện tối qua. Em nghĩ tất nhiên sẽ tốt cho cả hai chúng ta nếu anh không xuất tinh vừa rồi."

Lau khô người xong, mẹ nắm tay tôi dẫn vào phòng ngủ của mẹ, chúng tôi cùng ngồi trên giường. Cô vẫn đang mặc chiếc áo choàng tắm lúc trước.

"Bây giờ chúng ta hãy nói về chuyện vừa xảy ra trong phòng tắm. Bạn thủ dâm bao nhiêu lần mỗi ngày? Dù sao, tôi chưa bao giờ thấy một cậu bé xuất tinh thường xuyên như bạn."

"Ôi mẹ ơi! Con không có nhiều bình luận như mẹ nghĩ đâu!"

Cô cười nói: "Thành thật mà nói, đừng hòng lừa mẹ, hãy nghĩ xem ai là người giặt đồ cho con. Quần soóc của con luôn dính đầy tinh dịch khô, khăn trải giường của con luôn bị vấy bẩn, chưa kể con dùng từng mảnh quần lót của chị và mẹ để lau tinh trùng. Anh con chỉ có bảy tám tuổi. Không thể là họ, vậy thì ai không phải là con? Nói cho mẹ biết, bao nhiêu lần?"

Tôi nhìn xuống sàn, ngập ngừng nói: “Thường thì năm lần, có khi bảy lần.”

Mắt mẹ sáng lên và mẹ thì thầm: “Thật tuyệt vời”.

Cô ấy ngẩng đầu lên và yêu cầu tôi nhìn cô ấy. 

"Tối qua tôi thấy cậu nhìn chằm chằm vào tôi. Cậu có biết lúc đó tôi đang làm gì không?"

"Con không biết, mẹ. Lúc đầu con tưởng mẹ đang bắt được thứ gì đó, nhưng trông mẹ rất thoải mái. Mẹ, con xin lỗi, lẽ ra con không nên nhìn trộm mẹ."

"Em không nhìn lén, nhóc, tôi cho phép em xem. Tôi cần em xem để chúng ta có thể tiếp tục nói chuyện. Tối qua tôi thực sự muốn em vào phòng, nhưng không sao cả bây giờ chúng ta đều có chuyện để nói và chúng ta có thể thấy nhau đang làm gì và họ đang làm chuyện đó với ai. Tôi đang thủ dâm, cái mà anh gọi là thủ dâm."

“Mẹ cũng làm việc này phải không?”

"Tất nhiên rồi, em yêu," cô nói, "Đó là điều xảy ra khi người ta không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình. Được rồi, bây giờ chúng ta đi ngủ thôi."

Cô ấy bảo tôi nằm xuống giữa giường, rồi bước đến bên cửa sổ, kéo rèm ra, để ánh nắng ban mai chiếu vào phòng ngủ. 

Sau đó cô ấy lấy trong tủ ra một dải vải đen, đi đến phía sau tôi, đột nhiên dùng dải vải bịt mắt tôi lại rồi thắt nút. 

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ sớm cởi trói cho em. Anh chỉ muốn làm em ngạc nhiên thôi." Tôi đang nghĩ về ý của mẹ thì nghe thấy tiếng vật gì đó trượt xuống, như tiếng rắn, rồi chiếc giường chuyển động. Là mẹ tôi lên giường, mẹ nằm xuống cạnh chiếc gối cạnh tôi. 

"Được rồi, tôi sẽ cởi dải băng cho cậu, nhưng đừng nhìn trộm, cậu phải nhắm mắt lại." Cô ấy nói, "Anh thề là không được nhìn trộm."

“Được rồi, mẹ, con thề.”

Mẹ cởi tấm vải che mắt tôi ra và để nó rơi xuống cổ tôi. Tôi đã giữ lời hứa và nhắm chặt mắt lại. 

Tôi lại ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ, mùi hoa lan xạ hương mà tôi ngửi thấy khi chơi bài tối qua. 

Âm đạo của tôi bắt đầu cứng lại. Chắc hẳn mẹ đã nhìn thấy và tôi tự hỏi mẹ sẽ phản ứng thế nào. 

"Được rồi nhóc, mở mắt ra đi."

Trời ơi mẹ đẹp quá! 

Tiếng “rít” vừa rồi hóa ra là tiếng chiếc áo choàng tắm rơi xuống đất. Lúc này, thi thể mẹ hiện ra trước mắt tôi như một kiệt tác hoàn hảo nhất được Chúa ban tặng, trần trụi và đẹp đẽ đến chói mắt. 

Đương nhiên, ánh mắt tôi đầu tiên tập trung vào ngọn núi đôi của mẹ tôi mà tôi đã háo hức leo lên từ khi còn nhỏ. 

Kể từ khi lên ba tuổi, tôi đã không có cơ hội được nhìn thấy chúng mà không bị gián đoạn. Bây giờ tất cả chúng đều được trưng bày công khai trước mặt tôi. Trông chúng vẫn rất trắng trẻo, cương cứng và đầy đặn. Theo trí nhớ của tôi, núm vú nhọn của chúng có màu đỏ và giờ đang cương cứng vì phấn khích. 

Mắt tôi lướt nhanh qua âm hộ mẹ, không dám dừng lại một giây. Tôi biết mình phải làm vậy, vì tôi biết mẹ có thể đã nghĩ ra một cách mới để trêu chọc tôi khi còn là người mới, và chẳng bao lâu nữa tôi sẽ bị đưa về phòng để chìm đắm trong ký ức. 

Lông mu của mẹ đen bóng và trông hơi ẩm ướt. Lớp lông mu dày bao phủ toàn bộ ngọn đồi, khiến tôi không thể nhìn thấy vết nứt mà tôi từng thấy trên những người bạn gái cùng trình độ với tôi. 

Mẹ đột ngột di chuyển xương chậu về phía trước và ngả người ra sau, để lộ vết nứt ở âm đạo. Mẹ tôi dùng tay xòe môi âm hộ của mình và tôi có thể nhìn thấy một vật thể dạng hạt lớn ở đầu khe. Đây có phải là cái gọi là "âm vật" mà tôi đọc được trong tờ rơi quảng cáo đám cưới bị đánh cắp từ bạn gái của mẹ tôi không? Bên dưới nó là một cái lỗ không thể dò được dường như có thể nuốt chửng con cặc của tôi một cách dễ dàng. 

Nghĩ đến cảm giác sung sướng khi con cặc của mình bị lỗ thịt bí ẩn của mẹ nuốt chửng, tôi bất giác rùng mình. Con cặc của tôi trở nên mạnh mẽ và cương cứng hoàn toàn, chất lỏng trong suốt chảy ra từ cái miệng nhỏ của quy đầu. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi lôi từ dưới gối ra một chiếc dương vật giả dài bằng nhựa màu trắng. Cô ấy nói với tôi rằng thứ này có thể giúp cô ấy thư giãn cơ bắp. Sau đó cô đưa nó vào âm đạo và bắt đầu bơm mạnh. 

"Đây là điều tôi đã làm tối qua." Bà nói: "Tôi muốn có một con gà trống thật, nhưng tất cả những gì tôi có là món đồ chơi bằng nhựa lạnh lẽo này. Tôi chỉ có thể dùng nó để an ủi bản thân. Tôi ước gì có ai đó có thể giải cứu tôi hoàn toàn. Nhưng đứa con trai nhút nhát của tôi đêm qua đã không đủ can đảm để làm điều đó. Bây giờ tôi không cần nó nữa. Tôi muốn con, con trai, thôi nào!"

Không hiểu sao tôi lại hiểu lầm ý mẹ vì mẹ vẫn đang dùng vật nhựa xoa âm hộ của mình. 

"Ngươi còn muốn dùng thứ này để thỏa mãn chính mình sao?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc.

"Không, nhóc, tôi không muốn làm một mình, tôi nghĩ hai chúng ta làm cùng nhau sẽ vui hơn."

Lần này tôi không hiểu lầm nữa mà lắp bắp: “Mẹ, ý mẹ là mẹ muốn hai chúng ta… hai chúng ta… cùng nhau sử dụng… à… cùng nhau… cái đó… à… cùng nhau?”

"Không, em yêu, chúng ta sẽ không dùng 'nó'. Chúng ta sẽ làm tình cùng nhau! Anh sẽ bú cặc của em, em liếm lỗ của anh. Em sẽ bú vú mẹ, đụ vú mẹ, và anh sẽ hút từng giọt nước ép của em để hôm nay em không bao giờ có thể dậy được nữa."

Cô ấy kéo tôi lại và hôn nhẹ lên miệng tôi bằng đôi môi ẩm ướt của mình.

“Đừng ghét mẹ, con à.” Cô ấy nói, và đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi khóc. "Anh vẫn chưa già, ham muốn tình dục của anh cũng mãnh liệt như em, nhưng không ai có thể thực sự thỏa mãn được anh, anh cũng không thể cứ ra đường tìm một người đàn ông ngẫu nhiên. Nếu không, bố em sẽ biết, và anh cũng không muốn làm tổn thương ông ấy. Trước khi rời đi, bố em đã nhờ em chăm sóc anh. Anh không nghĩ là ông ấy có ý đó, nhưng hiện tại anh rất cần em làm việc này."

"Ôi mẹ ơi, con chưa bao giờ ghét mẹ cả. Mẹ không biết đâu. Con nhớ mẹ nhiều lắm, nhưng con không biết phải làm sao. Con thực sự chưa bao giờ làm những việc như thế này với một người phụ nữ."

"Tôi đoán vậy. Cậu thậm chí còn chưa biết cách hôn."

"Dạy con đi mẹ."

Mẹ nghiêng người về phía tôi và hôn tôi bằng môi lần nữa. Tôi cảm thấy lưỡi cô ấy nhẹ nhàng lướt qua môi tôi, rồi cô ấy di chuyển răng tôi, cố gắng nhét vào. 

“Mở môi ra đi con,” mẹ nói. 

Tôi cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của mẹ trượt vào trong miệng tôi và quấn chặt vào lưỡi tôi một cách mãnh liệt. Tôi vô thức chống cự lại đòn tấn công của mẹ, nhưng lưỡi mẹ chợt móc lại vào miệng mẹ nhưng mẹ lại móc lưỡi tôi vào miệng mẹ. 

Thật là một trải nghiệm tuyệt vời! Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, tiến lên và rút lui, hút nước bọt của nhau một cách tuyệt vọng. 

Cùng lúc đó, mẹ dẫn tay tôi đến bộ ngực cao chót vót của mẹ, bóp và nhào nặn thật mạnh núm vú của mẹ, tôi cảm nhận được cặc mình cương cứng hơn bao giờ hết. 

Mẹ quay đầu về phía tôi nói: "Con muốn bú phải không? Con có nhớ hồi nhỏ ngủ với mẹ không?"

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ đã đuổi con ra khỏi giường vì con cứ mút đầu vú của mẹ."

"Anh đuổi em đi vì anh rất thích việc em làm. Khi em còn nhỏ, bố em không cho anh bú sữa, nói rằng sẽ làm hỏng hình dáng của bộ ngực, nhưng tại sao ông không bú sữa của anh mỗi ngày? Nhưng mỗi khi có cơ hội, anh đều lén lút cho em bú, hãy nhớ nhé. Em là người mút bẩm sinh, và lần nào anh cũng suýt rỉ ra ngoài."

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp và đang phập phồng của tôi, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ gõ nhẹ vào quy đầu của tôi, phủ lên quy đầu và toàn bộ con cặc một lớp chất bôi trơn trong suốt chảy ra từ quy đầu do hưng phấn. Cảm giác thật tuyệt đến nỗi tôi không thể không hít thở. 

“Tiếp theo tôi sẽ dạy cậu cách sử dụng miệng, hãy cẩn thận nhé.” Cô ấy nói.

Mẹ đột nhiên cúi đầu xuống, mở miệng ngậm lấy cặc tôi. Một cảm giác ấm áp bao bọc khắp cơ thể tôi. Tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng trước đây và không thể không rên rỉ. Mẹ cố tình làm tôi xấu hổ. Đầu cô ấy di chuyển lên xuống, môi cô ấy ngậm chặt cặc tôi, và cô ấy mút thật mạnh. Lưỡi của cô vòng quanh thân con cặc và vặn vẹo tới lui. Răng cô nhẹ nhàng cắn vào gốc cặc. Tôi cảm thấy một cảm giác rạng rỡ trong quá trình bóp.

Tôi đã thấy trong một số tiểu thuyết mô tả đàn ông xuất tinh vào miệng phụ nữ để làm hài lòng họ. Tôi không muốn phát bắn đầu tiên của mình bị lãng phí dễ dàng như vậy nhưng tôi không thể kiểm soát được các giác quan của mình nữa. 

Tôi cảm thấy mình giống như một chiếc xe cổ sắp hỏng bất cứ lúc nào. 

Mẹ dường như không nhận ra rằng tôi sẽ xuất tinh nhanh như vậy nên mẹ đưa chiếc lưỡi chết người của mình áp vào miệng tinh dịch của tôi và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó. Một cảm giác đau nhức và tê dại chợt ùa từ quy đầu lên trán.

Trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, eo tôi tê dại, một dòng tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra. Nó bị lưỡi của mẹ tôi chặn lại, lập tức bắn tung tóe khắp miệng mẹ tôi. Sau đó tôi nhẹ nhõm nằm xuống giường. Niềm khoái cảm vừa lan tỏa khiến tôi không thể nhanh chóng hồi phục được. 

Mẹ liếm sạch tinh dịch của tôi rồi nuốt từng ngụm lớn.

"Trời ơi, cái này ngon quá, con thích lắm. Nhưng lần sau bú cặc của con, đừng xuất tinh nhanh như vậy. Ít nhất hãy nhịn lâu hơn một chút để mẹ vui vẻ, nếu không mẹ sẽ tức giận." Mẹ liếm môi, có chút chưa nói xong. 

"Bây giờ mẹ thưởng cho con trai ngoan của mẹ một chút nhé. Lại đây để mẹ đút cho con ăn nhé."

Mẹ vừa dứt lời, tôi lao tới bên mẹ như một phản xạ có điều kiện. Sự quan tâm đặc biệt từ lâu của tôi đối với bộ ngực của mẹ đã khiến tôi cư xử như thế này.

Mẹ ngồi dậy. Ngực cô trắng và đầy đặn. Dù có hơi rũ xuống nhưng không thể phủ nhận chúng tràn đầy sức quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi đưa tay ôm lấy bầu ngực của mẹ đưa lên miệng để miệng có thể chạm vào hai núm vú săn chắc màu hồng. 

Bây giờ tôi mới hiểu ý nghĩa của việc đàn ông nhắc đến kích cỡ ngực của phụ nữ trong tiểu thuyết khiêu dâm. Ngực của mẹ nặng đến kinh ngạc, số lượng, màu sắc và núm vú cương cứng này dường như đều khẳng định rằng đây là bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành và hoàn hảo, chứ không phải cái gọi là bộ ngực nở nang của những cô gái hay bộ ngực teo tóp của những cô gái thiếu kinh nghiệm. Đây là bộ ngực thật và chúng thể hiện sự duyên dáng của một người phụ nữ thực sự trưởng thành. 

Khi tôi say sưa hút chúng, tôi thực sự cảm thấy mình như một người trưởng thành. 

Mẹ rên rỉ, đưa tay vuốt tóc tôi. 

Cảnh tượng mẹ dùng lưỡi kéo tôi ra ngoài vừa rồi hiện rõ trong tâm trí tôi. Tôi liếm vú phải của mẹ, đưa núm vú cứng cáp vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú. Từ đầu lưỡi nhạy cảm của mình, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ khẽ run lên, núm vú của mẹ đang rỉ ra một chất lỏng hơi ấm. Tôi dùng răng cắn nhẹ vào gốc núm vú của mẹ, dùng đầu lưỡi liếm dòng sữa chảy ra khỏi ngực mẹ. Nó nhẹ nhàng, ngọt ngào và có một cảm giác quen thuộc khó tả. 

Tôi tập trung vào ngực phải của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dồn dập. Cuối cùng, tôi không khỏi nói: “Ngực bên trái của tôi có vấn đề à?”

"Không phải vậy đâu mẹ. Con chỉ muốn mẹ vui hơn thôi. Mẹ thích thì con sẽ đổi ngay."

Tôi đổi bên và lặp lại những nỗ lực trước đó ở ngực trái. 

"Ôi con ơi, con làm tốt lắm, bố con không thể so sánh được với con. Ước gì lúc con còn nhỏ bố có thể cho con ăn mỗi ngày. Ước gì có thể cho con ăn suốt thời gian bố con ở trong tù. Mẹ ngu quá, bỏ lỡ nhiều thời gian vui vẻ quá. Ôi, bú sữa mẹ đi con, bú thật mạnh sữa mẹ đi!"

Tôi nhớ lại cảnh mẹ bú cặc tôi khiến tôi xuất tinh một cách lúng túng, tôi quyết tâm làm cho mẹ phải xấu hổ. 

Tôi cắn nhẹ đầu vú mẹ và kéo mạnh từ bên này sang bên kia. Đồng thời, tôi dùng tay nhào nặn mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ như bột.

Người mẹ cứ hít vào và rên rỉ: "Mạnh hơn nữa...ôi...ồ...mạnh lên...con...nhấn mạnh hơn nữa..."

Sau khi tôi siêng năng hành hạ bộ ngực của mẹ được vài phút, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy kéo đầu tôi ra, ấn vào âm hộ của mình rồi nói: "Không ngờ em lại ăn nói lưu loát như vậy. Con ơi, bây giờ hãy dùng cái miệng nhỏ nhắn của em mà đụ âm hộ mẹ anh đi."

Mẹ đi tới đi lui mấy lần vội vã trước khi hướng mặt tôi vào âm đạo của mẹ. Nó vốn đã ướt, hơi ẩm tỏa ra ấm áp và có chút ngọt ngào. Điều này kích thích hơn gấp trăm lần so với bất kỳ điều gì khác.

"Liếm mẹ đi, nhóc." Mẹ sợ tôi không hiểu nên nói: "Liếm âm hộ của mẹ bằng lưỡi của con. Nếu mọi việc suôn sẻ, cả hai chúng ta sẽ rất hạnh phúc. Đừng xấu hổ. Con phải biết rằng đây là nơi con sinh ra. Bố con xuất tinh vào rồi con ra khỏi đây. Con chỉ cần quay lại chỗ cũ để nhìn. Liếm nhanh, thè lưỡi vào và liếm mật ong bên trong. Đừng lo lắng về đạo đức và luân lý." hãy để họ xuống địa ngục."

Nghe lời mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi dùng lưỡi liếm toàn bộ âm đạo của mẹ. Chiếc lưỡi thọc sâu vào âm đạo của người mẹ, cạo mạnh vào thành âm đạo, đẩy chất dịch chảy ra khỏi thành âm đạo rồi nuốt vào bụng. Bạn biết đấy, tôi chỉ làm điều này khi đang ăn kem hoặc nhìn thấy một người phụ nữ đặc biệt xinh đẹp.

Tôi chú ý đến phản ứng của mẹ tôi. Khi lưỡi của tôi di chuyển vào trong âm đạo, cô ấy sẽ phát ra những tiếng thở ngắn, cơ thể cô ấy run rẩy và dịch tiết ra trên thành âm đạo sẽ tăng lên.

Tôi phát hiện ra rằng khi tôi liếm một vết sưng nhỏ trong âm đạo của mẹ, phản ứng của mẹ sẽ đột nhiên trở nên dữ dội hơn nên tôi đã đặc biệt tấn công vào vết sưng này.

Mẹ rên rỉ: "Ôi...đúng rồi...con...con nhỏ này...ôi...thông minh quá...biết liếm hạt đậu nhỏ của mẹ...làm mẹ ngứa quá...ôi...ôi...thoải mái quá...ôi...Chúa ơi...Mẹ sắp xuất tinh...ôi..."

Tôi liên tục liếm âm hộ mẹ và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của mẹ.

Tôi thưởng thức hương vị âm đạo của mẹ, một hỗn hợp lạ thường của hương vị dính, ướt, ấm, cay và hơi mặn. 

Tôi cảm thấy phấn khích lạ lùng vì đây luôn là khu vực cấm yêu thích của bố tôi. Đây là nơi tôi và anh chị em tôi sinh ra, và tôi cũng biết rằng đây là nơi con cặc của tôi sẽ đi tới. 

Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, thành âm đạo của mẹ co rút dữ dội, quấn chặt lấy lưỡi tôi, như muốn vặn lưỡi tôi ra và nhét vào sâu nhất. 

Tinh dịch của mẹ tiếp tục chảy ra, chảy lên mặt tôi, dính vào mặt và toàn bộ phần trên đùi của tôi rồi chảy xuống giường, thấm ướt ga trải giường. 

"Ôi... con yêu... con trai yêu của mẹ..." Mẹ hét lên, "Bú thật mạnh... con ngoan... liếm thật mạnh vào âm hộ của mẹ... ồ... ồ... mẹ sắp ra rồi... con ngoan... con làm mẹ ra rồi... ồ... hay quá... mẹ không thể làm được nữa... ồ... ồ... ồ ồ... nó sắp ra... không... rỉ... rò rỉ..."

Tôi rút lưỡi ra và ngước nhìn mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi co giật, vẻ mặt rất đau đớn, hai tay mẹ nắm chặt vai tôi, những ngón tay bấu vào cơ bắp của tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, nhìn tôi mỉm cười rồi nói những lời khiến tôi cảm động nhất. 

(3)

"Cám ơn con, tình yêu của mẹ. Vừa rồi đẹp quá, mẹ cũng làm con đạt cực khoái. Bây giờ là lúc đứa con trai quý giá của mẹ được hưởng niềm vui trưởng thành. Thôi nào con, mẹ kiếp!"

Tôi trèo lên người mẹ và nhìn thẳng vào mặt mẹ. Dương vật cương cứng của tôi chạm vào lông mu của mẹ, kích thích mạnh mẽ quy đầu của tôi. 

"Mẹ, con biết chúng ta làm như vậy là sai. Chúng ta đừng gọi nhau bằng tên thật, giống như một đôi tình nhân, được không?"

"KHÔNG!" Mẹ bất ngờ vui mừng. 

Ngay sau đó cô ấy nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng: "Con ơi, con có biết loạn luân là gì không?"

“Tất nhiên rồi mẹ,” tôi nói, “Đó là loạn luân khi các thành viên trong cùng một gia đình ngoại tình và quan hệ tình dục với nhau, giống như chúng ta hiện nay, phải không mẹ?”

"Đúng rồi con trai, đúng vậy. Thế thì con có biết loạn luân là điều tục tĩu và tục tĩu nhất không? Trong xã hội thực tế, điều đó tuyệt đối bị cấm. Đó là lỗi lầm, tội ác và thậm chí là trái tự nhiên. Con có biết tất cả những điều này không?"

Tôi cười: “Dĩ nhiên rồi mẹ. Nhưng thế này chẳng phải vui hơn sao?”

Mẹ cũng cười: "Mẹ, con cũng mừng vì mẹ cũng nghĩ như vậy. Con không muốn đánh mất cảm giác vừa khó chịu vừa tuyệt vời này. Mẹ muốn con luôn nhắc nhở con rằng chúng ta là mẹ con và chúng ta đang loạn luân. Sau này chúng ta quan hệ, con sẽ gọi con là con trai, con phải gọi con là mẹ. Đừng gọi mẹ là mẹ mà hãy gọi mẹ là mẹ. Trẻ con đều gọi mẹ là mẹ. Mẹ mong nhớ rằng mẹ đang quan hệ với đứa con trai đáng yêu nhất của mẹ".

Tôi âu yếm nhìn vào đôi mắt nâu xinh đẹp của mẹ và nói: “Con yêu mẹ, mẹ ơi”.

Mẹ vui vẻ đáp: "Mẹ cũng yêu con, con à. Mẹ mừng là con chưa từng làm chuyện đó với người phụ nữ nào khác. Mẹ muốn làm người phụ nữ đầu tiên cho con trai mình. Mẹ muốn dạy con trai cách quan hệ tình dục với một người phụ nữ".

Mẹ đưa tay xuống chộp lấy cặc tôi, vui vẻ nói: "Ôi, cứng quá. Cái này của mẹ. Cảm ơn con trai."

Cô ấy hướng quy đầu của tôi thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô ấy, sau đó vòng tay quanh mông tôi và đẩy tôi về phía trước. Vì cửa âm đạo của mẹ tôi vốn đã ướt nên cặc tôi dễ dàng đi vào cơ thể mẹ. 

Người mẹ vui vẻ hét lên: “Ôi, mừng con trở về, con ngoan”.

Mẹ dạy tôi di chuyển mông qua lại để cặc tôi có thể vào hoàn toàn và hòa làm một với mẹ. 

Tôi cảm thấy bức tường thịt ấm áp của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Dường như có một lực hút sâu trong âm đạo, hút cặc vào sâu hơn. Những bức tường thịt đang vặn vẹo thường xuyên. Đó thực sự là một con điếm có kinh nghiệm và được đào tạo bài bản! 

Tôi bị mê hoặc bởi niềm vui hoàn toàn không thể tưởng tượng được này. Thật là một cảm giác tuyệt vời. 

Nó không giống như điều "đủ chặt để làm gãy bộ phận sinh dục của bạn" mà tôi đã đọc trong sách. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi sinh được năm người con và bố tôi không bao giờ để mẹ đi mỗi đêm. 

Đó là một cảm giác ấm áp và thoải mái, giống như đeo một chiếc găng tay vừa vặn. Nó không chặt, nhưng nó hoàn toàn vừa khít với con cặc. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Âm hộ của mẹ nóng và ẩm ướt, và đó là âm hộ của người phụ nữ đầu tiên mà tôi từng đụ. 

Tôi nhớ lại lời mẹ vừa nói nên thả lỏng cơ thể, để cảm giác loạn luân tà ác điều khiển hành động của mình. Tôi đụ mẹ tôi trong khi nói chuyện với bà ấy. 

"Mẹ có thích không, mẹ ơi? Đó là con trai của mẹ đang đụ vào lồn mẹ."

"Mẹ có muốn tiếp tục không, mẹ?"

"Ôi, cảm giác này thật bẩn thỉu, thật dâm đãng phải không mẹ?"

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục với bé trai của mình không?"

…

Tôi cúi đầu cắn vào núm vú mẹ, kéo mạnh từ bên này sang bên kia rồi dùng lưỡi liếm vào giữa núm vú của mẹ, khiến mẹ cảm thấy khoái cảm đến thấu xương. 

Mẹ luồn tay vào tóc tôi. 

"Ồ...vâng...con trai tôi đang chết tiệt mẹ ơi...ồ...con trai đĩ điếm và mẹ...ồ...con trai ngoan...mạnh hơn nữa...tiếp tục đụ mẹ...đụ mẹ mạnh lên..."

Tôi lén nhìn mẹ. Cô nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, hơi thở nặng nề, trên trán lấm tấm mồ hôi, trông rất say. 

“Con cặc của con to lắm phải không mẹ? Mẹ có thích con cặc của con trai mẹ không?”

Mẹ lẩm bẩm trong vô thức: "Ồ... ồ... ừ... ồ... ừ... to quá... con cặc thật... cứng quá... ồ... con trai của mẹ có con cặc to quá... ồ... ồ... nó làm mẹ thoải mái quá... nhanh hơn... mạnh hơn... ôi..."

Biết phản ứng của mẹ khi tôi cắn núm vú, tôi đã làm một thí nghiệm khác. 

Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ, trêu chọc môi âm hộ của mẹ, vặn hai môi âm hộ lên xuống, qua lại, trái phải, cặc tôi tăng tốc ra vào. Khi nó ra vào, âm đạo của mẹ tôi lăn ra vào, đồng thời một lượng lớn tinh dịch cũng được đưa ra ngoài. Cảnh tượng rất dâm dục. 

"Ồ... ồ!" Mẹ hét lên: "Không... đừng... ồ... ồ... tha cho mẹ... ồ... đẹp quá... ồ... mẹ không làm được... con trai... mẹ không làm được... nhanh... nhanh... mẹ đang tới... nhanh... nhanh hơn... ồ... ồ... ồ... ồ ồ... mẹ sắp rỉ nước rồi... a..."

Mặc dù mẹ tôi chỉ bị tôi liếm một lần nhưng tinh dịch của bà lúc này đã bắt đầu chảy ra một lượng lớn, chảy từ cặc xuống bụng dưới, đùi và tay của tôi, làm ướt hết ga trải giường. 

Với mỗi cú va chạm mạnh mẽ của cơ thể chúng tôi, nước lại bị khuấy động và bắn tung tóe khắp cơ thể tôi. 

Thành âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt, ôm chặt lấy cặc tôi khiến mọi cú đẩy của tôi trở nên vô cùng khó khăn. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi không khỏi hét lên một tiếng đầy dục vọng, làm ảnh hưởng đến ý thức của tôi. 

Con lừa lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, như thể nó đang cố rút cặc của tôi ra. 

Cảm giác này sướng hơn rất nhiều so với lúc vừa rồi mẹ tôi dùng miệng mút tôi ra, và lần đó tôi đạt cực khoái một mình. Lần này tôi sẽ xuất tinh với mẹ tôi! 

Ý thức của tôi trở nên mơ hồ, mọi cảm xúc đều tập trung vào khớp nối giữa tôi và mẹ. Tôi cảm thấy nhịp đập đều đặn đến từ đó. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình run lên, như có thứ gì đó không ngừng tỏa ra, khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu. 

Cảm giác bức xạ này kéo dài rất lâu. 

Tôi không thể nhớ có lần nào trong đời tôi lại xuất tinh nhiều như vậy. 

Thân xác tôi rời bỏ mẹ, tôi mệt mỏi nằm cạnh mẹ. Ý thức của tôi vẫn chưa hoàn toàn trở lại cơ thể, tôi cảm thấy mọi thứ xung quanh thật xa vời và mờ ảo. 

Trong mơ hồ, tôi hình như nghe thấy cô ấy nói: “Ồ, con trai tôi giỏi thật. Nó xuất tinh vào trong tôi. Giá như nó có thể sinh con thì tốt quá”.

Tôi chợt tỉnh dậy. 

Chết tiệt! Tôi chợt nhớ ra anh họ tôi đã nói với tôi rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ sẽ có con, và tôi không chỉ đụ mẹ mà còn xuất tinh vào trong người bà. 

Tôi chợt hoảng sợ. Tôi không phải là cha. Dù tôi có muốn thì anh chị em tôi cũng không đồng ý. Tôi nên giải thích thế nào với bố tôi? Việc của người cha là để mẹ sinh con. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi. Lỡ như mẹ có thai thì sao? Chúng ta phải làm gì tiếp theo? Con tôi sẽ chào đời trong bao lâu? Tôi phải làm gì đây?"

Thực sự tôi có chút lo lắng. Suy cho cùng, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ, có việc gì không thể làm được thì chỉ nghe lời mẹ.

媽媽笑起來：「你倒知道這樣會懷孕，我還以為你想要媽媽給你生個兒子呢？這樣不好嗎？有個管你叫哥哥的兒子也很有趣呀，再說我也想給我的寶貝兒子生個大胖小子。」

我急得要掉眼淚。

媽媽見我如此惶急，作弄了我一番，這才說：「寶貝，放心吧，那有那麼容易懷孕的。媽媽的安全期還有一個星期呢，即使是非安全期，想要媽咪每做一次就受孕，那媽媽還不給累死。你看我跟你爸爸怎麼久了，才生出你們五個嗎？」

原來如此，我放下心來。

媽媽繼續向我保証，打消我的顧慮。

「聽著，孩子。我是你的媽媽，即使我放蕩到人盡可夫，我也不會傷害自己的兒子。媽媽只是想讓你和媽媽做愛，也希望你喜歡這樣。別擔心這樣會懷孕，那是媽媽的事，你不用操心。」

說著她給了我一個長長的、緩慢的、溫柔的、深深的熱吻。

「好了，現在，我想讓你試點新花樣。剛才你僅僅舔過媽媽的陰戶，這次我們來點新的，來，孩子，再舔舔媽媽。」

接下來我不停得舔媽媽，媽媽也舔我的肉棒，每一次幹媽媽的前後我都要用心地舔媽媽的陰戶，一直弄到媽媽滿意為止。

但我確實喜歡這樣，那一天『69』這個數字成為我生命中的幸運數字。

當媽媽用她飽滿柔軟的乳房夾住我的肉棒時，我感覺就像上了天堂一樣，這是我從兩歲有記憶以來最令我驚奇的體驗，原來乳房不但可以用來餵奶，還可以完成肉洞的部分功能呀，真是令我大開眼界。

看來，今天真是我一生中最快樂的日子了。

我們倆又數度交纏，直到雙雙筋疲力盡無以為繼為止。

不過即使我們還想繼續下去也不可能了，看看時間，其他孩子快要放學回來了。

其他人回來的確是個問題，雖然到我爸爸回來為止，我都可以和媽媽尋歡，但是如果讓我的妹妹、弟弟們發現了，麻煩就大了。

我和媽媽一合計，決定往後一天只歡好兩次，一次是在下午其他人還沒有從學校回來之前，另一次是在其他人都睡著的晚上。

但有時候熬不住了我們就會溜到倉庫裡先解解讒，然後開車到城外的杉樹林裡停下來，在車後座上開戰。

爸爸走後兩個月，我們最快樂的時光來了，這機會是媽媽創造出來的。由於是暑假，媽媽安排其他孩子或去親戚家，或讓他們外出野營。

當然，我要『被迫』留下來和媽媽一起看家。

這樣我們有了整整一個星期的時間過兩人世界，我感覺就像是一個已婚男人一樣，和自己心愛的妻子一起享受著人生的甜蜜。

我公然睡在媽媽的大床上，只要我們喜歡，就會一刻不停地做愛。

為了取悅我，媽媽整整一星期不著片縷，即使是我們性交結束，媽媽的乳房被我又吸又咬地痛得挺立不起來，我也能從看媽媽的裸體中得到極大的滿足。特別是她雪白豐滿的乳房上布滿我的唾液和咬痕，肥美的陰戶裡流出我的精液的樣子最令我興奮。

的確，看著我射出的精液一點一點地從自己媽媽的陰戶裡流出來是一種極大的滿足。

但是隨著我和媽媽的做愛越來越頻繁，有一件事從始至終一直困擾著我，使我的精神壓力越來越重，那就是媽媽會否因為我們的性關係而受孕呢？

我決定好好和媽媽談談這件事，畢竟近親結合受孕生子的後果，即使是我這個年齡的孩子也是十分清楚的。

在一次和媽媽的瘋狂做愛後，我提到了這個困擾我的問題。

「這真是我生命中最偉大的時刻呀，媽媽。」我說：「我希望它能持續久一點，我不能想像當我不能再幹媽媽的陰戶時我會怎麼樣。」

「喔，我也是，寶貝。我希望我們能永遠這樣下去，也許我們可以找到一些方法繼續下去而不讓別人發現呢。」

我深深地吻了媽媽一下，說：「那樣的話真叫人瘋狂，媽媽！不過，如果妳有了的話，那就不好辦了，雖然我們一直很小心。」

「說什麼呢，難道你想用避孕套？」媽媽笑了笑，將聲音放低道，「哦，不過，這也確是一件麻煩事，你不說我差不多完全忘了，不過已經晚了，我的安全期三天前就已經過了。算了，反正都這樣了，躲也躲不過，我看以後的三個星期一直到九個月以後，我們都不用擔心了。」

接著，她又笑了起來：「放心吧，孩子。女人受孕的機會只是微乎其微，我不信你會這麼巧就碰上，碰上了你就做爸爸吧。」

說實在的，這之後的十天，我一直提心吊膽，盡量避免直接射進媽媽的陰道內，我感到媽媽也有我這樣的反應。

唉，結婚生子本是人之常情，但牽涉到母子亂倫卻令人如此煩惱。

到了第十一天，媽媽說：「好了，孩子，我們休息一會吧，今天我的日子來了。」

我聽出了媽媽心裡的無奈和渴望。

往後的一個月，我們都被這件事弄得筋疲力盡，時間經常弄亂。

有時媽媽說「今天是安全期」接著卻改口道「哦，我忘了這是哪天了，擔心也沒用」

天哪，我要被媽媽搞昏頭了，看來媽媽對自己的安全期也弄不清楚了。

在我們正苦度暑假『蜜月』的時候，我們接到了一個電話，是爸爸的，他要回來了！他的老板准許他回來休假，這個周末他可以到家。

在這最後的一周裡，我和媽媽完全忘卻了過去一個月的提心吊膽，什麼懷孕、生子等，統統拋到腦後，只知道日夜不停地做愛。

我變得比任何時候都大膽，不但把精液射遍媽媽的全身，更喜歡直接射到媽媽的子宮深處，也不管它什麼安全期不安全期的了。

「媽媽，我們這三個月來什麼都做了，但還有一件事沒做。」

「你說什麼，孩子，你真的想要一個小寶寶？」媽媽看起來十分向往和熱切。

「不，媽媽，不是那樣。我的意思是說，爸爸走後的三個月裡，如果妳在這之後的六個月後、九個月內生孩子，別人就會懷疑的。」

我的手指滑過她的屁股蛋，停在她的肛門上，說：「我的意思是，我幹過了妳的陰戶、乳房和嘴，但獨有這地方我沒有幹過。媽媽，讓我幹吧。」

「哦..哦！孩子。」媽媽吃驚道，「還沒有人這樣對我做過呢，包括你爸爸。」

「太好了！」我高興地說，「妳奪去了兒子的童貞，我至少有權利開發媽媽的另一個處女地呀，況且媽媽也想這樣，是吧？」

第二天，當其他孩子上學後，我大搖大擺地來到媽媽的臥室，媽媽拿出一個軟管，用來方便我進入她的肛門。我將軟管套上勃起的肉棒，另一頭塞進媽媽的肛門，我跪下來，將龜頭對正媽媽的肛門，用力向前推進。

媽媽的身體很緊張，肛門收縮很緊，使我的肉棒寸步難移。

我從書上知道如果媽媽感到快樂的話，肛門的括約肌會放鬆，那時進入會方便得多。但我不想那樣，我想強行進入，媽媽看起來也是希望我那樣。

「哦，媽媽，我要進去了。我要強行插進去，不管妳願意還是不願意！如果妳不願意，我會更高興！讓兒子給媽媽的屁股開苞吧，妳這臭婊子，爛淫婦，看我幹死妳。」

這還是我有生以來第一次這樣粗魯地對媽媽說話，但看起來媽媽似乎很陶醉。

「哦…對…好…兒子…好兒子…插進媽咪的屁眼裡…媽咪想要你插進來…哦…哦…用力幹媽咪的屁眼呀…哦…幹呀…用力幹…狠狠地幹…幹到媽咪坐不起來為止…哦…好痛呀…媽咪好喜歡…幹得媽咪越痛越好…」

我的肉棒深深地插在媽媽的肛門內，媽媽的肛門收縮得十分的緊，括約肌像鉗子一樣，生似要把我的肉棒鉗斷一般，卻令我感覺到肉棒出入時異樣的快感。

媽媽看來像是十分痛苦，但屁股又拼命地向我湊過來，令我有一種凌虐的快感。

很快媽媽的大腿劇烈地抖動起來，震得我的肉棒發麻，一股熱流禁不住噴湧而出，打在媽媽的肛門深處。

媽媽的身體極度痙攣，雙腿一哆嗦，熾熱的液體順著大腿流了下來。

這一天我幹了媽媽的肛門兩次，最後媽媽的肛門痛得使她坐不起來，我才罷休。

到了爸爸回來前的最後一晚，我到媽媽的房間去度過我們的最後一晚。

媽媽沒有睡，正等著我，但是看起來很憂鬱

「這下你和你爸爸都有了共同的東西了，孩子。」

當我想到這話裡的含義時，我的心跳都要停止了。

「我們之間結束了。」

突然之間，我覺得對這個家我已經沒有什麼可留戀的了，雖然媽媽語氣中有挽留我們過去的意思，但明天爸爸就要回來了，媽媽又要重新回到爸爸的懷抱，我無法面對這樣的事實。

不管你信或是不信，我很高興爸爸回家，即使這意味著我將失去媽媽，但我十分愛我的爸爸，他從小就是我的偶像，他所做的每一件事我都盡力模仿，包括和媽媽做愛。我尊重他，不想傷害他，我想媽媽也是這樣。

後來，我立定決心終有一天離開家，我知道我無法和媽媽獨立組建一個家庭，因為她是我的媽媽，而我想要一個妻子能夠共度一生，為我生個合法的孩子，我很清楚，媽媽不是這樣的女人。

哦，媽媽，我最愛的媽媽，她只能是我永遠可望而不可及的夢想。

第二章 帶刺的玫瑰

（一）

當我回過頭來看發生的所有事情時，我十分感謝我的媽媽，是她把我帶到這個世界上，是她養育我長大『成人』，也是她給了我一生中最重要的一件禮物──甚至比媽媽和我瘋狂度過的三個月還要重要，那就是在我出生後一年，我的妹妹羅絲誕生了。

羅絲和我彷彿是天生對頭似的，從生下的那一刻起，就喜歡和我作對。我的許多親戚都說，羅絲小的時候經常被我欺負，我的行為十分卑鄙，但我有些不以為然，認為這只不過是兄弟姐妹間十分典型的摩擦而已。試問誰家有幾個孩子的相互間哪個不是吵吵鬧鬧的，我們之間也不過如此，只是有點變形而已。

我的意思是，我們幾乎在每件事情上都要爭吵，甚至打起來，即使是我們都喜歡的東西，我們也不願承認。但是羅絲有一樣秘密武器，就是哭，幾乎每次她爭不過我都要放聲大哭。雖然我恨她恨得牙根緊咬，有時甚至想把她殺了，但我最見不得她掉眼淚，只要她眼圈一紅，我就得在她眼淚出來之前溜掉，免得心軟，反而去安慰她。

當然她也有笑的時候，也就是我們不再爭吵的時候，特別是我們漸漸長大到十幾歲時，我們已經不大相互攻擊了。她也像變了個人似的，變得十分害羞和憂鬱，但又憂鬱得過了頭，終日滿面愁容，看得我十分不舒服。

不過如果你深入地接觸她，給她以鼓勵的話，她會給你一個微笑作為回報，妹妹的微笑可以迷倒所有人，這一點我深信不疑。

她的微笑有如初升的太陽，有如孩子般的天真，有如甜蜜的初吻，給人一種容光煥發的感覺。任何人只要看過一次，寧願死也要再看第二次。

不幸地是，雖然我小時侯經常欺負她，但到了長大後卻每天都要為贏得妹妹的微笑而努力，而且我還有其它不可告人的目的。

我不知道我是什麼時候愛上我的妹妹的，但肯定很早，大概從我開始做春夢並手淫的年齡始。

年輕時我手淫很頻繁，但用以作為對像的女主角並不是媽媽，而是我的妹妹羅絲。

現在想起來並不奇怪，我雖然很喜歡我的媽媽，也很尊重她，但我對媽媽的興趣很大程度上是因為我對爸爸的崇拜，而且後來是媽媽主動勾引我的。我想我最後能毅然斷絕與媽媽的關係可能是我潛意識裡認為我真正愛的人不是媽媽的緣故吧。

我經常在會夢裡見到妹妹裸體的樣子，她主動地向我奉獻純潔的身體，主動地吮吸我的肉棒…

有一天，我正要從房間裡往外走，這時妹妹進來了。那時我十三歲，她十二歲。我們倆在門口撞了個滿懷，很自然地，我們伸手想要扶住對方。

我用力過猛，一把將妹妹拉入懷中，她的小巧堅挺的乳房一下子印在了我的胸前，我們的腹部『砰』地碰在一起，臉對臉地看著對方，鼻息相通。我的肉棒神差鬼使地硬了起來，隔著衣服戳在妹妹的陰戶上，妹妹的臉頓時一紅，掙脫我的擁抱，飛也似的逃跑了。

我想，這也許是我們之間最初的導火索吧。

Lúc đó tôi choáng váng và choáng váng, tôi hoàn toàn không cảm nhận được sự ra đi của chị gái mình. Tôi thực sự hy vọng rằng cảm giác tan nát tâm hồn đó có thể quay trở lại. 

Đêm đó, lần đầu tiên tôi lên đỉnh nhờ một màn handjob. 

Tôi nằm trên giường, xoa xoa cặc thật mạnh, nhớ lại cảm giác bộ ngực nhỏ nhắn của em gái áp vào ngực mình. Tôi muốn biết em gái tôi cảm thấy thế nào vào lúc này và sẽ thú vị như thế nào nếu cả hai chúng tôi cùng chơi trò chơi tình dục này. 

Đôi khi cha mẹ tôi để chúng tôi ở nhà khi họ đi mua sắm hoặc đi nhà thờ dự lễ, và tôi luôn tận dụng tối đa những cơ hội này để theo dõi chị tôi. 

Vào thời điểm đó, có một trò chơi tình dục phổ biến trong giới trẻ ở trường chúng tôi: Tìm cơ hội về nhà với một cô gái, rồi hỏi cô ấy: "Em có cảm thấy không?" ”, khi đối phương trả lời là không, anh ta nhân cơ hội đưa tay lên xuống, vuốt ve cơ thể người phụ nữ và nói: “Bây giờ em có thể cảm nhận được rồi”.

Em gái tôi phải mất một thời gian dài mới hiểu được loại trò chơi này, nên tôi tận dụng ít cơ hội để thưởng thức cơ thể em gái mình và cố ý xoa bóp ngực của em ấy. Có vẻ như tôi bị ảnh hưởng sâu sắc từ mẹ nên đặc biệt quan tâm đến bộ ngực của phụ nữ.

Tôi đã cố gắng hết sức để cho cô ấy biết tôi cảm thấy thế nào về cô ấy, nhưng tôi không thể nói thẳng với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy và rằng tôi muốn dành phần đời còn lại của mình cho cô ấy.

Tuy nhiên, đó là điều xa nhất tôi có thể đi lúc này. Tôi không muốn tuyên bố đơn giản rằng tôi đã làm điều đó sau khi quan hệ tình dục với em gái mình. Tôi xem mối quan hệ của chúng tôi như tình nhân, vợ chồng hay thậm chí là cha mẹ.

Tôi đã khao khát lần đầu tiên tuyệt vời của chúng tôi, và thậm chí còn lên kế hoạch cho từng bước: dưới ánh hoàng hôn, chúng tôi cùng nhau đến bãi biển, và tôi từ từ cởi bỏ quần áo của cô ấy. Đầu tiên là giày, sau đó là quần, sau đó là áo, áo ngực và cuối cùng là quần lót. Lúc này mặt trời đã lặn, bầu trời phía Tây tràn ngập ánh hoàng hôn đỏ như máu. Cô ấy đứng giữa tôi và biển, nghiêng mặt nhìn về phía hoàng hôn tuyệt đẹp. Tôi chỉ có thể nhìn thấy đường nét xinh đẹp của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn, cân đối của cô vạch ra những đường cong hoàn hảo trong ánh hoàng hôn, rồi cô cúi người ngồi xuống, cái âm đạo đầy lông lá lờ mờ như đang chờ đợi. Tôi không nhịn được bước tới, nhẹ nhàng hạ người cô ấy xuống, sau đó...

Thật không may, em gái tôi có vẻ không thích điều này. "Bạn có cảm thấy nó không?" " trò chơi, mỗi lần tôi hỏi cô ấy "Em có cảm thấy không? ”, cô ấy đột nhiên thoát khỏi sự vướng víu của tôi và bỏ chạy sau khi để tôi “cảm nhận” một vài lần.

Trong thời gian đó, bố cô yêu cô nhất.

Tôi chưa bao giờ ghen tị với sự kết hợp giữa mẹ và bố nhưng tôi lại phải lo lắng về sở thích của bố. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng bố và chị gái tôi đã ngoại tình.

Tất nhiên, tất cả đều là trước khi tôi và mẹ có một mối quan hệ mờ ám.

Vì trải nghiệm của tôi với mẹ, tôi ngày càng muốn có nhiều hành động hơn nữa đối với em gái mình. Nếu cô ấy từ chối, tôi sẽ hoàn toàn thất vọng và có lẽ cô ấy sẽ chiều theo bố, điều đó chắc chắn sẽ khiến gia đình chúng tôi tan nát vì bố là một người đàn ông chính trực và truyền thống. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh bố tôi vô cùng tức giận, mẹ tôi cố gắng bảo vệ tôi, còn tôi chỉ đứng nhìn và rồi gia đình chúng tôi tan vỡ.

Khi học cấp 2, ngoài việc học hỏi một số kiến ​​thức và trau dồi sự tự tin, tôi còn có nhiều cơ hội gặp gỡ những người khác giới.

Ở trường, tôi không phải playboy cũng không phải mọt sách nên hẹn hò với rất nhiều cô gái, nhưng nhiều nhất chúng tôi chỉ đi chơi cùng nhau, xem phim, nắm tay và hôn lên má nhiều nhất. Nhưng đôi khi tôi có cơ hội cho tay vào áo hoặc quần đùi của con gái, điều đó khá thú vị. 

Nhưng sau khi phát triển mối quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy mệt mỏi với những liên hệ giả tạo này. Tôi tự tin rằng nếu tôi chạm vào một cô gái lần nữa, tôi sẽ có thể khiến cô ấy cởi quần lót. Tuy nhiên, tôi đã không thử lại bất cứ điều gì trong số này.

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi vào đại học và định cư ở ký túc xá của trường. Đây cũng là lần đầu tiên tôi rời nhà và sống một mình.

Tôi hơi nhớ nhà nhưng tôi thấy cuộc sống đại học rất phù hợp với mình. Đối với tôi, đây là nơi tốt để trau dồi kiến ​​thức và giải phóng tư tưởng của mình. 

Cuối thu, mục sư quê tôi đến báo tin dữ: Gia đình tôi gặp tai nạn. Đó là một vụ tai nạn giao thông. Nhưng anh ấy không cho tôi biết chi tiết. Mặc dù lúc đó tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ nhưng tôi đã ngay lập tức lái xe về nhà ngay khi nhận được tin. Khi đang đổ xăng trên đường, tôi đã gọi điện cho cảnh sát để hỏi thăm nhưng họ do dự và chỉ nói muốn tôi quay lại càng sớm càng tốt. 

Tôi có linh cảm rằng một điều bất hạnh nào đó cuối cùng sẽ ập đến với gia đình chúng tôi. 

Khi vội vã đến bệnh viện, tôi chỉ thấy chị gái Rose đang khóc điên cuồng một bên. Mục sư cũng có mặt ở đó và tôi đã biết được chi tiết từ ông ấy. 

Lúc đó, gia đình chúng tôi đang đi từ nhà thờ về nhà sau thánh lễ trên chiếc xe lữ hành mà cha tôi vừa mua. Chúng tôi bị hai chiếc ô tô riêng tông khi đi qua hẻm núi. Bố và mẹ tôi đều không thắt dây an toàn và họ chết ngay tại chỗ. Mặc dù chị kia của tôi đã thắt dây an toàn nhưng không may bị xe tông từ hướng đó và tất nhiên là không có cơ hội sống sót. Cả hai anh em tôi đều bị thương nặng và mất nhiều máu. 

May mắn thay Rose không ở cùng họ. 

Mục sư nói rằng ngày hôm đó mẹ tôi rất buồn và hỏi bà tại sao. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy đã cãi nhau với Rose và cô ấy nói rằng cô ấy không biết chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Rạng sáng, hai anh tôi cũng đã chết. 

Tôi đưa chị về căn nhà trống nhưng chị quẫn trí như không tồn tại. Cô ấy không ăn, không nói chuyện và không để ý đến ai. 

Tôi chăm sóc cô ấy cẩn thận và lo lắng cô ấy sẽ tự tử. 

Tang lễ được tổ chức vào ngày thứ ba sau vụ tai nạn, chị tôi có mặt nhưng đôi mắt đờ đẫn và vẻ mặt vô hồn trái ngược hoàn toàn với bộ quần áo đen gọn gàng của chị. 

Sau khi an táng hài cốt người thân, chúng tôi âm thầm đón nhận những lời an ủi, chúc phúc từ người quen. Tôi khó có thể cầm cự được nhưng chị tôi trông vô cảm như thể chị không tồn tại. 

Tôi đưa cô ấy về nhà, mệt mỏi nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Khoảng một giờ sau tôi thức dậy và muốn đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng chị gái, tôi chợt ngửi thấy một mùi lạ. Tôi gõ cửa phòng chị tôi nhưng không có tiếng trả lời. Trong cơn tuyệt vọng, tôi bắt đầu đập mạnh vào cửa. 

Sau khi cửa mở, tôi bước vào phòng liền ngửi thấy mùi gas nồng nặc và tiếng kêu xèo xèo của bếp lò. Cảm ơn Chúa, em gái tôi đang ngủ trên giường cạnh cửa. Tôi nhanh chóng bế em ra phòng khách, đặt em nằm trên sofa rồi chạy lại tắt ga và bếp, mở rộng cửa sổ rồi quay lại với em gái. 

Khuôn mặt của cô ấy trông đã khá hơn và hơi thở của cô ấy có phần bình thường nhưng rất yếu. 

Tôi lắc mạnh tay cô ấy và liên tục nói: "Dậy đi em ơi, em ơi, em mau tỉnh lại đi. Ôi, đừng dọa anh như thế, em ơi, đừng rời xa anh. Tỉnh dậy đi em ơi, anh yêu em, đừng bỏ anh, tỉnh dậy đi."

Cô rên rỉ: "Hãy để tôi yên, tôi muốn chết, tôi nên chết, anh sẽ không yêu tôi, tôi sợ, hãy để tôi chết!"

"Không, em gái. Đừng bỏ anh một mình. Anh cũng đã mất đi rất nhiều thứ giống em, có thể nhiều hơn. Đừng làm em sợ nữa, anh không muốn mất em như em gái của anh."

Cô lần đầu tiên mở mắt, khóc lớn: “Anh không biết, là tôi giết bọn họ, là lỗi của tôi!”

"Ngươi đang nói cái gì? Ca ca biết ngươi sẽ không làm như vậy."

Cô lắc đầu nói: "Nếu không có tôi, bọn họ sẽ không có mặt trên đường, sẽ không có chuyện gì xảy ra."

Tôi cố gắng hết sức để an ủi cô ấy: "Được rồi, vậy rốt cuộc em đã làm gì?"

"Bố gọi cho tôi và nói rằng mẹ đã kể cho ông nghe về cuộc cãi vã của chúng tôi và họ đang trên đường về. Tôi cũng nghe nói trên điện thoại rằng bố và mẹ đang cãi nhau. Tôi nghĩ chắc chắn họ đã gặp tai nạn vì cãi nhau trên đường."

"Được rồi." Tôi nói: “Con và mẹ con cãi nhau, bố con muốn bù đắp, rồi xảy ra tai nạn, nhưng đó không phải lỗi của con. Bây giờ con hãy kể cho anh con nghe, tại sao con và mẹ lại đánh nhau?”

"Bởi vì bạn!" cô nói, vùi đầu sâu vào đệm.

Tôi sửng sốt, chuyện này có liên quan gì đến tôi?

Tôi hỏi cô ấy ngay lập tức và cuối cùng đã tìm ra toàn bộ câu chuyện.

Nguyên nhân là do chị tôi phát hiện ra cuốn nhật ký của mẹ. 

Gia đình chúng tôi thích nhìn lại quá khứ và thỉnh thoảng chúng tôi muốn nhìn lại những điều trong quá khứ. Lần đó, khi chị tôi muốn viết bài tập liên quan đến gia đình, chị lên gác xép tìm tài liệu và vô tình phát hiện ra cuốn nhật ký của mẹ. Dù biết là sai nhưng cô vẫn xem trộm nhật ký của mẹ.

Điều khủng khiếp là nhật ký của mẹ tôi bắt đầu khi bố tôi đi làm ở Bờ Tây, đó là ngày tôi và mẹ có trải nghiệm đầu tiên vào mùa hè năm đó. 

Dù những cuốn nhật ký là điều ngọt ngào nhưng đối với chị tôi, đó chắc chắn là khởi đầu của một cơn ác mộng. 

“Tôi nhớ cuốn nhật ký ghi lại chi tiết mọi chuyện xảy ra sau khi bố tôi ra đi”, cô nói. “Tuần đầu tiên mẹ tôi rất chán nản, nhưng chẳng bao lâu sau bà lại vui vẻ. Trong nhật ký bà viết rằng đêm đó bà rất vui vì biết được con đã trưởng thành.”

Cô chợt cười toe toét.

Ồ, đó là một dấu hiệu tốt, lần đầu tiên sau nhiều ngày cô ấy mỉm cười. 

“Anh có nhớ đêm đó không? Tối hôm đó cô ấy dạy anh chơi bài,” cô hỏi tôi. 

"Tất nhiên là tôi nhớ." tôi nói. 

"Từ đó tôi nghi ngờ có điều gì đó bất thường đang xảy ra vì mẹ không bao giờ dạy chúng tôi những đứa trẻ khác. Tôi nhớ ánh mắt của mẹ dõi theo bạn khi bạn quay lại giường cho đến khi bạn biến mất ở lối đi. Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra với bạn nên tôi đã xem nhật ký của mẹ."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại bất cẩn đến thế. Cô ấy không chỉ ghi lại trải nghiệm hẹn hò của chúng tôi mà còn đặt một cuốn nhật ký tục tĩu như vậy trên gác mái. Tất nhiên, tôi cũng muốn biết hồ sơ của cô ấy chi tiết đến mức nào và liệu cô ấy có thực sự coi tôi là người yêu của mình hay không. 

"Khi tôi nhìn thấy đoạn ghi âm về lần ân ái đầu tiên của bạn, trái tim tôi tan vỡ." Cô ấy quay sang tôi, tức giận nhưng buồn bã, "Anh biết không? Em luôn nghĩ anh yêu em!"

Chúa ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được? 

Tôi gần như ngã xuống đất. Em gái tôi có ghen tị không? 

Cô em gái lúc này nói rất nhanh, như muốn nói ra tất cả những gì trong lòng trước khi mất hết dũng khí. 

"Anh tưởng anh có thể kiềm chế được bản thân. Ý anh là, mặc dù anh đã nghi ngờ từ lâu rằng em và mẹ có...mối quan hệ như vậy, nhưng khi sự thật được bày ra trắng đen trước mặt, anh gần như phát điên."

"Tôi chạy đến chỗ mẹ và dùng mọi từ ngữ bẩn thỉu để xúc phạm bà. Tôi gọi bà là đĩ, điếm, hư hỏng. Tôi hỏi bà tại sao lại đến cướp người đàn ông duy nhất tôi yêu khi bà đã có người chồng tốt nhất trên đời." 

Chết tiệt! Nếu cô ấy nói ăn trộm thì cô ấy chẳng liên quan gì đến bố mình cả.

"Chờ một chút, em gái." Tôi vội ngăn cô ấy lại: "Em vừa nói gì thế? Tại sao anh luôn nghĩ em không có hứng thú với anh?"

"Anh yêu em, anh trai, em luôn yêu anh." Cô có chút ngượng ngùng: “Anh có nhớ lần đó chúng ta tình cờ gặp nhau ở lối đi và nắm tay nhau suốt năm phút không?”

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là tôi nhớ rồi, cứ như mới hôm qua vậy.”

"Anh có biết lúc đó tôi bỏ chạy vì lý do gì không? Lúc đó phần dưới của tôi ướt đẫm, tôi sợ anh cho rằng tôi còn nhỏ và đã làm ướt quần. Tôi không muốn anh coi tôi là một đứa trẻ."

"Tôi hiểu rồi." Tôi chợt nhận ra: "Rồi lúc anh chơi trò 'Em có cảm nhận' với anh không, sao anh cứ tránh mặt em hoài vậy? Em tưởng anh ghét em cơ".

"Tôi đã bỏ chạy khi bạn chạm vào ngực tôi phải không?" cô hỏi một cách không thuyết phục. "Lúc đó anh tránh mặt em là vì muốn xem em có đủ dũng khí để đuổi theo anh không. Em thật sự có chút trẻ con đấy biết không?" 

Cô ấy nói và nở một nụ cười nhẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng tôi đã phải phá hỏng bầu không khí đó vì cảm giác tội lỗi của cô ấy vẫn chưa nguôi ngoai.

"Kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra tiếp theo." Tôi tiếp tục hỏi: “Tại sao bạn lại nghĩ tai nạn này là lỗi của bạn?”

Sắc mặt cô chợt tối sầm lại.

(2)

"Tôi biết mẹ tôi đã kể cho bố tôi nghe về cuộc cãi vã của chúng tôi, và có thể bà đã thú nhận điều gì đó. Khi bố tôi gọi điện cho tôi khi đang lái xe, tôi cũng nghe thấy giọng nói của mẹ. Hình như bà muốn nói 'Con biết đủ chưa?', Tôi nghĩ có thể mẹ tôi đã tiết lộ điều gì đó, nhưng bà không nói... khi nói đến..." Giọng bà trầm xuống rất thấp, như thể bức tường có tai, "...các ông là loạn luân."

“Tôi lo bố cứ cãi nhau với mẹ vì giận, không để ý đến các xe khác. Tôi đã nhắc nhở nhưng cũng vô ích. Nếu tôi không cãi lại mẹ thì chuyện này đã không xảy ra”.

Cuối cùng tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi nắm lấy vai cô ấy và đưa chúng tôi mặt đối mặt.

“Nghe tôi nói, hình như anh đã quên bố là người có ý chí kiên cường, được rèn luyện nghiêm khắc và có nguyên tắc, ông biết phân biệt giữa tình cảm và trách nhiệm. Không ai có thể làm điều này tốt hơn ông. Lúc đó dù mẹ có nói gì với ông, ông cũng sẽ không bao giờ mất kiểm soát.”

"Anh có tin em không, em gái? Em gái. Anh đã nói chuyện với các cảnh sát điều tra vụ tai nạn này và họ cho anh biết một số sự thật. Đầu tiên, bố anh nhìn thấy chiếc xe đối diện. Xét theo quỹ đạo của chiếc xe trượt sau khi bố anh phanh gấp, bố anh lúc đó đã không tăng tốc. Ông đã làm mọi cách để tránh va chạm, nhưng bên phải đường có một vách đá và không còn đường nào để đi. Bố đã cố gắng hết sức."

“Còn nữa, cho dù không phải vì cậu thì họ cũng phải từ nhà thờ về.” Tôi nhìn chằm chằm vào mắt chị tôi và nói: “Chị vừa yêu cầu họ quay lại sớm vài phút, nhưng thực tế là dù họ có về sớm vài phút hay muộn vài phút, họ cũng sẽ gặp phải tên khốn say rượu lái xe trên đường”.

“Vậy thì đó không phải lỗi của anh.”

Chị tôi nhìn tôi và có vẻ nhẹ nhõm hơn, nhưng đột nhiên chị ấy nói một cách khó chịu: “Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?”

"Bạn đang nói gì vậy?"

"Em nói em yêu anh, anh à, em cần anh. Vừa rồi khi anh bắt tay em, em nghe anh nói yêu em, vậy anh cũng 'cần' em à?"

Tôi nắm tay cô ấy vào phòng ngủ của bố mẹ tôi và đặt cô ấy xuống giường của họ. 

Trước sự ngạc nhiên của cô ấy, tôi chỉ chọn một chiếc váy ngủ mặc cho cô ấy và cho cô ấy uống thuốc ngủ.

「我帶妳來這是因為我們今晚要一起睡，但只是睡覺而已。」我在她耳邊低聲說，「今天下午的事發生後，我不想妳有意外，所以我要看緊妳。」

「不過，今晚我不會碰妳一根手指，我還有好些事情要考慮。」

我看著妹妹睡著後，返回她的臥室去找媽媽的日記。找到後，我再回到她身邊。

由於安眠藥的作用，妹妹沉沉地睡著了。

我坐在媽媽過去常坐的安樂椅上，開始讀媽媽的日記。

儘管我曾經深深地迷戀過媽媽，但我始終不能真正明白她的內心是怎麼想的，我在媽媽的心裡居於什麼地位，媽媽怎麼看待我們的關係，等等，我都想知道，我不得不滿足自己的好奇心。

我首先看到的是我們第一次的描述，其中的一段吸引住了我。

「……他舔我的小穴，把我弄至高潮一次，但我不得不假裝來了三次。他很努力，他需要信心……」

媽媽的描述令我有些難堪，但字裡行間無處不透出媽媽對兒子的愛護，這使我心裡暖洋洋的。

一直看到三周後，我才感覺舒服多了。

「……今天來了五次！這孩子學得真快……」

從媽媽的日記裡我終於找到了一直困擾我問題──媽媽其實是想懷我的孩子的。這令我很震驚，但又有些如釋重負。

日記透露說她很希望懷上我的孩子，但卻始終沒有能夠如願。正如我所說，媽媽也有一些避孕套，而且她沒有做過節育手術，但她從來沒有讓我使用過它們。她曾認為如果我們一天做上四五次的話她很可能受孕，但直到我們三個月的最後，媽媽都沒有懷孕，所以媽媽懷疑我是否不育。

看完媽媽的日記（其實就只記錄了我們交往的那三個月而已），我深深地感謝我的媽媽。她不但把我帶到這個世界上，還負起了讓我成人的責任，循循善誘，讓我體驗到男女之間結合的美妙之處。

放下媽媽的事後，我開始考慮我和妹妹往後的生活。

今晚，我故意拒絕了妹妹的求愛，因為我知道悲痛是最強烈的催淫劑。我不想讓悲傷混合進我們之間罪惡的結合，盡管這樣會更刺激。

她問我是否需要她，我當然需要，太需要了，但我想在我們頭腦都清醒時再考慮這件事。

我也愛著我的妹妹，我不想失去她，我要每天都看著她，擁有她，和她一起生活。

我的回憶著過去的事，她說她一直愛我，那麼她愛我一定有很長一段時間了，那麼我是否真的愛她呢？

我試圖想像沒有她我的生活會怎樣，那是一幅蒼白淒涼的畫面。即使在最惡劣的環境下，只要我們在一起，彷彿什麼困難都能克服。

我又想到性這方面，但腦海裡只有性交、做愛這幾個字。只要一想到妹妹那清純可愛的臉和婀娜多姿的身段，還有她那令人心曠神怡的微笑，我的肉棒就禁不住跳動起來，漲得老大。

哦，和妹妹做的話一定比和媽媽做更棒。

我回到現實，考慮我們往後該怎麼做。我是指我們不得不離開這裡，如果我們在這裡建立家庭，那麼人人都會知道的，謠言和惡意中傷就會四起。但是我非常喜歡我們現在的這個家，它是爸爸和媽媽留下的房子，我真不願離開它。

如果要走，我們該往何處去呢？我不可能回大學。如果你帶自己的妹妹回宿舍別人會怎麼議論呢？我不再想攻讀學位了。我上大學不就是想畢業後找份好工作嗎？像其他人一樣，有了錢去尋歡作樂，找女人舔她們的陰戶。見鬼去吧！我不需要這些，我已經有了我最愛的女人。

我穿上睡衣爬上床，貼著妹妹睡下。

我摟住她，倆人的身體貼得很緊，隔著睡衣我依然可以感覺到妹妹堅挺的乳房給我的壓迫感，她呼出的溫暖的氣息噴在我的臉上，帶著一絲甜香，令人心醉。我們就這樣摟著，睡過去了。

第二天，燦爛的朝霞透過窗子照到我們身上，我醒了過來。

我一睜開眼，就看到了妹妹明亮清澈的大眼睛。她顯然早已醒過來了，而且一定盯著我的睡相看了很久。

她見我睜開眼睛，微微一笑，探頭給了我一個香吻，但只是在我的臉頰上輕輕一碰。

難道隔了一夜，她的想法改變了嗎？

「妳打算繼續我們昨晚的談話嗎？」我謹慎地問。

她點點頭，又吻了我的另一邊臉。

我決心打破僵局。

「昨晚我說愛妳時，我的意思是問妳─是─否─願─意─和─我─結─婚──？妹妹。」

她的眼睛陡然一亮，接著她直起身子，雙手緊緊地按在自己的劇烈起伏的胸前。

「如果那是唯一可能的話。」她有些激動，呼吸有點急促。

「聽我說，小妹。不管妳信或是不信，我在大學裡已經學會了不少東西。我認識一些吸毒者和反戰份子，他們能為我們弄到假身份証明，是真正可以派上用場的身份証。這樣我們可以取不同的名字，然後我們可以合法地結婚。我希望我們能永遠在一起，除了妳，我不會再愛其他人了。答應我，小妹。」

「太好了，哥哥。」她激動得流下了眼淚，「我一直在等這一天，我要和你結婚，哥哥。」

「但有些事我想我們可以提前做。」她深深吸了口氣，說，「比如，做愛，我不想等到結婚那天才開始。」

我吻了吻她濕潤的嘴唇，說：「聽妳的，妳想怎樣就怎樣。」

嘴裡說著，手裡可沒閑著。

我伸手去解她睡衣的紐扣，她的身子完全地倚在我的身上，同時熱情地吻著我。我回應著，輕輕地咬著她的下唇，吮吸它，然後對上她的嘴，將舌頭探進去，碰上妹妹柔軟濕滑的舌頭，和它熱烈交纏起來。妹妹抵抗著我舌頭的進攻，跟著也把自己的舌頭度進我嘴裡，熱烈地吮吸對方。

我解開了她睡衣的所有紐扣後，任它從妹妹的肩頭滑落到腰部。妹妹的乳房完全暴露在我面前，正如我所說，妹妹像極了媽媽。她的乳頭是亮麗的紅色，和媽媽一樣形狀優美。雪白的乳房雖然及不上媽媽的豐滿，但是洋溢著年輕人的青春活力，挺拔，肌膚細膩，極其富有彈性。

我把手伸向那兩粒可愛的乳頭，輕輕捏著，捻著，感覺到它們開始變硬了。

我很小心，這是妹妹的第一次，我不知道她的真實感受如何，也不知道她喜歡我怎樣對她。

我吻著她的乳房，嘴唇圍繞著乳暈四周來回游動，感受著妹妹細膩的肌膚隨著我嘴唇蠕動而來的輕微顫抖。

「哦…哥哥…我的乳頭…吻我的乳頭…」她呻吟著。

我的嘴唇吻上了妹妹的乳頭，輕輕地舔著，吮吸著。我的牙齒輕咬著妹妹發硬的乳頭，左右拉拽它，舌頭不住地舔她的乳頭。妹妹不斷呻吟著，身子不住扭動，用力將乳房往我臉上擠壓。

我改用舌尖，輕巧地撩撥妹妹的乳頭，舌尖抵在乳頭正中心的小孔上，舌尖用力往裡擠。妹妹的呻吟聲一下急促起來，她伸手緊緊摟住我的頭，將它深深地埋在她挺拔的雙峰上，用力地摩擦我的臉。

「哦…哥哥…好舒服…我喜歡…」她快樂地說。

我放開對妹妹乳頭的進攻，對她一笑，問：「這樣很舒服吧？妳下面濕了嗎？下面是不是變得又熱又濕？」

妹妹已經被我弄得春情蕩漾，媚態百出，言語之間也有些肆無忌憚起來。

她給了我一個媚眼，說：「我下面熱得像燒開水的火爐，你敢進來嗎？」

我將她的身子扳過去，讓她背對著我。我昨晚就已經知道她沒有穿內褲，所以我俯下身子，想從後面欣賞妹妹的私處。

使我吃驚的是，我居然沒有看到一個成年婦女慣常都有的陰毛，妹妹的陰戶微微墳起，裂著一道鮮紅可愛的小裂縫，但是在裂縫周圍竟然寸草不生。這使我回憶起小時候，我和妹妹玩幼稚的性遊戲時妹妹陰戶的情景，溫馨的感覺湧上我的心頭。

妹妹顯然注意到了我的反應。

「我比你早起了一個小時。」她說，「還記得我們小時候吧？那時你拼命想拉我進你的房間，想像對鄰居的姐姐那樣舔我的小穴，但我就是沒有讓你得逞。剛才醒來後，我就想，如果今天我們做愛的話，我想讓你品嘗我的無毛的小穴，就像我們小時候一樣。所以剛才我把所有的毛都刮掉了。哥哥，你覺得這樣好嗎？」

體會到妹妹的用心，我不禁愉快地笑了起來：「我說過要妳嫁給我的，不是嗎？」

「是的！」她忙說。

「好的。」我說，「那麼，讓我來品嘗一下我親愛的妹妹的小淫穴吧。」

我把頭湊到妹妹的兩腿之間，仔細欣賞妹妹的陰戶。

當然了，妹妹的陰戶也有自己獨特的味道，有點像媽媽，但是淡得多。她的陰唇鮮紅，顯然還沒有經過他人的采摘。微微墳起的小丘上一道裂縫清晰可見，十分顯眼，而且很敏感。當我的舌頭探到她的陰道口時，哪怕是輕輕的一下接觸，妹妹的身體就會顫抖，顯得十分敏感和害羞。

我的舌頭試探地往陰道內擠，使我十分驚喜地發現它被一層薄膜擋住了去路。

原來我的妹妹真的還是一個處女！

一時間我還真不知道該怎麼辦好，我從來沒有和處女做愛的經驗。

我聽人說起當第一次進入時，女方會十分疼痛，那我是應該慢慢地進入還是要強行突入呢？

我用舌頭仔細地勾勒妹妹的處女膜的形狀，看起來它很薄，面積也很大，應該很容易突破。

於是，我決定強行進入。

妹妹顯然十分欣賞我的舌頭在她陰戶裡的舉動，事實上，這是媽媽教我的，是她留給我們的遺產。

「哦…哥哥…這樣太美了…感覺真好…哥哥的雞雞也這樣好嗎?告訴我…哥哥…我喜歡…」

我想起媽媽曾經說過亂倫會增加做愛時的下流、淫邪感，我想我有必要保留這個傳統。

我暫時放過妹妹的處女膜，讓自己面對面地看著她，然後重復了我和媽媽曾有過的對話，只是現在輪到我來問而已。

「妳知道什麼是亂倫嗎？」我問道。

「就像我們現在做的。」她說，「家庭成員的性關係。」

「妳知道很多人都認為亂倫是錯誤的、不道德的、禁忌的嗎？」

她點了點頭。

「那麼，在我們做愛時我們要這麼想，我們在別人面前也許要使用不同的名字，但在床上，我希望記住我們是兄妹關係。我愛妳，妹妹，以後我們做愛時妳要一直叫我哥哥，我也叫妳妹妹，這樣我們會更快樂。」

「好的，哥哥。」她領會得很快。

她伸手捉住我粗大的肉棒，說：「我以前從來沒有做過這樣的事，如果你願意，我想讓哥哥的大雞雞塞進妹妹的嘴裡。」

哦，我當然想我妹妹用嘴巴為我的肉棒服務，但不是現在，我想趁肉棒還沒有發射過先給妹妹開苞。

「好的，妹妹。不過我想先問問妳對於我們的一些器官的叫法是什麼。」

我撫摸著她的乳房，問：「這是什麼？」

「我的乳房。」她說。

「正確。」我的手移到她的小丘上：「這又是什麼。」

「我的陰戶。」她說。

「正確，但我更喜歡叫它騷穴、淫穴，聽起來要可愛得多。」

然後我抬起我的肉棒，問：「至於這個，很多書上都叫它陰莖，但我不喜歡，我的可愛的妹妹應該叫它…」

「雞巴！」她突然脫口而出。

我很驚奇地問：「妳怎麼知道這個名稱，像妳這麼純潔的處女不可能知道這些呀？」

妹妹得意地笑著說：「我有幾個比較放蕩的女朋友，是她們告訴我的。但她們都沒有我淫蕩，因為她們還不敢和自己的兄弟上床。我想，那只是因為她們沒有我這樣英俊的哥哥罷了。」

「那麼，回答我剛才的問題，哥哥，你是不是願意把你的大─雞─巴插進妹妹的嘴裡呢？」

（三）

她在說『雞巴』二字時幾乎是喊出來的，彷彿怕全世界的人不知道她在幹什麼似的。

「當然願意。」我說，「但不是現在。」

「我希望我們之間的第一次從妳的小穴開始，我還要把精液射在裡面。準備好了嗎？妹妹。」

她咬著下唇，點了點頭。

我跪在妹妹兩腿之間，挺著粗長的肉棒抵在妹妹那一道可愛的裂縫上，龜頭微微陷進去，然後沿著這道裂縫的軌跡上下滑動，體會著龜頭和陰唇之間親密無間接觸的刺激感。

Lỗ của em gái tôi đã ướt và môi âm hộ của em ấy dính đầy tinh dịch nhờn. Với sự kích thích của quy đầu, chất lỏng trong suốt không ngừng tuôn ra, tinh dịch ấm áp dính vào quy đầu khiến tôi ngứa ngáy và dâng lên một cảm giác thôi thúc không thể kiểm soát. 

Tôi sợ xuất tinh nên nhanh chóng đưa quy đầu vào giữa lỗ của em gái và bắt đầu đẩy về phía trước. 

Em gái tôi ở đó rất chặt, chặt nhất trong số những cô gái mà tôi từng chạm vào. 

Mặc dù lỗ của chị tôi rất ướt nhưng việc đẩy quy đầu về phía trước vẫn rất khó khăn. Thành âm đạo giống như một cái vòng, siết chặt quy đầu của tôi, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của nó. 

Tôi đẩy về phía trước một cách chậm rãi và hết sức cố gắng, và cuối cùng quy đầu cũng chạm vào màng phim. Sự tiếp xúc giữa hai người khiến cơ thể em gái tôi run lên.

"Bạn có cảm thấy nó không?" Tôi hôn lên dái tai chị và hỏi: "Quy đầu của anh đã chạm vào màng trinh của em rồi. Nếu bây giờ anh dừng lại thì em vẫn còn trinh. Không biết em gái anh có bằng lòng để anh trai lấy đi trinh tiết quý giá của em không?" 

Bàn tay của chị tôi đặt trên mông tôi.

“Đây là quyền của người chồng,” cô nói. “Vì anh trai tôi là chồng tôi nên đây là quyền của anh trai tôi.”

Sau đó cô ấy chủ động đẩy mông tôi về phía trước. Khi quy đầu của tôi chọc thủng màng trinh của chị, chị chỉ gầm nhẹ và vẫn đẩy mạnh vào mông tôi cho đến khi cặc tôi được đưa vào hết. 

Cuối cùng chúng ta là một! 

Từ nay trở đi, chúng ta là anh chị em, là bạn đời, là đàn ông và đàn bà, là vợ chồng. Sự kết hợp của chúng ta sẽ hợp pháp và chúng ta sẽ yêu nhau đến cuối đời. 

Tôi nằm bất động, ôm em gái vào lòng, cảm nhận niềm hạnh phúc rung chuyển tâm hồn do sự hòa hợp giữa tinh thần và thể xác mang lại. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức chúng tôi có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 

Âm hộ của em gái tôi quấn chặt quanh cặc tôi, và nhịp đập nhẹ từ thành âm đạo đồng bộ với nhịp tim của chúng tôi. 

Hơi thở ấm áp của em gái phả vào cổ tôi, tôi không khỏi dùng lưỡi liếm sau gáy em. 

Hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn, thành âm đạo nóng bỏng như cô ấy mong đợi, chúng bắt đầu quằn quại dữ dội, bóp chặt lấy cặc tôi. 

Những làn sóng kích thích mạnh tiếp tục tác động vào phần thân dưới của tôi, và tôi bắt đầu co giật. 

Lúc đầu, động tác của tôi rất nhẹ nhàng và chậm rãi, giúp cho âm hộ mới vỡ của em gái tôi có thời gian thích nghi. Đôi mày cau lại của em gái tôi cuối cùng cũng giãn ra, và tiếng rên rỉ của em ấy bắt đầu ngày càng to hơn khi tôi đẩy vào. 

"Nhanh lên... ồ... nhanh lên... anh trai... ồ... ồ... anh trai đụ em càng nhanh thì em gái em càng bớt đau... ồ... ồ... được rồi... nhanh hơn... anh trai..."

Tôi không có ý định đẩy nhanh hành động vì đây là lần đầu tiên của chúng tôi và tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Tôi cũng muốn nếm thử vẻ đẹp cơ thể của em gái tôi. 

Nhưng tình dục là chuyện giữa hai người và chị tôi có quyền đưa ra yêu cầu nên tôi bắt đầu bơm nhanh hơn. 

Năm phút sau, hơi thở của chị tôi càng lúc càng nặng nhọc. 

"Ôi...tuyệt vời quá...ôi...anh ơi...em sắp ra ngoài...nhanh...anh...đẩy mạnh vào lồn em gái em...ôi...cho em gái em rỉ ra ngoài..."

Lúc này tôi không có suy nghĩ nào khác ngoài em gái mình. Tôi chỉ muốn em gái tôi tận hưởng khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời trong lần đầu tiên của chúng tôi. Tôi không thể để em gái mình thất vọng nên phải kiên nhẫn dù tôi sắp bùng phát. 

Tôi đang chống chọi với ý chí của mình và muốn níu kéo cho đến khi em gái tôi lên đỉnh. 

Tôi nghiến răng và đẩy ngày càng mạnh hơn, động tác của tôi ngày càng to hơn. 

Khi tôi rút cặc ra, cơ thể em gái tôi sẽ được nâng lên khỏi giường, sau đó tôi đẩy mạnh xuống, khiến em ngã mạnh xuống giường. 

Sau khi lặp lại điều này trong vài phút, đùi của chị tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, dịch tiết ở thành âm đạo đột ngột tăng lên và co rút mạnh. Tôi biết rằng thời điểm khó khăn nhất của tôi đã qua. 

“Cảm giác có thoải mái không, chị?” Tôi hổn hển hỏi: “Em gái bé bỏng của tôi có thích cảm giác lần đầu tiên được đưa âm hộ vào không?”

"Ồ!... Tuyệt quá... Chị tôi thích lắm!" cô ấy hét lên, "Anh ơi, cho em thêm đi..."

Tôi đụ âm hộ hẹp và chật của em gái tôi mạnh hơn, và sự vặn vẹo của thành âm đạo của em gái tôi cuối cùng biến thành một trận động đất dữ dội. 

Lần này, tôi không thể nhịn được nữa và hỏi: "Em có muốn anh xuất tinh ra ngoài không?"

"Hả?"

"Tôi nói rồi, tôi sắp xuất tinh!" Tôi nói to: "Em có muốn anh xuất tinh ra ngoài âm đạo của em không?"

Chị tôi hiểu ý, lập tức quấn chặt hai chân quanh eo tôi và kiên quyết nói: “Không!!!”

"Nhưng nếu như..."

Cô ấy áp sát vào người tôi và thì thầm vào tai tôi: “Thời kỳ an toàn của em đã qua rồi, em muốn có con. Anh, chồng ơi, hãy sinh cho em gái em một đứa con đi”.

Dù giọng nói rất trầm đến mức gần như không thể nghe được nhưng lời nói của chị tôi lại kích động hơn tất cả những lời dâm ô nhất, đẩy cả hai chúng tôi lên đỉnh ngay lập tức. 

Tôi nghe được những lời khiêu khích nhất trên đời, cặc tôi không kìm được khoái cảm đang lan tỏa, cuối cùng phun trào. Tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể em gái, đến tử cung rồi xuất tinh toàn bộ tinh chất sự sống của mình vào tử cung ngọt ngào của em gái. Tôi tưởng tượng rằng hàng nghìn tinh trùng của tôi sẽ bơi trong tử cung của chị tôi và kết tinh tình yêu với trứng của chị tôi. 

Ôi, tôi đã rất hạnh phúc. 

Thành âm đạo của chị tôi co lại, ôm chặt lấy con cặc đang xuất tinh không ngừng của tôi, như muốn cắn đứt nó và giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. 

Cơ thể em gái tôi co thắt cực độ, các cơ căng cứng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai tay vô thức nhéo vai tôi, bộ ngực cương cứng đang điên cuồng nghiến vào ngực tôi, phần thân dưới ép chặt vào tôi, nhanh chóng chào đón tôi, thành trong co giật định kỳ, nới lỏng rồi siết chặt, hoàn toàn tiếp nhận mọi thứ mà con cặc gửi đến không bỏ sót một giọt nào. 

Khi mọi chuyện qua đi, ý thức của chúng ta dần hồi phục. 

Chị tôi kê một chiếc gối lên mông, rồi nhẹ nhàng vuốt ve tôi đang nằm trên người chị, hôn nhẹ lên vai tôi để chị bình tĩnh lại. 

“Sổ tay hôn nhân của mẹ nói rằng điều này sẽ làm tăng khả năng mang thai.” Cô ấy vừa nói vừa hôn tôi: “Em sẽ không hạn chế cử động của anh, cũng sẽ không ép anh ở lại với em trừ khi anh muốn, anh trai. Anh nói muốn cưới em, em nghĩ anh có ý lập gia đình.”

"Tất nhiên rồi." Tôi nói với cô ấy: “Nhưng em có thể từ chối anh cho đến khi em có con.”

“Người chưa kết hôn cũng có thể có con sao?”

“Ồ, không biết trên thế giới có bao nhiêu cặp đôi là anh chị em nhỉ.” Tôi nói: “Vậy nên tôi không chắc họ sẽ làm điều này như chúng ta. Chúng ta phải cẩn thận, trừ khi có thể rời khỏi nơi này ngay lập tức. Bây giờ chỉ có bạn và tôi sống trong ngôi nhà lớn này. Nếu bụng bạn đột nhiên to ra, đó sẽ là điều đáng kinh ngạc hơn bất kỳ khám phá khoa học nào”.

“Tôi không thể nghĩ về điều đó nhiều nữa,” cô nói. "Dù sao thì anh nhất định sẽ được làm cha trước cuối năm nay."

Sau đó cô lại mỉm cười nói: "Vừa rồi thật hoàn hảo, thật tuyệt vời. Em rất hạnh phúc vì lần đầu tiên chúng ta được nằm trên giường của bố mẹ, trong ngôi nhà mà chúng ta vô cùng yêu quý này. Anh nghĩ sao, anh trai?"

“Chỉ là một chút hối tiếc thôi,” tôi nói.

Sau đó tôi kể cho cô ấy nghe giấc mơ hồi nhỏ của tôi về lần đầu tiên của chúng tôi. Khi đó, tôi mơ rằng chúng ta có thể ở trên một bãi biển lãng mạn vào lúc hoàng hôn với ánh hoàng hôn phủ khắp bầu trời, để nước biển cuốn trôi cơ thể gắn bó của chúng ta, hoàn toàn quên đi mọi thứ trên đời và hòa mình vào nhau trong vòng tay của thiên nhiên. 

Em gái tôi cười khúc khích nhưng có vẻ rất thích thú. 

“Đáng lẽ anh nên nói với em sớm hơn.” Cô có chút oán giận nói: “Tôi có thể đợi.”

"Đừng ngu ngốc." Tôi nói: "Đó chỉ là giấc mơ nực cười của anh thôi. Anh biết em muốn có lần đầu tiên chúng ta ở đây, trên giường của bố mẹ. Em yêu anh rất nhiều và em sẽ không từ chối yêu cầu của anh. Về giấc mơ của em, chúng ta sẽ luôn có cơ hội trong tương lai."

"Thật đáng tiếc, đây không phải lần đầu tiên của chúng ta." Khi cô nói, nước mắt chợt chảy dài trên khuôn mặt cô. "Anh trai tôi rất hy vọng lần đầu tiên chúng ta sẽ ở trên bãi biển. Đó là giấc mơ của tôi nhiều năm nay. Một ngày nào đó tôi sẽ tìm cách báo đáp anh trai mình."

Trong vài ngày tới, chúng tôi sẽ thực hiện nhiều sắp xếp và kế hoạch khác nhau. Chúng tôi sẽ bán căn nhà, thu hết tiền bảo hiểm từ bố mẹ tôi, rồi rời khỏi nơi tôi đã lớn lên và tràn ngập hạnh phúc cũng như nỗi đau. Chúng tôi đang tìm kiếm một nơi mới ở thế giới bên ngoài, nơi chúng tôi có thể sống, làm việc cùng nhau và xây dựng một gia đình thực sự của chúng tôi. 

Sau đó, tôi chạy khắp nơi gặp một số người bạn cũ và nhờ họ cấp cho tôi giấy tờ tùy thân mới, chủ yếu là giấy khai sinh để chúng tôi có thể nộp đơn xin an sinh xã hội và bằng lái xe. Tôi còn xin giấy chứng nhận nghĩa vụ quân sự giả để tránh phải đi lính thêm vài năm nữa. 

Buổi tối, khi tôi về đến nhà, chị tôi đón tôi ở cửa. Ngoài nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Tôi bế cô ấy lên, đặt cô ấy trên bãi cỏ mềm dưới gốc cây sồi già trong sân và đụ cô ấy ngay tại chỗ. Như thường lệ, tôi ôm cô ấy thật chặt. 

Nhưng chị tôi dường như vẫn còn nhiều điều muốn nói.

"Anh ơi, chúng ta đã quan hệ trên giường của bố mẹ anh, trên ghế sofa, trong bồn tắm, trong bếp và ngoài sân, nhưng khi nào em mới có thể dùng miệng ngậm con cặc to lớn của anh trai?"

"Vậy ngươi trước nói cho ta biết, ngươi thật muốn làm như vậy, hay là nhất định phải làm như vậy để lấy lòng ta?"

Cô cười nói: “Mẹ nói trong nhật ký rằng con dùng miệng rất giỏi, con cũng muốn thử.”

Cô ấy cúi đầu liếm con cặc mềm mại của tôi như đang ăn kem, điều đó nhanh chóng khiến tôi cương cứng trở lại. Khi tôi đã cương cứng hoàn toàn trở lại, cô ấy mở miệng và nuốt cặc tôi từ gốc, sau đó bắt đầu bơm lên xuống một cách mạnh mẽ. 

"Ồ, chị." Tôi rên rỉ, "Anh làm tốt lắm, anh trai, hãy vui lên đi."

Cổ họng chị tôi liên tục phát ra những tiếng ùng ục. Con cặc dày và dài nhưng có vẻ như cô ấy đang liếm nó rất mạnh. Lưỡi của cô ấy cứ lăn quanh trục cặc của tôi, và đầu lưỡi của cô ấy thỉnh thoảng trêu chọc tinh dịch của tôi. Chưa đầy năm phút, tôi đã xuất tinh vào miệng em gái mình. 

Rồi vị trí “69” đến một cách tự nhiên. Lưỡi của tôi tấn công dữ dội vào âm hộ ướt át của em gái tôi, và con cặc của tôi được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của em. Em gái tôi rõ ràng thích điều này. 

Đêm đó, chúng tôi thỏa mãn nhau mấy lần bằng miệng. 

Chẳng mấy chốc, mọi thứ đã đâu vào đấy. 

Chúng tôi có tên mới và giấy tờ tùy thân mới, ngôi nhà đã được bán và chúng tôi có khoản tiết kiệm đáng kể từ bảo hiểm của cha mẹ, và câu hỏi nhức nhối là phải làm gì với đồ đạc của gia đình. 

Tôi ghi nhật ký của mẹ, còn chị tôi thì giữ chiếc giường lớn của bố mẹ, rồi tự mình gói ghém một ít quần áo. 

Em gái tôi cũng giống mẹ tôi khi chúng tôi đi hưởng tuần trăng mật, khỏa thân đi lại trong nhà suốt cả ngày. Tất nhiên tôi cũng đánh giá cao cảnh đẹp như vậy, ít nhất nó có thể làm tôi vơi đi những lo lắng. Chị tôi chỉ mặc vài bộ quần áo khi có người đến nhưng chỉ là quần thể thao, áo nỉ và dép xăng đan. 

May mắn thay xung quanh nhà chúng tôi không có ai nên cô ấy vẫn có thể như vậy. Nhưng ngôi nhà mới của chúng tôi có lẽ sẽ ở thành phố, khi đó cô ấy sẽ khó có thể thoải mái như vậy. 

Tôi viết nhật ký của mẹ chỉ vì tôi coi đó là sợi dây kết nối duy nhất giữa tôi và mẹ. Tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói với mẹ. Nếu tôi nhớ ra điều gì đó, tôi sẽ viết chú thích bên cạnh nhật ký của cô ấy. 

Thông qua việc viết nhật ký, tôi có thể trút bỏ mọi nỗi buồn, nỗi đau của mình. 

Lật tới trang tôi đã đánh dấu, đó là nơi mẹ nhận xét về kỹ năng làm tình ngày càng tiến bộ của tôi. Tôi viết lên đó những điều tôi muốn nói với mẹ tôi, và tôi nói với mẹ rằng mọi điều mẹ dạy tôi bây giờ tôi sẽ áp dụng cho con gái mẹ. 

Tập cuối cuốn nhật ký của mẹ tôi kể lại những suy nghĩ của mẹ tôi khi chị tôi phát hiện ra cuốn nhật ký của mình. Tôi có thể hiểu được nỗi đau và những suy nghĩ bối rối của mẹ. Điều khiến tôi sốc nhất là đoạn cuối của mẹ: “Bây giờ mẹ hiểu rằng Rose thực sự yêu anh ấy. Mẹ hy vọng họ có thể ở bên nhau mãi mãi và sống hạnh phúc mãi mãi. Đáng tiếc, thế giới này sẽ không cho phép tồn tại mối quan hệ kiểu này. Ôi, con tội nghiệp của mẹ”.

Tôi quyết định bắt đầu ghi lại tất cả những trải nghiệm của tôi và chị gái tôi trong cuộc sống tương lai ở cuối trang này. Tôi muốn nói với mẹ rằng tôi đã tìm ra cách, ngay cả khi phải trả giá rất đắt. 

Tôi nói với mẹ rằng dù tôi rất yêu em gái nhưng nếu có cách nào đó để đưa các em quay trở lại thế giới này, tôi sẵn sàng từ bỏ tình yêu này. Tôi nghĩ chắc chị tôi cũng nghĩ như vậy. 

Tôi đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ chăm sóc em gái thật tốt và chúng tôi sẽ không bao giờ quên em. 

Khoảng ba tháng sau khi tôi và chị gái quan hệ tình dục, tôi vẫn viết về những trải nghiệm của chúng tôi trong nhật ký của mẹ tôi như thường lệ. Tôi lật sang đoạn mẹ nghĩ tôi không có khả năng “thụ tinh”. Câu hỏi này đã làm tôi băn khoăn một thời gian và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể trả lời được câu hỏi của mẹ.

"Mẹ yêu - bây giờ mẹ không cần phải lo lắng về việc con trai mẹ bị hiếm muộn, bởi vì con đã làm cho em gái con có thai. Sở dĩ con và mẹ không có thai, con nghĩ, có lẽ chúng ta không hợp nhau."

Một ngày nọ, trong bữa tối, chị tôi nói với tôi rằng chị muốn ăn dưa cải bắp và kem. Tôi ngạc nhiên và nói: “Ai lại ăn những thứ này cơ chứ?”

“Phụ nữ mang thai,” cô nói nhẹ nhàng.

Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng nhận ra: "Ý bạn là chúng ta...chúng ta...có nó?"

“Đúng vậy, anh à, em đang mang thai và đó là con của anh.”

Tôi vội chạy qua bàn, quỳ xuống trước mặt cô, hôn tay cô và nói: “Bây giờ chúng ta có tất cả mọi thứ trừ giấy đăng ký. Chúng ta sẽ rời khỏi đây ngay và chính thức kết hôn. Ôi, bây giờ anh yêu em biết bao, em có biết không?”

Chị tôi đã nghĩ ra một cách hay và thiết thực. 

"Một tuần nữa chúng tôi sẽ rời khỏi đây và một khi tôi trở thành vợ hợp pháp của anh trai tôi, tôi không muốn quay lại đây nữa. Nếu chúng tôi còn sống ở đây, tôi sẽ vào tù", cô nói.

“Nhưng nếu người khác để ý…” Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Anh ơi, sao anh lại bối rối vậy? Tôi mới có được sáu tuần, chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian trước khi người khác có thể nhìn thấy nó."

"Nhưng." Cô nói thêm: "Bây giờ em chỉ muốn ăn mừng trên giường thôi. Anh à, anh không ngại ngủ với một phụ nữ có thai phải không?"

"Sao có thể thế được?" Tôi nhanh chóng thú nhận: “Tôi không thể tưởng tượng được có bà bầu nào lại gợi cảm và quyến rũ hơn em”.

Đêm đó chúng tôi tiệc tùng suốt đêm, cô đọng tất cả tình yêu, đam mê và cảm xúc của mình. Tôi sẽ luôn nhớ ngày này và sự thật là tôi đã mang thai em gái mình. Tôi sẽ trân trọng nó mãi mãi trong sâu thẳm ký ức của mình. 

Một tuần sau, chúng tôi đến Lino để làm thủ tục kết hôn và chính thức trở thành vợ chồng. 

Chúng tôi ở đó một tuần và có một tuần trăng mật ngọt ngào. 

Sau đó chúng tôi lái xe về phía bắc và cuối cùng cũng tìm được một nơi để ở tại Idaho. 

Đây là một thành phố xinh đẹp với phong cảnh đẹp và câu cá và săn bắn. 

Tôi dễ dàng tìm được một công việc sửa xe ở địa phương và có cuộc sống khá giả. 

Tất nhiên, đời sống tình dục của chúng tôi thật điên rồ, và thành thật mà nói, quan hệ tình dục với một phụ nữ mang thai thật tuyệt vời. Nhìn cái bụng ngày càng sưng và núm vú thâm đen của tôi, ham muốn của tôi dâng lên không thể kiềm chế. Đặc biệt là khi bạn đang quan hệ tình dục và cảm nhận được nhịp đập không ngừng nghỉ của đứa trẻ trong bụng, nó chắc chắn có thể kích thích mọi dây thần kinh của bạn và mang lại cho bạn cảm giác khoái cảm run rẩy. 

Một tháng sau, con gái đầu lòng của tôi chào đời và tôi đặt tên nó là Asari. Không có từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác của tôi khi lần đầu tiên được ôm đứa con gái mới sinh của mình. Tôi ước gì có thể trao cho cô ấy tất cả tình yêu của mình, tất cả những gì tôi có và tất cả những điều đẹp đẽ nhất trên đời. Cô ấy là con gái tôi, con tôi, và tôi sẽ từ bỏ mọi thứ vì cô ấy. 

Ôi tôi sẽ không bao giờ quên tất cả tình yêu mà tôi cảm nhận được ngày hôm đó. 

Đêm đó, tôi ghi lại cảm xúc của mình vào nhật ký của mẹ và kể với mẹ rằng mẹ có một cô cháu gái cũng xinh đẹp và đáng yêu như mẹ. 

Tôi chưa bao giờ kể cho chị gái tôi về cuốn nhật ký của mình, nhưng rõ ràng là chị ấy đã phát hiện ra. 

Dưới trang ghi lại quá trình mang thai của chị tôi, tôi tìm thấy chữ viết tay của chị tôi. 

"Mẹ yêu──Đừng chỉ nghe anh trai con nói bậy, còn có con nữa. 'Chúng con' đang có thai!"

Nhìn trò đùa của em gái, tôi chỉ biết cười cay đắng và viết ra ngày sinh nhật của Asari cũng như một số đặc điểm của cô ấy. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ thấy những điều này rất thú vị. 

Theo lời khuyên của bác sĩ, chúng tôi chỉ bắt đầu quan hệ tình dục trở lại sau khi chị tôi sinh con được hai tháng. Em gái tôi hơi lo lắng việc có con sẽ ảnh hưởng đến sức hút của em ấy đối với tôi. Nhưng tôi đã nhanh chóng chứng minh bằng hành động rằng tình yêu của tôi dành cho cô ấy vẫn không thay đổi, thậm chí còn bền chặt hơn trước. 

Ngực của cô ấy lớn hơn nhiều. Tôi thích cạnh tranh với con gái tôi để uống sữa. Tôi thích bú vú em gái và nếm vị ngọt. Điều này có thể liên quan đến việc tôi hiếm khi có cơ hội uống sữa mẹ khi còn nhỏ. 

Tôi thích để cô ấy kẹp con cặc của tôi bằng bộ ngực đầy đặn của mình, bôi sữa vắt lên ngực cô ấy rồi dùng lưỡi liếm nó. Tất cả chúng tôi đều bị mê hoặc bởi cuộc làm tình cực kỳ kỳ quặc này. 

Asari lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc, và bốn năm sau, cô con gái thứ hai của chúng tôi, Christy, chào đời. Nhưng lần này chúng tôi gặp bất hạnh và em gái tôi sinh khó. Bác sĩ sau sinh nói với tôi rằng tính mạng của vợ tôi sẽ gặp nguy hiểm nếu cô ấy sinh thêm một đứa con nữa và đề nghị tôi nên phẫu thuật tránh thai cho cô ấy. 

Chị tôi buồn vì muốn có thêm con giống mẹ. Tôi an ủi cô ấy và nói rằng tôi không thể mất cô ấy. Chúng tôi đã có hai cô con gái đáng yêu và chúng tôi không thể chấp nhận những rủi ro không cần thiết. 

Giờ đây, tôi và chị gái đã có một gia đình hạnh phúc, với hai cô con gái xinh xắn, một chú chó và tất nhiên là tình yêu của chúng tôi. 

Nếu có ai may mắn nhìn thấy hai chúng tôi ân ái cuồng nhiệt trên giường, ai có thể ngờ rằng họ là anh em? 

Chương 3 Ký ức về bãi biển

(trên cùng)

Nếu đây là một bi kịch Hy Lạp cổ đại thì tôi phải nói rằng cuộc sống yên bình và hòa thuận của chúng ta đã bị phá hủy bởi một điều gì đó bất ngờ. 

Trên thực tế, nó không phải là một vấn đề lớn. Chỉ là khi Asari lên mười và Christie lên sáu, gia đình chúng tôi chuyển về California. 

Số phận luôn thích trêu đùa con người, và cuộc đời luôn dành cho luân hồi. 

Mười năm trước, chúng tôi phải rời bỏ ngôi nhà thân yêu của mình để kết hôn hợp pháp với người chị yêu dấu của mình. Mười năm sau, gia đình chúng tôi phải chuyển về nơi ở cũ nhưng lần này chúng tôi đã mang về được hai cô con gái xinh xắn. 

Tất cả chúng tôi đều yêu quý ngôi nhà của mình ở Idaho, nhưng chúng tôi phải rời đi vì một số phần tử cực đoan tân Quốc xã đã đến Idaho. Chừng nào những kẻ cuồng tín cực đoan này còn tồn tại thì rắc rối sớm hay muộn sẽ ập đến. 

Tất nhiên, chúng tôi không quay lại chỗ cũ mà tìm một nơi mới gần bờ biển và định cư.

Ngày tháng trôi qua trong bình yên. Tôi cảm thấy cuộc sống của chúng tôi rất hạnh phúc và chúng tôi thực sự không cần bất kỳ sự kích thích mới nào. Tôi nghĩ chị gái tôi, vợ tôi, chắc hẳn cũng cảm thấy như tôi. 

Tuy nhiên, khi cô con gái lớn Asari bước sang tuổi mười lăm, cuộc đời bắt đầu một chu kỳ mới, nhưng lần này nhân vật chính không phải là mẹ và chị gái tôi mà là hai cô con gái của tôi. 

Một buổi chiều, tôi nằm mơ trên võng. Chị tôi đột nhiên đến và đánh thức tôi khỏi giấc mơ.

“Hôm nay thời tiết đẹp lắm,” cô nói. "Biển sẽ càng đẹp hơn vào lúc hoàng hôn. Nhưng sao em không đưa Sally (biệt danh của con gái lớn) đi dạo trên bãi biển? Mẹ nhớ đã lâu lắm rồi, chẳng phải con có ước mơ sao? Mẹ nghĩ đã đến lúc cô ấy thực hiện ước mơ của con rồi".

"Hả?" Tôi không hiểu. "Anh đang nói cái quái gì vậy?"

"Bạn thực sự không nhớ à? Tôi đã yêu cầu cô ấy mặc đồ lót, áo ngực, quần jean và áo sơ mi rộng rãi như bạn tưởng tượng. Tôi nghĩ hình bóng của cô ấy chắc hẳn rất đẹp khi đối mặt với hoàng hôn."

"Chị, chị nói đây là có ý gì?" Tôi vẫn không hiểu. 

"Hãy nhìn vào trí nhớ của bạn. Không phải từ lâu rồi bạn đã nói với tôi rằng bạn muốn lấy trinh tiết của tôi trên bãi biển vào lúc hoàng hôn sao? Tôi cũng nói rằng một ngày nào đó tôi sẽ để bạn thực hiện ước mơ của mình. Tuy nhiên, người thực hiện ước mơ của bạn bây giờ không phải là tôi, mà là con gái Asari của bạn, người đã thay thế tôi."

Tôi choáng váng. Thì ra chị tôi đã biến ước mơ của tôi thành hiện thực vì chị ấy muốn đáp ứng yêu cầu của bản thân. Dường như cô luôn cảm thấy có lỗi và muốn bù đắp cho “lỗi” của mình. Điều này không có gì sai trái và tôi rất thích nó, nhưng tôi không ngờ rằng con gái tôi lại trở thành nạn nhân. 

Ban đầu, việc anh chị em tôi kết hôn đã là một việc rất quá đáng rồi. Nếu anh ta cưới con gái của tôi thì tôi sẽ không còn là con người nữa.

Tôi lắp bắp và phản đối sự sắp xếp này.

Lúc này, Asari không biết từ đâu bước ra, ôm tôi từ phía sau, thì thầm vào tai tôi: "Nào bố, bố đã đụ mẹ và em gái của bố rồi, nhưng đừng nói với con là bố muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với con gái mình."

“Đó là điều tôi đang định nói,” tôi nói, “quan hệ tình dục với con gái của chính mình là không đúng, hơn nữa, bạn chỉ là một đứa trẻ.” 

“Bố ơi, con già hơn bố khi bố quan hệ với mẹ,” cô mỉm cười nói.

“Làm sao có thể so sánh được?” Tôi nói một cách chắc chắn: “Đối với con trai thì khác, và như tôi đã nói, tôi muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với con gái mình về vấn đề này”.

“Vậy thì,” chị tôi lúc này nói, “Đừng đụ con gái ông, đụ cháu gái ông đi.” 

"Cái...cái...cái gì?" Tôi lại lắp bắp.

“Sally là cháu gái của anh,” người chị tiếp tục. "Bởi vì em là em gái anh, con gái em là cháu gái anh, được không?" 

Trong giọng điệu của cô có chút mỉa mai. 

Ồ, có vẻ như có một số điều không thể tránh khỏi.

Tôi quay sang con gái tôi và nói: "Sally, con nghĩ sao? Mẹ muốn biết liệu đây có phải là điều con thực sự nghĩ, đây có phải là điều con muốn hay mẹ con đang yêu cầu con làm điều này." 

Cô ấy tựa người vào tôi và trao cho tôi một nụ hôn say đắm mà nhiều năm sau tôi vẫn còn nhớ.

"Đó là điều con muốn đấy bố. Con đã đọc nhật ký của bà và xem mọi thứ về bố, bà và mẹ. Con nghĩ loạn luân thực sự là một ý tưởng tuyệt vời, giống như việc bố gọi mẹ là 'chị'. Chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng thấy thú vị và hấp dẫn rồi." 

Có lẽ tôi thật ngu ngốc khi viết nhật ký cho mẹ.

Tôi để con gái chuẩn bị đồ cắm trại, túi ngủ xách ra xe, sau đó tôi quay sang chị/vợ hơi điên của mình. 

“Tôi nghĩ anh cũng biết tôi không có thời gian vào thành phố mua bao cao su phải không?”

Em gái tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên rồi, đó là lý do tại sao cho đến tận bây giờ em mới nói với anh”.

"Hãy nghe tôi nói, điều này rất nguy hiểm. Lỡ như tôi làm cho con gái tôi có thai thì sao? Nó là sản phẩm loạn luân của chúng tôi, và tôi lo lắng nếu chúng tôi có con..."

“Đừng làm cô ấy thất vọng,” chị tôi lại càng cười ngọt ngào hơn, “Sally đã nghĩ tên cho con mình cả tuần rồi.”

Lần này tôi thực sự bị sốc. 

Chị tôi bất ngờ ôm tôi vào lòng, nhưng đó không phải cái ôm của người yêu mà là cái ôm an ủi của mẹ. 

“Đừng lo lắng, em yêu, sẽ ổn thôi,” cô cố gắng an ủi tôi. "Tôi cũng đã nghe nhiều báo cáo rằng những đứa trẻ sinh ra do loạn luân đều bị dị dạng, nhưng Sally của chúng tôi sẽ không như vậy. Các em luôn khỏe mạnh, hoàn toàn khỏe mạnh".

“Có thể,” tôi nói có phần không đồng tình, “nhưng họ chỉ là thế hệ đầu tiên, có lẽ chúng ta chỉ gặp may thôi.”

“Nghe này,” chị tôi có chút tức giận, “Em và anh không có vấn đề gì cả, nên con của chúng ta cũng không có vấn đề gì. Em thực sự không hiểu sao con của anh và Sally lại có thể trở thành một con quái vật.”

Sau đó cô ấy chơi con át chủ bài cuối cùng của mình. 

"Tôi biết anh luôn muốn có một đứa con trai, và tôi cũng vậy. Làm ơn, anh ơi, hãy cho tôi có một đứa cháu trai."

Chị tôi nói đúng, tôi muốn có con trai. Có lẽ đây là chủ nghĩa sô vanh của tôi, nhưng tôi thực sự muốn có một đứa con trai. 

Trong khi tôi đang do dự thì chị tôi bắt đầu khóc. Giọng nói của cô ấy tuy rất nhỏ nhưng đôi mắt cô ấy lại đẫm lệ khiến tôi rất đau lòng. 

Tôi cảm thấy như một thằng khốn nạn hoàn toàn. 

Mười lăm năm qua, tôi đã cẩn thận bảo vệ em gái mình khỏi bị ngược đãi, nhưng bây giờ lần đầu tiên tôi khiến em gái mình phải khóc. 

Tôi chỉ ghét bản thân mình. 

Được rồi, tôi sẽ hợp tác với kế hoạch điên rồ của cô ấy, và nếu nó khiến cô ấy vui thì tôi sẽ làm, cho dù nó có điên rồ đến đâu. 

Còn một chặng đường dài mới đến được bãi biển mà tôi muốn đến. Đó là một vịnh nhỏ gần quê tôi. Cảnh đẹp nhưng ít người đến. Nếu tôi và con gái quan hệ tình dục ở đây, tôi không phải lo lắng bị ai phát hiện. Đây là lý do chính tại sao tôi chọn nơi đó. 

Tôi liên tục nói chuyện với con gái trên đường đi, tôi muốn xua tan phần nào nghi ngờ của con, vì con sợ tôi sẽ đối xử thô bạo với con, nhưng đối với tôi, một khi đã quyết định quan hệ tình dục với con gái mình, tôi sẽ làm rất nghiêm túc. 

Thực tế, cô là một cô gái rất dễ thương, rất xinh đẹp, có thân hình phát triển, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn và săn chắc được thừa hưởng từ bà ngoại và mẹ. Với mái tóc đỏ và đôi mắt màu hạt dẻ, cô ấy tràn đầy sức trẻ và sức khỏe. 

Nếu cô ấy không phải là con gái tôi, tôi sẽ sẵn sàng quan hệ tình dục với cô ấy 120.000. 

Tôi quyết định bỏ qua trò đùa mà mẹ tôi đã làm với tôi và tôi đã gây ra cho em gái tôi, bởi vì cô ấy dường như rất ý thức được mối quan hệ của chúng tôi và ý nghĩa của việc quan hệ tình dục giữa chúng tôi. 

Chúng tôi nói chuyện về việc học của cô ấy, những bộ phim cô ấy yêu thích, những bài hát yêu thích của cô ấy, những cuốn sách yêu thích của cô ấy, hầu hết mọi thứ trừ tình dục. 

Sau đó, tôi hỏi mẹ: "Nói cho bố biết, lần đầu tiên con nghe thấy từ loạn luân là khi nào? Bởi vì mẹ và con chưa bao giờ nói về nó ở bàn ăn tối."

“Ồ, chú, bố,” cô nói. “Con cái thường không được cha mẹ dạy về giới tính. Một người bạn của tôi nói với tôi rằng cô ấy rất muốn ngủ với bố nhưng không dám vì đó là loạn luân”.

“Lần đầu nghe từ này, em không hiểu nghĩa gì cả. Cô giáo không nói nên em tra từ điển rồi hỏi mẹ”, em nói tiếp. “Tôi hỏi mẹ tại sao người ta không thể loạn luân và bà nói tôi nên đọc nhật ký của bà tôi”.

Ôi, cái quái gì vậy!

Tôi nói làm sao cuốn nhật ký của mẹ tôi mà tôi đã cất giữ cẩn thận lại rơi vào tay con gái tôi? Thì ra chính người chị đáng yêu, xảo quyệt của tôi đang cố gắng phá hoại sau lưng tôi. 

Có thể hình dung, khi con gái nhìn thấy gia đình mình có tiền sử loạn luân ít nhất hai thế hệ, không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy muốn quan hệ tình dục với cha mình. 

"Ba, ba cho rằng chúng ta đang ép buộc ba sao? Con không muốn ba có ý nghĩ này. Nếu ba không thích con gái mình như vậy, con có thể từ bỏ." 

Ồ, bây giờ tôi thực sự thích con gái mình một chút, ít nhất nó vẫn biết quan tâm đến tôi như một người cha.

Trên thực tế, sẽ là nói dối nếu nói rằng bạn không muốn quan hệ tình dục với con gái mình. 

Con gái tôi trẻ trung, xinh đẹp và tràn đầy sức sống khiến tôi nhớ đến chị gái mình khi còn nhỏ. Tất nhiên, điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là tôi thực sự có thể quan hệ tình dục với phụ nữ từ ba thế hệ trong gia đình chúng tôi. Nghĩ đến điều này thật là thú vị.

“Anh chỉ sợ làm tổn thương em thôi, em yêu.” Tôi quả quyết với con: "Tất nhiên bố rất thích quan hệ tình dục với con gái yêu quý của ông. Ban đầu, bố không muốn chạm vào con, nhưng bây giờ mẹ biết con rất có hứng thú tình dục với bố, và mẹ con cũng không phản đối việc mẹ làm điều này. Bây giờ, bố sẽ dạy cho con bài học quan trọng nhất trong cuộc đời. Bố sẽ dạy con thế nào là quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tôi hy vọng chồng tương lai của con sẽ không đến tính toán với bố con, vì đây hoàn toàn là lỗi của mẹ con."

Cuối cùng, chúng tôi lái xe đến bãi biển. 

Đúng như tôi dự đoán, ở đây không có ai cả (người dân gần đó gọi nơi này là "Bãi biển bị mất" vì vắng vẻ). 

Chúng tôi đến đúng lúc, khi mặt trời đang lặn. 

Chúng tôi đặt túi xuống, chuẩn bị túi ngủ và bắt đầu hôn nhau.

Tuy nhiên, thành thật mà nói, với tư cách là một người cha, tôi rất yêu con gái mình nhưng với tư cách là tình yêu nam nữ, tôi nghĩ chúng tôi không thể tồn tại được. Bởi tình yêu của tôi đã được trao trọn vẹn cho chị gái. Khi tôi quan hệ với em gái mình, đó là sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác, nhưng bây giờ khi tôi quan hệ với con gái mình, đó chỉ là tình dục thuần túy. 

Mặt trời lặn đã hoàn toàn chìm dưới mực nước biển, ánh hoàng hôn phản chiếu toàn bộ bầu trời. Tôi từ từ cởi quần áo của con gái tôi. 

Cô đứng trên cồn cát, nghiêng người, tắm mình trong ánh hoàng hôn tuyệt đẹp. Cô ấy trông xinh đẹp đến mức khiến tôi nhớ lại những giấc mơ thời thơ ấu của mình. 

Ôi giấc mơ của tôi sẽ sớm thành hiện thực. 

Tôi trở nên phấn khích. 

Tôi bế đứa con gái trần truồng của mình lên, bước đến chỗ chiếc túi ngủ, đặt con nằm thẳng lên đó, rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn, trần trụi của con trong tay. 

Tôi mút bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy, rồi duỗi ngón tay xuống bên dưới cô ấy, kiểm tra trinh tiết mỏng manh của cô ấy rồi đưa ngón tay vào. 

Ừm? 

Tôi hơi ngạc nhiên vì tôi không phát hiện ra sự tồn tại của màng trinh. Có vẻ như giấc mơ của tôi sắp thành hiện thực rồi. 

Tôi không khỏi thở dài rằng học sinh trung học cơ sở ngày nay thật sự có tư tưởng cởi mở. Họ đã hiểu được niềm vui yêu nam, yêu nữ khi còn trẻ, nhưng tôi cũng có chút tức giận. Tên khốn nào đã đi trước tôi và cướp đi lần đầu tiên của con gái tôi mà lẽ ra phải thuộc về tôi. 

Con gái tôi dường như hiểu chính xác cảm giác của tôi. 

"Con đã dùng nến, bố ơi. Đừng tức giận, bố là người đàn ông đầu tiên của con, và con hứa cho đến khi con sinh ra đứa con của bố, bố sẽ là người đàn ông duy nhất của con."

Vậy nên dường như con gái tôi không thể hiểu được nỗi đau mất trinh. 

Tôi bắt đầu liếm lưỡi mình từ ngực xuống tận âm hộ của cô ấy. 

Âm hộ của cô ấy rất giống của mẹ, nhưng nó tiết ra nhiều nước hơn, và dòng chảy ra nhiều đến mức tôi thậm chí còn không kịp liếm sạch, khiến cả túi ngủ ướt đẫm. 

Cần phải chỉ ra rằng tôi đã không thực hiện những hành động tán tỉnh cần thiết trước khi quan hệ nhưng cô ấy đã rất ướt át. 

Như tôi đã nói, cô ấy không có màng trinh, và màng trinh của cô ấy được dành riêng cho một cây nến Giáng sinh nên tôi không cần phải tỏ ra thương xót, mặc dù con cặc của tôi to hơn cây nến Giáng sinh rất nhiều. 

Tất nhiên, tôi thừa nhận rằng quan hệ tình dục với cô con gái mười lăm tuổi của tôi rất thú vị, nhưng theo nhiều cách, quan hệ tình dục với em gái tôi có lẽ còn thú vị hơn. 

Bởi vì trước hết chúng tôi thực sự yêu nhau, và tình yêu của chúng tôi đã đạt tới mức tinh thần rất cao và không còn chỉ là sự kết hợp giữa dương vật và âm đạo. 

Ngoài ra, thứ tôi thích nhất là bộ ngực của em gái tôi. 

Ngực của Asari không hề nhỏ mặc dù kích thước của nó rất lớn, đặc biệt là ở độ tuổi của cô. Và bộ ngực của cô ấy săn chắc và đàn hồi, điều mà cô ấy tự hào như tuổi trẻ của mình. 

Thật không may, thứ tôi thích lại là bộ ngực của những phụ nữ trưởng thành thực sự. Mặc dù tuổi trẻ thật đáng ghen tị nhưng bộ ngực trẻ không nhất thiết mang lại cho tôi nhiều sự kích thích hơn những gì mẹ và chị gái có thể mang lại cho tôi. 

Biết đâu khi ngực mẹ tiết ra nước và núm vú được em bé bú sẽ trở nên hấp dẫn hơn. 

Quá trình của chúng tôi rất cách điệu nhưng thú vui loạn luân vẫn mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. 

Chúng tôi liên tục thay đổi vị trí, đầu tiên là tôi ở trên, sau đó là kiểu doggy. 

Khi Asari ở trên, nó mang lại cho tôi sự kích thích nhất định vì tôi thích nhìn bộ ngực của cô ấy nảy lên khi cơ thể cô ấy chuyển động. 

Tôi thích cảm giác dùng tay xoa bóp ngực con gái mình trong khi giật cặc. 

Tôi đặt hai tay của mình ở mỗi bên, và lúc đầu tôi chỉ ấn chúng lên ngực mình, để chúng run rẩy trong lòng bàn tay khi cơ thể tôi lên xuống, sau đó tôi bắt đầu bóp và nhào nặn chúng thật mạnh. 

Một đòn tấn công như vậy khiến Asari rất phấn khích, cô lần lượt rên rỉ. 

Thấy đã gần đến giờ, tôi lật người, đè cô ấy xuống dưới rồi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Con cặc của tôi cứng như một cây gậy, ra vào càng lúc càng nhanh như một mũi khoan dầu, tôi quyết tâm đưa cô ấy lên cực khoái thực sự rồi cho cô ấy toàn bộ sức lực của mình. 

Khi lực đẩy của tôi ngày càng mạnh hơn, cực khoái của Asari đến nhanh chóng và cô ấy bám lấy tôi như một con bạch tuộc. 

"Ồ...con tới đây...Chú...ồ...bố...vào đây...con muốn có con...con của bố mẹ...vào đây...bố...mau...xuất tinh cho con...xuất tinh cho con gái con...ừm...đưa cho con..."

Ôi, tôi không thể để con gái mình thất vọng được. 

Tinh dịch của tôi phun ra, tất cả đều đổ sâu vào âm đạo của con gái tôi. 

Sau khi thanh lý hết hàng tồn kho, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

"Hãy để bố được làm bố lần nữa và có cháu trai." Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Con gái ngoan, hãy sinh cho bố một đứa con trai. Biết đâu một ngày nào đó con có thể làm tình với con trai con, cũng là anh trai con”.

Chúng tôi đang nằm trên bãi biển, với vòng tay ôm lấy cô ấy thì một ý nghĩ xấu xa chợt xuất hiện trong đầu tôi. 

Như con gái tôi đã nói, loạn luân thực sự có một sức quyến rũ tà ác và vĩnh cửu. Có lẽ thời xa xưa, khi loạn luân còn phổ biến, người ta không nghĩ nó khác gì việc ăn và ngủ. Tuy nhiên, do sự trỗi dậy của cái gọi là nền văn minh hiện đại, loạn luân đã trở thành bất hợp pháp ở nhiều nơi, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm sự hưng phấn và cảm giác nổi loạn của loạn luân. 

Cũng giống như gia đình chúng tôi, khi quan hệ tình dục với mẹ, tôi vẫn còn là một đứa trẻ ngu dốt, tất cả những gì tôi trải qua lúc đó chỉ là niềm vui của tình dục. Chỉ khi lớn lên, tôi mới tìm lại được dấu vết xấu hổ về tội loạn luân trong ký ức của mình. Có lẽ mẹ tôi là người duy nhất thực sự trải qua sự kích thích của loạn luân vào thời điểm đó. 

Còn tôi và chị gái, thành thật mà nói, nếu không thích hét lên “anh” và “chị” khi giao hợp, tôi khó có thể nghĩ rằng chúng tôi đang loạn luân. 

Bây giờ đến lượt con gái tôi, tôi đã trải qua niềm vui phản bội đạo đức. Tôi không biết con gái tôi nghĩ gì về loạn luân.

"Em nghĩ sao, em yêu? Em có định ngủ với cháu trai anh, giống như bà và anh không?"

“Con không biết, bố,” cô nói. “Bây giờ tôi lại không nghĩ vậy, tôi thích quan hệ với bố, thậm chí còn mang thai con của bố, nhưng tôi không muốn ngủ với con trai của mình. Một mặt, họ không phải là anh, và bây giờ tôi cũng không có hứng thú quan hệ với người đàn ông khác. Hơn nữa, một khi kết hôn, tôi sẽ chung thủy với chồng, không cho con trai ngủ với mình.”

“Giả sử chồng bạn đột ngột qua đời, bạn sẽ làm gì?”

“Nếu đúng như vậy, con có thể ngủ với con trai con, hoặc đơn giản là quay lại với bố, bố,” cô nói chắc chắn, “nhưng con sẽ không làm điều đó chừng nào chồng con còn sống.”

Cô ấy chỉ mới mười lăm tuổi nhưng rất thực tế. 

Cô đặt ra tiêu chuẩn rất cao cho bản thân và chồng tương lai. 

Tôi thực sự hy vọng cô ấy tìm được một người đàn ông như vậy. 

Nhưng nếu người đàn ông đó làm tổn thương cô ấy, tôi sẽ giết tên khốn đó.

“Trời hơi lạnh rồi,” tôi nói. "Nào con gái ngoan, chúng ta làm lại lần nữa rồi về nhà nhé."

“Có chuyện gì vậy bố?” Cô cười khúc khích, "Bố chỉ có thể chịu đựng được hai lần thôi sao?"

“Tất nhiên là tôi có thể cản trở việc cô kêu cứu, đồ khốn nạn,” tôi nhẹ nhàng đánh cô, “Tôi cũng muốn để lại một ít cho mẹ cô. Nếu không có bà ấy, chúng tôi sẽ không ở đây.”

Từ đó trở đi, bất cứ khi nào tôi và Asari cần, chúng tôi sẽ rất vui vẻ. Nhưng cô ấy không dám lên giường với chị em tôi, vì thực ra chị tôi ghen tị với con gái tôi. Nếu cô ấy thực sự dám trèo lên giường của chúng tôi, tôi chắc chắn chị tôi sẽ móc mắt cô ấy ra.

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ rơi con gái mình. Chúng tôi đến đây có lẽ hai hoặc ba lần một tuần. 

Tôi đã dạy cô ấy nhiều cách quan hệ tình dục khác nhau, và cô ấy đặc biệt thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, điều này khiến tôi rất vui, vì tuy chị tôi không phản đối việc tôi đưa vào hậu môn nhưng rõ ràng là cô ấy không thích. Bây giờ, cô ấy có một cô con gái có thể làm tôi hài lòng. 

Sáu tháng sau, Asari lại nhờ tôi đưa cô ấy đi biển lần nữa.

Chúng tôi vội vã đến bãi biển trước khi mặt trời lặn. Asari đứng trên cồn cát, đối mặt với ánh hoàng hôn đẫm máu. Cô ấy cởi bỏ từng bộ quần áo rồi dùng ngực, mông, miệng và âm hộ để thỏa mãn người cha dâm đãng của tôi.

“Đây là thời điểm quan trọng đối với con, thưa bố,” cô nói. "Tôi đã không có kinh trong ba tháng."

Cô ấy bước về phía tôi và đặt tay tôi lên bụng cô ấy.

“Anh định đặt tên nó là gì?”

“Richard,” tôi nói, “đó là tên bố tôi.”

Cô còn đặt tay còn lại lên cái bụng hơi sưng lên của mình và nói: "Richard, đây là bố và mẹ của anh."

Tôi hôn bụng con và nói: “Con ơi, bố yêu con lắm”.

Đêm đó, tôi tìm lại được niềm vui khi quan hệ tình dục với một phụ nữ mang thai, và chúng tôi đã có một đêm dâm đãng, hoang dã trên bãi biển. 

Về đến nhà, tôi kể cho chị gái nghe tin Asari có thai, hy vọng sẽ làm chị ấy ngạc nhiên nhưng không ngờ chị ấy đã biết rồi. 

Chúng tôi giả vờ sắp xếp cho Asari đi du học ở Pháp trong một năm, nhưng thực ra lại đưa cô ấy vào một căn phòng chúng tôi thuê ở Oregon. 

Bằng cách này, danh tiếng của Asari có thể được bảo vệ khỏi bị tổn hại và chúng ta có thể đến thăm cô ấy thường xuyên. 

Trên thực tế, tôi và chị gái thay phiên nhau dành thời gian cho chị mỗi ngày, và vào cuối tuần, chúng tôi quây quần bên nhau như một gia đình. 

Trong những ngày đó, tôi có được giây phút nghỉ ngơi hiếm hoi. Thật mệt mỏi khi phải đối mặt với hai người phụ nữ giống sói mỗi ngày. 

Khi đến lượt em gái tôi đi cùng Asari, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bởi vì em gái tôi tuy bình thường rất đoan trang nhưng khi lên giường lại biến thành một con người khác, cuồng nhiệt và vô độ, trong khi con gái Asari của tôi chỉ đơn giản là một con đĩ, ngày nào cũng đối xử với hai người cùng một lúc, thân thể tôi có tốt đến đâu cũng sẽ suy kiệt. 

Tôi nhờ chị gái ở lại với con gái tôi vì tôi muốn đi xa một lát để tôi nghỉ ngơi. 

Tất nhiên, mọi người sẽ không quên rằng tôi còn có một cô con gái nhỏ, Christy. 

Một đêm nọ, một tuần sau khi Asari thông báo có thai, cô con gái út của tôi, Christy, mười tuổi, bước vào phòng làm việc của tôi. 

"Mẹ nói tối nay bố nên đưa con đi biển. Chúng ta đi nhé? Con muốn ngắm vỏ sò và nhím biển trên bãi biển."

Sẽ thật tuyệt nếu được ra bãi biển nhặt vỏ sò và ngắm nhìn biển. Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, Christie nói thêm. 

"Bố sẽ dạy con cách sinh con, giống như bố đã làm với em gái mình."

Ôi chúa ơi! 

Điều này thật tuyệt vời! 

"Rose, qua đây ngay, nhanh lên," tôi hét lên. 

Có vẻ như chị tôi hơi bị ám ảnh nên mới dám giúp tôi có ý tưởng như vậy. 

"Đừng giả vờ rằng bạn không muốn làm điều này hoặc bạn không thích điều này." Chị tôi bước vào: "Sao lần này chị lại từ chối? Giữa chị ấy và Sally có gì khác biệt không?"

Lần này tôi đã tìm được lý do để phản bác. 

“Cô ấy chỉ là một đứa trẻ mười tuổi thôi.”

Chị tôi rõ ràng đã đoán trước được điều tôi sẽ nói. Cô ấy bước đến gần tôi và thì thầm với tôi, "Khi anh và Sally đi biển vào tuần trước, Christie và tôi đã ngủ. Cô ấy không có tóc."

Không có lông? ! ! ! 

Cặc tôi chợt sưng lên, suy nghĩ của tôi lại ùa về thời tiểu học, những trò chơi tình dục ngây thơ thời thơ ấu hiện lên trong đầu tôi. 

Ồ, tôi biết để cái cu của mình ở đâu rồi. 

Tôi bảo Christy mặc đồ tắm, lấy túi ngủ của cô ấy và đợi tôi trong xe. 

"Ồ, tuyệt vời," cô vỗ tay vui vẻ. 

“Cô ấy biết được bao nhiêu?” Tôi hỏi. 

"Cô ấy không biết gì cả. Tôi chỉ nói với cô ấy rằng anh sẽ dạy cô ấy mọi thứ, mọi thứ về cách sinh con. Cô ấy thực sự không biết gì cả. Anh phải dạy dỗ cô ấy thật tốt và làm tròn trách nhiệm của một người cha."

Sau đó cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc lâu trước khi nói: "Hãy để cô ấy rơi như chúng ta."

Dưới góc độ loạn luân, đời sống tình dục của tôi và chị khá đơn điệu. Cách làm tình của chúng tôi chỉ giới hạn ở quan hệ tình dục và quan hệ tình dục bằng miệng rất truyền thống, hoàn toàn trái ngược với truyền thống loạn luân. Không có sự ràng buộc hay SM phổ biến hiện đại nào cả. 

Mặc dù mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi sẽ đạt được sự thỏa mãn về tinh thần và thể chất nhưng luôn thiếu đi sự kích thích. 

Bây giờ tôi mới nhận ra chị tôi quả thực có chút biến thái. Mặc dù hành động của bản thân rất bảo thủ nhưng cô ấy rất vui khi thấy hai cô con gái thuần khiết của mình bị tôi biến thành hai con điếm. 

Không giống như người chị phóng khoáng và hướng ngoại của mình, Christie bản chất cô đơn và nhút nhát, rất yêu nhà và không có bạn bè. 

Trong khi Asari đã biết cách thủ dâm thì Christie lại không biết gì về nó. 

Tôi hơi bối rối không biết tối nay mình sẽ trải qua đêm nay như thế nào với con gái út Christy của mình. 

Tôi tự hỏi cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy khi hôn cô ấy? 

Cô ấy sẽ cắn tôi à? 

Cô ấy có ham muốn tình dục ở độ tuổi trẻ như vậy không? 

Cô ấy có cảm thấy ướt át khi tôi trêu chọc âm hộ cô ấy không? 

Tôi không biết gì về điều này. 

Nhưng tôi muốn biết âm hộ của cô ấy có vị như thế nào. 

Vậy việc cô ấy còn trẻ và còn trinh nguyên có khiến tôi rung động mạnh hơn mẹ và chị gái cô ấy không? 

Ngực của cô ấy rất kém phát triển, núm vú của cô ấy có bị cứng khi tôi liếm không? 

Liệu cô ấy có hào hứng không? 

Tôi quyết định chúng ta sẽ bắt đầu từ miệng. Tôi muốn xem con cặc dày của tôi có thể chứa được bao nhiêu trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi. 

Có lẽ tôi cần phải thực hiện một số biện pháp cứng rắn, giống như tôi đã làm với các bạn cùng lớp khi còn nhỏ. 

Tôi sẽ dạy cô ấy một số từ khiêu dâm cần thiết và giải thích chi tiết từng bước cho đến khi con cặc của tôi làm rách màng trinh của cô ấy. 

Ôi không, suy nghĩ của tôi quá biến thái rồi, loạn luân chẳng là gì cả, thế mà bây giờ tôi còn muốn cưỡng hiếp một cô gái trẻ. 

Tôi không thể làm điều này, tôi không thể hủy hoại sự trong sáng của cô con gái nhỏ ngây thơ và đáng yêu của mình. 

Nhưng rồi tôi lại tự hỏi: "Đã lâu rồi, chẳng phải mình đã từng nghĩ đến việc có một ngày sẽ chơi đùa với con gái mình sao? Chẳng phải mình muốn cho chúng thứ tốt nhất của mình sao? Thứ tuyệt vời nhất của mình đương nhiên là tinh dịch nóng hổi. Mình nên xuất tinh vào miệng và cơ thể con gái. Đây là tình yêu của một người cha dành cho con gái mình. Tôi không thể dừng lại".

Tôi đã quyết định sẽ không dừng lại hành động của mình nhưng tôi phải hứa sẽ không làm tổn thương con gái mình và tôi sẽ rất nhẹ nhàng! 

Đây là điều duy nhất tôi có thể đảm bảo. 

(bên dưới)

Lần này chúng tôi đến bãi biển sớm hơn những lần trước, mặt trời vẫn chưa lặn nhưng xung quanh vẫn vắng vẻ.

Gió biển trong lành thổi nhẹ, mang theo cái lạnh. 

Đầu mùa thu đã tới. 

Có thể sau một thời gian sẽ không còn phù hợp để du khách đi dạo trên bãi biển nữa. 

Tất nhiên, chỉ những kẻ có động cơ thầm kín, chẳng hạn như những kẻ muốn đụ con gái ruột của mình mới đến bãi biển hoang vắng này vào thời điểm này. 

Tôi biết gần đó có một hang động mà tôi đã khám phá trong những lần ghé thăm trước đây và tôi dự định dùng nó làm tổ ấm tình yêu để hai vợ chồng chia sẻ tối nay. 

Christie có vẻ rất vui khi lần đầu tiên được nhìn thấy biển. Sau khi được tôi cho phép, cô ấy ra bãi biển nhặt vỏ sò trong khi tôi bắt đầu lấy củi khô và nhóm lửa. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi gọi cô con gái vui tươi của mình lại. 

Dưới góc nhìn của người ngoài cuộc, đây là một khung cảnh rất đồng quê và lãng mạn. 

Một người cha yêu thương và một cô con gái ngây thơ đang ở trong hang động với đống lửa ấm áp, nhìn bãi biển lúc chạng vạng bên ngoài hang, lắng nghe tiếng gió biển thổi cát bay và nếm trải chuyến dã ngoại xa hoa mà họ đã chuẩn bị. 

Ôi, làm sao điều này có thể khiến người ta nghĩ đến bất cứ điều gì phi đạo đức khác? 

Ăn xong, tôi và Christie ngồi bên đống lửa trại, ngọn lửa bập bùng thắp sáng cả hang động và sưởi ấm không khí xung quanh. 

Tôi ôm Christie nhẹ nhàng trong tay, nhưng không chặt lắm. Tôi muốn cô ấy cảm nhận được tình yêu của tôi và cảm giác an toàn mà tôi mang đến cho cô ấy. 

Ở phía chân trời phía xa, mặt trời đã lặn, hoàng hôn đỏ như máu chiếu sáng gần hết bầu trời. Ngọn lửa đỏ lóe lên trên mặt biển lấp lánh. Dưới ánh hoàng hôn buông xuống, mọi thứ trên thế giới dường như đã đổi màu. 

Tôi cũng trở nên dịu dàng, âu yếm vuốt ve mái tóc mềm mại xinh đẹp của con gái, dùng môi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt và vầng trán trắng như ngọc của nó. 

“Mọi thứ ở đây đều đẹp quá bố ạ,” cô con gái rõ ràng bị mê hoặc bởi cảnh đẹp bên bờ biển. "Chúng ta có thể ở đây bao lâu?"

"Ở lại bao lâu tùy thích, em yêu," tôi trả lời. 

Sau khi tổng hợp lại tâm trạng của mình, tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại hoàn toàn. 

"Nhưng mẹ nhớ ra, con không có câu hỏi nào muốn hỏi bố sao? Ví dụ như về đứa bé."

Con gái tôi đột nhiên trở nên phấn khích và ngước nhìn tôi. 

"Dạ, bố ơi, chị gái con sắp sinh con à? Làm sao chị ấy có con được? Bạn Judy của chị ấy lớn hơn chị ấy, nhưng tại sao chị ấy lại không có con?"

"Hãy nghe tôi này, em yêu, Sally có con vì bố đã 'đụ' cô ấy và làm tình với cô ấy để cô ấy có thai và sinh con."

Tôi biết cô ấy sẽ không hiểu nếu tôi nói điều này, nên tôi quyết định làm theo kế hoạch của mình. Tôi sẽ để cô ấy tự hỏi câu hỏi đó và sau đó tôi sẽ trả lời cô ấy. 

Có lẽ cô không hề biết mình đang bị cha ruột dụ dỗ. 

“Mang thai là gì vậy bố?” Cô con gái tò mò hỏi. 

Được rồi, đó là câu hỏi đầu tiên. 

"Được rồi, nói như vậy đi, cô gái trong bụng có một đứa bé, chuẩn bị sinh nở, đây gọi là mang thai."

Nhưng câu hỏi tiếp theo rõ ràng khiến Christie xấu hổ, nên cô ấy lưỡng lự một lúc lâu trước khi nói to, nhỏ đến mức tôi gần như không nghe thấy. 

"Vậy 'làm' nghĩa là gì hả bố? Đó không phải là một từ chửi bới sao?"

"Ừ, nếu con dùng nó như một lời nguyền thì đó là một lời nguyền, nhưng nếu con sử dụng nó theo cách khác thì nó có nghĩa là một điều gì đó thực sự hay ho. 'Fuck' có nghĩa là bố đặt con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Sally rồi xuất tinh vào đó."

Cô con gái chớp mắt và tỏ ra bối rối. Rõ ràng những lời này quá khó đối với một cô bé dưới mười một tuổi. Cô không biết cũng như không hiểu ý nghĩa của những từ này. 

Tất nhiên, cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi, người cha, đang vuốt ve bộ ngực hơi sưng và cặp đùi mềm mại của cô ấy một cách trữ tình và dễ chịu. 

"Bố ơi, tại sao con không hiểu bố đang nói gì? 'Con cặc lớn' của bố là gì? Hơn nữa, Sally không có mèo con nào cả, vậy làm sao bố nhét 'con cặc to' của bố vào đó? Và, ừm, xuất tinh là gì? Bố có cần đặt thứ gì đó vào một chỗ không?"

“Ừ,” tôi mỉm cười nói, “một nơi rất tuyệt vời.”

"Bố, con làm bố bối rối rồi."

"Được rồi con yêu, đừng nói chuyện này nữa, để bố giải thích cặn kẽ cho con nghe. 'Con cặc lớn' của bố là... à, chính là nó... quên đi, tốt nhất là con nên tận mắt nhìn thấy."

Mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch của tôi. Khi tôi cởi quần, con gái tôi không hề tỏ ra ngạc nhiên. Thay vào đó, cô ấy nhìn cây cột giữa hai chân tôi một cách thích thú, như thể cô ấy vừa phát hiện ra một kho báu mới lạ nào đó. 

Tất nhiên, vì tôi đang định quyến rũ con gái mình nên con cặc của tôi đã cương cứng và đứng thẳng 90 độ, nhưng con gái tôi rõ ràng không nhận ra điều này có nghĩa là gì, và tất nhiên càng khó có khả năng tôi sẽ sớm ép thứ dày, cứng và dài của mình vào cơ thể còn trinh tội nghiệp của cô ấy. 

"Con thấy đấy, đây là 'con cặc lớn' của bố, con có thể gọi nó là dương vật, con cặc to gì cũng được. Bố dùng nó để khiến con gái sinh con. Đầu tiên bố dùng nó để khiến mẹ con sinh ra con và Sally, sau đó dùng nó để khiến em gái con mang thai. Tất cả những gì bố cần làm là đặt nó vào 'mèo con' của con. Ồ, đó chỉ là một cái tên thôi. Nó không phải là một con mèo thật. Nó chỉ là thứ mà tất cả các cô gái đều có. Con cũng có nó, con à."

"Con cũng vậy bố à?"

"Ừ, đúng rồi... à, nhưng nếu con vẫn mặc bộ đồ bơi này thì bố không thể cho con xem được. Con cởi nó ra trước được không?"

"Được, bố."

Cô con gái thực sự ngây thơ và không hề nghi ngờ gì về cha mình. Tất nhiên, trong đầu óc đơn giản của cô ấy, cô ấy thậm chí không có khái niệm về tình dục, và tự nhiên cô ấy không biết việc phụ nữ khỏa thân trước mặt một người đàn ông có dương vật to là như thế nào, mặc dù tôi là cha cô ấy và mặc dù cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ. 

Chỉ trong vài giây, Christie đã cởi bỏ bộ đồ bơi, để lộ thân hình thanh tú và dịu dàng, nép vào vòng tay tôi như một cô gái quyến rũ. 

Thành thật mà nói, tôi không hề bận tâm nếu ngực của con gái tôi đã phát triển đầy đủ. Trên thực tế, đối với Christie, điều đó đơn giản là không thể. 

Bộ ngực của cô ấy cũng rộng mở như tâm trí cô ấy, nhưng núm vú nhỏ nhắn, nhọn màu hồng của cô ấy đã thu hút tôi một cách sâu sắc. Trong gia đình chúng tôi, núm vú của tất cả phụ nữ đều nhỏ đều nhau và luôn có màu hồng hấp dẫn. Mẹ tôi như thế này, em gái tôi như thế này, con gái lớn Asari của tôi như thế này, và cô con gái nhỏ Christie của tôi cũng không ngoại lệ. 

Tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu núm vú non nớt và nhạy cảm của con gái nhỏ. Cơ thể con gái tôi phản ứng ngay lập tức. Núm vú nhỏ của cô ấy nhanh chóng cứng lại dưới sự trêu chọc điêu luyện của tôi, và cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy không khỏi run lên. 

"Hmm... thoải mái quá... Bố... con gái con thích quá... ừm... ngứa... nhột quá... ừm... bố... cái này... cảm giác này như thế nào... ừm... liếm... liếm bà ngoại của con gái con..."

Tôi tiếp tục trêu chọc núm vú nhạy cảm của con gái mình bằng đầu lưỡi. Khi cô ấy ngứa đến mức bắt đầu thút thít trong vòng tay tôi, tôi ấn lòng bàn tay xuống dưới bụng cô ấy. 

Chị tôi đã đúng, cô bé không có một sợi tóc nào ở dưới đó, rất hói và trơn trượt. 

Âm đạo phụ nữ của cô cũng giống như của cô, hoàn toàn chưa phát triển, giống như một quả xanh, chỉ hơi nhô lên trên, những vết nứt hẹp trên đó được dán chặt vào nhau. Dường như không thể chứa đầy cây gậy lớn của tôi. 

Tôi âu yếm vuốt ve âm đạo mềm mại và mỏng manh của con gái mình rồi dùng lòng bàn tay xoa nhẹ. 

"Đây là âm hộ của em, em yêu," tôi nói, nâng môi âm hộ đang khép kín của em lên và đưa ngón tay út của mình vào. "Và cái lỗ nhỏ dễ thương này là 'âm hộ' của bạn."

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng co giật ngón tay út của mình, để nó ra vào âm đạo chật hẹp của con gái tôi. Đồng thời, thỉnh thoảng tôi thực hiện những chuyển động tròn, để đầu ngón tay lướt dọc theo thành âm đạo mềm mại của cô ấy, cẩn thận kéo căng cái lỗ nhạy cảm của cô ấy. 

“Tất cả các ông bố đều nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ của phụ nữ và xuất tinh vào trong đó trước khi đứa trẻ chào đời,” tôi giải thích. "Tất nhiên, hầu hết các ông bố, bà mẹ trên thế giới đều làm điều đó chỉ để khiến nhau vui vẻ, nhưng đôi khi họ phải làm vậy nếu muốn có con".

Đột nhiên, Christie bắt đầu lặng lẽ nức nở. 

Ồ, tôi có làm tổn thương cô ấy không? 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Tôi lo lắng hỏi.

"Ôi bố ơi," cô kêu lên, "con gái tôi... con gái tôi có thể không bao giờ làm mẹ được!"

“Sao thế, có chuyện gì thế, em yêu?”

"Cái lỗ nhỏ của tôi có vấn đề, gần đây nó chảy máu."

Đây là một phát hiện bất ngờ nhưng cũng là một dấu hiệu nguy hiểm. 

Con gái tôi mới mười tuổi nhưng đã bắt đầu có kinh rồi! 

Và tôi nghĩ như thường lệ, tôi không hề đeo bao cao su, thực ra tôi chưa bao giờ đeo gánh nặng đó. 

Tất nhiên, tôi biết điều này có nghĩa là gì, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ tôi phải an ủi con gái mình. 

“Anh có bị chảy máu mỗi ngày không?” Tôi hỏi, giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra. “Nhưng bây giờ tôi không thấy anh chảy máu.”

"Ồ không, bố ơi, nó không chảy máu mỗi ngày đâu, chỉ thỉnh thoảng mới xảy ra thôi."

"Bạn đến đây bao lâu một lần?"

"Mỗi tháng một lần kể từ khi trường bắt đầu." Cô khóc nức nở buồn bã. 

Hóa ra Christie đã có kinh nguyệt ba tháng liên tiếp.

“Anh đã nói với mẹ anh chưa?” Tôi hỏi. Tôi biết chị tôi quan tâm đến con gái mình. Nếu biết con gái mình đang có kinh, nhất định bà sẽ nói cho con bé biết chuyện gì đang xảy ra. 

“Vẫn chưa bố ạ, con chưa dám nói với mẹ đâu,” con gái đáp: “Bố ơi, con sắp chết à?”

“Con đừng lo lắng,” tôi ôm chặt con vào lòng, ghé sát tai con nói: “Đây là dấu hiệu cho thấy con đã trưởng thành và đã là một người phụ nữ thực sự. Con không cần phải lo lắng nữa rằng con không thể làm mẹ. Bố hứa rằng con sẽ sớm trở thành một người mẹ thực sự. Việc chảy máu chỉ cho con biết rằng con đã có thể có con rồi.”

Tôi dừng lại rồi hỏi: "Lần chảy máu cuối cùng xảy ra khi nào?"

Cô con gái nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Khoảng hai tuần trước.”

Thật tuyệt vời. Thời điểm thật thông minh. Lần này, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng cô ấy sẽ thực sự sinh con.

Nghe lời giải thích của tôi, con gái tôi thấy nhẹ nhõm và có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"Vậy, xuất tinh là gì vậy bố? Bố làm điều đó như thế nào?" 

“Ừ, như tôi vừa nói, bố sẽ nhét con cặc to vào cái lỗ nhỏ của con, rồi bơm đi bơm lại cho đến khi cuối cùng nó cũng ra ngoài.”

“Hãy để con làm điều đó cho bố nhé.” Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái tôi và yêu cầu nó cầm con cặc đang cương cứng của tôi. “Ừ, nắm lấy con cặc to lớn của bố và di chuyển tay lên xuống.”

Thế là con gái tôi ngoan ngoãn dùng găng tay đón con cặc nóng bỏng của tôi. 

Tuy nhiên, tôi không muốn tinh dịch quý giá của mình bị lãng phí trong không khí, tôi chỉ muốn cô ấy quan tâm đến con cặc của tôi cho bước tiếp theo. 

Tôi để cô ấy xoa bóp cặc tôi một lúc rồi ngăn cô ấy lại. 

"Điều này sẽ không làm bố hài lòng. Con à, con cặc to của bố rất mỏng manh, cần được chăm sóc nhẹ nhàng và chu đáo. Tay con quá khô, bố không được thoải mái cho lắm."

Tôi thực sự xấu hổ khi nói dối trước mặt con mình. Thực tế, bàn tay nhỏ bé của con gái tôi rất mũm mĩm, ấm áp và mềm mại. Cảm giác rất tuyệt khi chạm vào cặc của tôi, nhưng điều tôi muốn làm là bước tiếp theo. 

"Lỗ nhỏ của con gái rất ấm áp và ẩm ướt, rất hợp với con cặc to của bố," tôi nói, "Nhưng hãy thử cho vào miệng con trước nhé? Nó giống với lỗ nhỏ của con, bố cũng có thể xuất tinh ở đó."

Con gái tôi tin tưởng cúi đầu xuống và che phủ quy đầu của tôi bằng đôi môi mỏng, mềm mại. 

"Ồ, cô gái ngoan, thế đấy, em đã làm rất tốt!" Tôi khuyến khích. 

"Hãy mang nó vào và di chuyển đầu lên xuống, em yêu," tôi ra lệnh. "Hãy hít vào càng nhiều càng tốt, nhưng đừng bị sặc."

Mặc dù con cặc của tôi đã kéo cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi đến cực điểm nhưng nó vẫn ngoan ngoãn nuốt con cặc của tôi, lắc đầu lên xuống và mút thật mạnh. 

Tôi không tồn tại được lâu, giống như lần đầu tiên mẹ bú cặc tôi, tôi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình. 

"Tuyệt lắm con ơi, thứ này tốt cho con lắm, nuốt đi bố sẽ vui lắm."

Tinh dịch đặc quánh nhanh chóng lấp đầy cái miệng nhỏ tội nghiệp của con gái tôi. Trông như đang nghẹn ngào lắm nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của tôi. 

Tôi tiếp tục sờ vào âm hộ nhỏ của cô ấy trong khi cô ấy nuốt tinh dịch của tôi. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, âm đạo chật hẹp của con gái tôi dần trở nên nóng bỏng. Mặc dù bé có thể không cảm thấy khoái cảm nhưng âm đạo nhỏ bé của bé đã tiết ra một ít chất lỏng khiến ngón tay bé trượt nhiều khi ra vào. 

Tôi ngập ngừng đưa ngón giữa vào. Bằng cách này, tôi đã đút hai ngón tay vào âm hộ non nớt của con gái mình nhưng cháu không tỏ ra đau đớn hay phàn nàn gì. 

Không biết có phải là do tôi liếm núm vú của cô ấy khiến cô ấy vui đến mức không để ý đến cảm giác ở phần dưới cơ thể, nhưng thấy con gái tôi không nói gì ngăn cản, tôi yên tâm dùng hai ngón tay chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Đồng thời, tôi cố gắng dang rộng hai ngón tay của mình và kéo môi âm hộ nhỏ của cô ấy, cố gắng làm cho âm hộ của cô ấy to hơn để chuẩn bị cho cú đẩy cuối cùng của con cặc lớn của tôi. 

“Ồ, con yêu,” tôi nói, “con đã làm rất tốt và bố rất vui. Nếu con lớn hơn, bố nhất định sẽ dạy con những điều thú vị, điều này sẽ khiến bố càng vui hơn. Tuy nhiên, nếu con sẵn lòng, bố có thể dạy con ngay bây giờ.”

"Tốt, chỉ cần cha thích, con gái của ta đều nguyện ý vì cha làm bất cứ việc gì. Xin cha dạy dỗ con."

小女兒舔乾淨沾在嘴角精液，一臉渴望地看著我。

「你真的願意讓爸爸開心嗎，寶貝？剛才你感覺怎麼樣？喜歡爸爸的精液嗎？」

「喜歡，女兒好喜歡爸爸，不過爸爸可不能偏心喔，姐姐告訴我，爸爸把她弄得好快活，女兒現在也想像姐姐那樣快活，爸爸，快教我怎麼做。」

太棒了，她已經有了被侵犯的覺悟了，我不會讓她失望的。

我小心地把她幼小的身軀放到睡袋上，然後撫摸著她纖細柔軟的大腿，把她的兩腿分開。

「那麼，寶貝，現在就讓爸爸做些你想要的事，你一定會喜歡的，爸爸保証。」

我把臉湊到女兒的兩腿之間，仔細地欣賞女兒完全沒有成熟的花房。

她的那裡光禿禿的沒有半根雜毛，女性的陰部只是微微的有些墳起，兩片陰唇呈健康的粉紅色，但一點也不像她的媽媽和姐姐那樣肥美豐滿，只是單薄的兩片，緊緊地夾出一道淺淺的小溝，我捏住她的一邊陰唇撩了開來，露出了內裡別有的洞天。

女兒的陰道內部顏色同樣是粉紅色的，陰壁的四周分布著細小的肉色小顆粒，看上去給人一種粘乎乎的淫靡感覺，在陰道的上方是一粒鮮紅的小顆粒，水靈靈十分可口，令人忍不住就想舔上一舔。

我把鼻子湊到她張開的陰道口，用力地嗅了嗅，聞到的是一股淡淡的醒神的氣味，有點奶粉的味道，聞起來十分舒服。

我把舌頭伸到女兒粉嫩的小穴裡，細心地用舌頭在她嬌嫩的陰壁上舔了起來。

女兒的身子顫抖起來，嘴裡發出了小貓咪般的呻吟聲，同時穴裡開始分泌溫熱的液體，刺激著我舌頭的味蕾，給我一種熟悉的感覺，那是媽媽的感覺。

我細細地品味著女兒的淫液和她姐姐、媽媽和奶奶的有什麼區別，但是除了新鮮外，她們給我的感覺竟然是那樣的相似。

那麼，她是不是也像她們那樣能使我瘋狂呢？

在我的舔吸下，女兒的身子開始不安的扭動起來，我抬起頭，看著她春情飄蕩的眼睛，我知道，是做最後一步的時候了。

我抱起她，把她幼小的身子緊緊地摟懷裡，當她嬌小的身子瑟縮在我的懷裡微微顫抖的時候，我發現我內心裡竟然是那樣地想幹我的女兒，這不僅是因為她的陰戶沒毛，更重要的是，她是我的女兒，我最愛的女兒。

雖然她還不滿十一歲，做這種事是早了點，但對於我來說，那已經足夠了。

特別是當想到我的女兒還是那樣的天真純潔，但將由我來引導她走向只屬於我們一家的墮落的生活，看著她和我們一樣腐敗墮落的時候，我的心裡就有一種難以描述的興奮感。

哦，我不能再等下去了，我要幹我的小女兒！

今晚是她想要取悅我，也許她根本不懂什麼性愛，只是想讓她親愛的父親高興而已，但我知道，也許到了明天，她將和她的母親、姐姐一樣，變成一個十足性感的女人，她會喜歡上我們這種極度淫亂的生活的。

雖然她的處女貞操是那樣的神聖不可侵犯，讓作為父親的我來奪取自己親生女兒的第一次是一種罪惡，但是，這又是多麼的淫邪、刺激，甚至超過了把肉棒插到女兒窄小陰戶裡的感覺。

「告訴爸爸，寶貝，你是不是想和爸爸做生小孩的事？你真的想讓爸爸‘幹’你嗎？」

她那雙無邪的眼睛緊緊地盯著我，從她執著的眼裡，我看到了她對父親的信賴。

「女兒真的想給爸爸生個小寶寶，不過，爸爸的雞雞這麼大，女兒的小洞洞怎麼能裝得進去呢？」

我笑了，親了她一口，「看好了，寶貝。」

我把三根手指插進了女兒窄小的肉洞中，努力把它撐得更大些，從張開的洞口往裡看，我甚至可以瞧見女兒的處女膜。

想到馬上就能把它戳破，我就抑制不住內心的激動。

「看著，寶貝，小洞洞是有張力的，它可以被撐得很大，裝下爸爸的大雞雞是沒有問題的。好了，躺下來吧，讓爸爸做給你看。」

我把身子挪到女兒的兩腿之間，扶好肉棒，對正女兒的小穴，輕輕用力，巨大的龜頭順利地滑入了女兒緊湊的陰道中，然後我再把它推進到女兒處女膜的地方。

「這個地方會有點痛。」我說著，沒有停下來，而是用力把屁股向前一送。

她的處女膜很快就被我的肉棒給戳穿了，快得她甚至沒有時間反應過來。

但是，當處女膜被撕裂的痛苦傳遍她的全身的時候，她開始叫喊起來。

「哦！不，爸爸，好痛！！！」她大聲地叫喊著，聲音裡充滿了痛苦，「不，不要，爸爸，你弄痛女兒了，求求你，爸爸，不要傷害我！！！」

我連忙停下插入的動作，愛憐得撫著她的臉。

「對不起，寶貝，爸爸不是真的想傷害你，但要想給爸爸生個小寶寶，這是唯一的辦法，女孩子的第一次都會很痛的，但挺過去後就沒事了。相信我，爸爸保証不會再弄痛你了。」

我小心地保持著插入的姿態，讓自己粗大的肉棒包容在女兒窄小嬌嫩的肉穴中，讓她逐漸適應這種充實的感覺。

我不停地撫摸她的身體，親吻她的臉蛋，分散她的注意力，直到我感覺到她的陰道逐漸放鬆，才開始試探著慢慢地抽動肉棒。

出乎我意料的是，女兒雖然還是哭哭啼啼的，但是，隨著我的抽動，她竟然格格地笑了起來。

「哦，爸爸，這，這真有趣，而且感覺好極了。」

「你還痛不痛，寶貝？」我關心地問。

「嗯，還有一點，爸爸，但我想已經沒問題了。」

她已經停止了哭泣，雖然臉上還掛著淚花，但是小孩子的臉是不會騙人的，我開始慢慢地抽動起肉棒來。

女兒的肉穴雖然窄小，但是卻極其富有彈性，陰壁的肌肉柔軟溫暖，肉棒置身其中如同是插入棉花堆一般，尤其是女兒的肉穴有規律的收縮更是令我爽快無比。

粗大的肉棒在女兒窄小的肉穴裡進出十分困難，每一次的進出，都使她陰壁上的嫩肉跟著翻出陷入，更增強了我的快感，但女兒淺淺的小穴根本無法完全地包容我的所有，我每次插入龜頭都頂在她的幼嫩的子宮壁上，雖然我沒有用足全力，但是初經人道的女兒根本禁受不起。

僅僅過了十分鐘，她的身體就開始猛烈地顫抖起來，緊緊纏繞著我肉棒的陰道內壁也急劇地收縮起來，攪動著我的肉棒，令我有一種馬上就要射出來的感覺。

「哦，寶貝，好女兒，」我舔著她的耳垂，不住地往她耳朵裡吹氣，「爸爸要射出來了，你也一起出來吧。」

沒等我說完，女兒就已經顫抖著在我的懷抱裡達到了高潮，我也興奮地把積存多時的熱精全部地射進了她幼嫩的小穴當中。

在我整個的射精過程中，她只是咬著嘴唇，身體拼命地伸展著，兩只小手緊緊地掐著我的背，默默地承受著我的賜與，一直到我平靜下來後，她才鬆了口氣。

「嗯，這樣是不是就可以了，爸爸？我什麼時候可以生出個小寶寶來？」

「哦，那很難說，」我吻著她紅撲撲的小臉蛋，微笑著說，「並不是每一次做愛都可以使你懷孕，我和你奶奶一直做了三個月，而且有時候每天要做上三四次，她都沒能懷孕，我和你媽媽也是做了兩個月才懷上莎莉的，而你的姐姐和我也是要做上六個星期才懷孕，至於你……」

我突然打住了，因為我忽然發現我的命中率正在逐漸的提升。

媽媽和我苟合了三個月，但是最終沒能懷孕，而妹妹和我僅僅結合了兩個月，就有了大女兒，至於大女兒，更是不足六個星期就有了身孕。

這是不是意味著年齡越小，越容易受孕呢？

那麼，克裡斯蒂應該比我們想像的要更早成為一個真正的媽媽的。

那一晚，我們又做了兩次，小女孩的適應能力很強，第一次的做愛並沒有給她留下太多的痛苦，所以整個晚上她都死死地糾纏著我，讓我滿足她永遠不知飢渴的小穴。

看來她已經體會到性愛快樂了，不過我認為她最主要的目的還是想要個孩子，因為我對她說過只有多做愛，孩子才可能出生。

不過，不管怎麼說，那都是個浪漫濃情的夜晚，我們父女倆整夜地纏綿著，我幾乎嘗遍了女兒身體的每一個部位，把我能教給她的所有性知識都告訴給她。

篝火熊熊地燃燒著，溫暖了整個洞穴，但真正使我感到溫暖的是我們父女之間愛欲糾纏的親情。

當我細細地品味女兒嬌小柔軟的身子的時候，我甚至忘了還要回家，在家裡，還有苦苦等候我們好消息的妹妹。

想到妹妹，我開始迷惑起來。

和兩個女兒發生關係後，我是不是還像以前那樣愛我的妹妹呢？

是她引誘我姦淫自己女兒的，是她安排了所有這一切，我是不是應該譴責她呢？

我仔細地考慮著，但我很快就發現，盡管兩個女兒都很可愛，但是她們都不足以替代妹妹在我心中的位置。

是的，妹妹替我安排了這一切，但是，她並沒有強迫我這樣做，她只是給我提供了一個機會，而選擇權完全在我。

換句話說，這一切都是出於我真實的意願，是我自己希望這樣做的，而且，幹自己女兒的不是妹妹，而是我這個做父親的。

從另一方面說，我也並不認為這樣做有什麼不對，畢竟，對於一個和自己的媽媽發生性關係，甚至娶了自己的親妹妹做老婆的男人來說，再勾搭上兩個女兒又算得上什麼大不了的事情呢？

相反，我更感激妹妹的大公無私，肯讓自己女兒和她一起分享丈夫，使我們這個家庭更加團結和睦。

想到這裡，我忽然發現我更愛妹妹了，我必須馬上告訴她我已經和小女兒做愛的事實。

我打開車上的電話，撥通了家裡。

接電話的是妹妹。

「是嗎，你真的幹了她？你真是個變態父親。那麼，幹一個十歲的小女孩是什麼感覺？你們持續了多久？」妹妹笑罵著我。

「跟你差不多。」我回答道。

「那麼，我可憐的小女兒的肚子裡是不是充滿了她親愛的父親的精液呢？」

我低頭看了一眼熟睡中的克裡斯蒂，她的兩腿之間正慢慢地往下滴白濁的精液。

「是的，還有一些漏出來了，不過，」我接著說，「我打電話給你，只是想告訴你我有多愛你。」

「是嗎？我也愛你，哥哥。」

「哦，我已經等不及要回家了，我已經等不及要射在你的小穴裡了。」

「快點回來喔，哥哥，我等你。」

掛斷電話，我又想了半天妹妹，然後才在小女兒的身邊躺了下去，摟著她睡了過去。

我們回到家的時候，妹妹正在準備午餐，但是當我一進門，妹妹就丟下手中的活，跳到我懷裡，讓我把她抱到我們臥室去。

嗯，真是小別勝新婚啊。

躺在床上，把我粗大的肉棒插進妹妹火熱的小穴之後，我才告訴她克裡斯蒂已經有了月經的事，並且告訴她小女兒很可能已經受孕，妹妹聽了顯得異常的興奮，動作比以前的任何時候都熱情瘋狂，足足過了三個小時，她才放過已經筋疲力盡的我。

不過，小克裡斯蒂沒有像我想像的那樣立刻就懷孕，這對我來說是件好事。

因為我正在處理阿莎麗懷孕的事，如果這時候克裡斯蒂也懷孕了，我不知道我是不是能把這兩件事都處理好。

在我們這個社區的人都知道妹妹很喜歡孩子，也都知道她想生更多的孩子。

當阿莎麗在『留學』的時候，我已經開始籌劃當她的孩子降生後的一切善後工作。

我和大學裡那些老朋友還有寫聯繫，通過他們，我得到了必須的証明文件，這樣，當我的孩子降生的時候，我就可以合法地擁有他。

我的兒子查理很快就出生了，我讓他們母子倆在俄勒岡州我們的一個隱秘的家中休養了六個月，這樣做是給阿莎麗足夠是時間餵養她的兒子。

我從小就喜歡媽媽的乳房，當然也很喜歡吃媽媽的奶，和妹妹結婚後，我也沒少吃她的奶，現在女兒有了孩子，我當然不能錯過。

阿莎麗的奶水很充足，而且甜甜的，十分好吃，她也很喜歡我和理查一人一邊吮吸她乳頭的感覺。

「哦，只要想想，」她吃吃地笑著，看著我和兒子貪婪地吮吸她的乳頭，「我只有兩個乳房，但是我卻同時哺育著我的父親、舅舅、弟弟和我的兒子，嘻嘻，這真有趣。」

看來，阿莎麗最像她的母親，她和我妹妹一樣都有些變態，但這正是我所喜歡的。

當然，從海灘回來後，小女兒克裡斯蒂就正式成為了我性生活中的一員。

雖然她比她的姐姐小四歲，但她的熱情卻有過之而無不及。

相對於阿莎麗，在她生下孩子後不久，我就恢復了和她的性生活，大概一周兩三次左右。

而克裡斯蒂卻幾乎是每天都要爬到我床上來，如果碰到我正和妹妹做愛而拒絕她，她也不像姐姐那樣怕羞，相反地，她會撒嬌著把媽媽推出床去，讓自己取代媽媽的位置。

這時候，我往往會大聲地斥責她，雖然我不願意責備女兒，尤其她還這麼小，但是有些事必須要讓她明白。

「聽我說，寶貝，你不能這樣，我愛你的媽媽，也許你現在還不明白這些，但是當你長大後，碰上一個你真正喜愛並願意托付一生的男人的時候，你就會明白爸爸現在的心情。爸爸不是你以後的男人，爸爸不可能陪你一生，但是只要你喜歡，爸爸隨時可以滿足你的需要。不過，你要明白的是，媽媽是第一位的，只有在她得到滿足之後，爸爸才會滿足你。」

「你和莎莉都是爸爸的好女兒，爸爸很愛你們，但是如果需要爸爸在你們當中做出選擇的話，」我頓了一下，接著說，「那我一定會毫不猶豫地選擇你們的媽媽，因為她是我的妻子，是我今生所愛的人，你明白嗎？」

小女兒茫然地看著我，不明白為什麼父親會這樣嚴厲，但是，最終她還是接受了自己命運。

從此以後，她總是眼巴巴地看著我和妹妹大戰一番後，才敢爬到我的床上來，而我也更加地憐愛她。

這樣，我們這個奇怪的家庭就這麼和和美美地幸福生活著。

三年後，克裡斯蒂也『到法國去留學』了。

這一次，我們又有了一個健康漂亮的女兒珍妮。

當然，最高興的人是克裡斯蒂，她一直盼望著有個自己的孩子，所以她理所當然地自己餵養女兒，雖然她的乳房還很小，但是奶水卻很充足，而且味道非常好，我總是和自己的女兒搶奶吃。

又過了兩年，阿莎麗遇到了她所愛的男人。

當她二十歲生日那天，他們結婚了，而我和阿莎麗之間不正常的性關係也從此結束。在他們的婚禮上，女婿握著我的手，表達了他的感激之情。

「謝謝你，爸爸，你把莎莉教育得太完美了，她總是把我弄得筋疲力盡的，不過，我非常喜歡，我真是這世界上最幸福的男人了。」

克裡斯蒂現在仍然和我們住在一起，但是她喜歡上了她的一個老師，她告訴我，那是因為他有些像我，他總是讓她想起我來。

珍妮現在已經九歲了，她現在可是我的最愛，是家裡的開心果。

昨天，她蹦蹦跳跳地跑到我身邊。

「爸爸，」她說，「我聽奶奶和媽媽說起我和你，她們說快到我們去海灘的時候了，爸爸，她們在說什麼？去海灘是什麼意思？」

我簡直服了這對變態的母女了，妹妹和克裡斯蒂可真想得出來，珍妮才九歲，竟然就想讓我帶她『去海灘』，這次，我決心不再聽從她們的話了，我有自己的打算。

我知道珍妮很喜歡紅杉木森林，而我正巧知道一個有趣的、漫長的徒步旅行線路，路的盡頭就是一片茫茫的紅杉木森林，在森林中還有一個童話般美麗的大瀑布……

嗯，看來我又有事做了。

嘿嘿。

