============================================================
  Tình yêu và tình dục với người phụ nữ hơn tôi 8 tuổi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e4%b8%80%e5%80%8b%e5%a4%a7%e6%88%91%e5%85%ab%e6%ad%b2%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e7%9a%84%e6%84%9b%e8%88%87%e6%80%a7/
  Ngày       : 2019-09-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Năm 2000, tôi xin nghỉ phép và rời khỏi công ty nơi tôi đã làm việc được hai năm. Tôi rời khỏi môi trường gần như khiến tôi xấu hổ. Dưới sự sắp xếp của chị gái, tôi đã tìm được việc làm ở công ty của bạn chị. Thực tế, người nhà tôi đều nghĩ rằng tôi sẽ không chịu được môi trường làm việc của công ty tư nhân và không thể làm việc lâu dài, đặc biệt là chị gái tôi. Tuy nhiên, điều mà chị tôi không ngờ tới là tôi sẽ ở đây trọn ba năm chứ đừng nói đến chuyện tôi có mối quan hệ với bạn chị sẽ ảnh hưởng sâu sắc đến tôi. 

Tôi nghe chị gái kể rằng chị đã ly hôn và tìm được vài bạn trai mới nhưng đều thất bại, thậm chí còn bị lừa tiền nên trở nên lạnh lùng và không có ý định tìm bạn trai khác. Nhưng công việc kinh doanh của cô ngày càng phát đạt và hiện cô là người giàu nhất trong số các bạn cùng lớp của chị gái mình. Cô được coi là một phụ nữ giàu có. 

Trước khi gặp cô ấy, tôi thực sự lo lắng khi làm việc dưới quyền một người như vậy, bởi trong ấn tượng của tôi, phụ nữ nhà giàu độc thân là những người có tính cách kỳ quặc và khó hòa đồng. Nhưng sau khi thực sự thân thiết với cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự là một người rất tốt. Tất cả nhân viên trong công ty đều trìu mến gọi cô là chị Vương. Cô ấy khoảng ngoài ba mươi, khuôn mặt trắng nõn không một nếp nhăn, dáng người bụ bẫm, ăn mặc khéo léo và kiên quyết trong công việc. Cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ. 

Tuyệt vọng phải xa gia đình, tôi quyết định thuê nhà. Với sự phối hợp của chị gái, tôi chuyển đến căn phòng làm việc của chị Vương trên tầng hai của công ty - phòng ngủ của chị Vương. Trên thực tế, cô ấy chưa bao giờ sống ở đó! Đây là một công ty nhỏ tích hợp phân phối nội thất nhà bếp và thiết kế, trang trí nhà bếp. Công ty đang phát triển và có hơn 20 nhân viên, chủ yếu là nhân viên nữ. 

Vì công ty đang trong giai đoạn mở rộng nên việc quản lý và công việc hàng ngày tương đối hỗn loạn. Khi mới đến công ty, tôi không có công việc gì đáng kể và thường xuyên phải lấp chỗ trống. Nhưng vì tôi trân trọng cơ hội được ở bên ngoài một mình nên tôi làm việc chăm chỉ trong mọi việc mình làm. Tôi thường tự tìm việc làm và không bao giờ quan tâm đến tiền lương. (Gia đình tôi khá giả. Tôi nhận được 70% tiền lương. Thực ra tôi không thiếu tiền.) Chị Vương là người cẩn thận. Cô ấy âm thầm nhìn thấy mọi việc tôi làm. Cô ấy dường như cũng đã nhìn thấy một số quan điểm của tôi về quản lý công ty và công việc hàng ngày. 

Sau một lần làm thêm giờ, chị Vương đưa mọi người đi ăn. Ăn xong, cô không về nhà như thường lệ mà chở tôi về công ty. Sau khi đến công ty, tôi và cô ấy đã nói chuyện rất lâu. Tôi đã dũng cảm nói với chị Vương ý kiến ​​và một số ý tưởng của mình, và chị ấy rất nghiêm túc lắng nghe. Cuối cùng, cô ấy nói: "Được rồi, hôm nay thế thôi. Đã muộn rồi. Anh có thể nghỉ ngơi."

Ngày hôm sau, Chị Vương tổ chức cuộc họp chung đầu tiên của tôi ở công ty. Tại cuộc họp, cô ấy thực sự đã thông báo rằng tôi sẽ là người quản lý công ty, chịu trách nhiệm quản lý công việc hàng ngày của công ty. Những ngày tiếp theo là lúc tôi hạnh phúc nhất, mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Do thưởng phạt rõ ràng nên nhân viên rất nhiệt tình, tài ngoại giao xuất sắc của chị Vương đã mang lại nguồn tài chính khổng lồ cho công ty. Chị Vương cũng ngày càng tin tưởng tôi hơn. Dù thỉnh thoảng tôi có mắc lỗi nhưng tôi vẫn nhận được sự bao dung và động viên của cô ấy. 

Vào mùa xuân năm sau, công ty nhận được một dự án lớn lắp ráp và thiết kế các thiết bị nhà bếp cho giai đoạn đầu của dự án xây dựng hệ thống thuế của thành phố. Đây là một dự án mang lại lợi nhuận rất cao nên tôi luôn coi trọng dự án kể từ khi bắt đầu. Hầu như ngày nào tôi cũng sẽ dành thời gian đến thăm công trường để đảm bảo chất lượng. Trong thời gian đó, tôi thường đến công trường vào buổi chiều và trở về công ty vào buổi tối. Chị Vương thường lái xe đến công trường để đón tôi, mua quần áo cho tôi và đưa tôi đi ăn tối. Lúc đó, tôi không nghĩ đến điều gì khác cả. Phải đến khi kết thúc giai đoạn đầu của dự án, tôi mới mời lãnh đạo cục thuế đi ăn tối thì mọi chuyện đã thay đổi! Vì giai đoạn thứ hai và thứ ba của dự án sẽ mang lại lợi nhuận như nhau nên tôi không thể không chiêu đãi các quý ông ở cục thuế đồ ăn, đồ uống và phong bao lì xì màu đỏ. Đêm hôm đó, lần đầu tiên tôi nhìn thấy khả năng uống rượu của chị Vương, cũng là lần đầu tiên tôi uống nhiều rượu cho người khác. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ uống nhiều rượu như vậy để kiếm sống và phải đối mặt với nhiều lời nhận xét ác ý và thủ đoạn bẩn thỉu của nhiều người đàn ông dâm ô. Đột nhiên không biết dũng khí đến từ đâu mà thay mặt cô ấy cầm cốc của chị Vương uống rất nhiều. Sau bữa tối, chị Vương đã say rồi nhưng chị ấy và tôi vẫn tìm cách mở phòng cho lãnh đạo và gọi điện cho bà chủ trước khi bước ra khỏi khách sạn. 

Cô không thể di chuyển khi ngồi trong xe. Cô ấy đưa chìa khóa xe cho tôi và nói "Tôi có thể lái nó được không?" và không nói gì nữa. Tôi mới lấy bằng lái xe cách đây không lâu, nhưng thực ra tôi đã chở cô ấy về nhà vào tối hôm đó. Cô ấy bắt đầu nôn mửa không ngừng khi về đến nhà và nôn tiếp ngay sau khi tôi dọn dẹp. Mãi đến bình minh cô mới bình tĩnh lại! Không biết từ lúc nào tôi đã bò đến cạnh giường và ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy thì đã là ba giờ chiều. May mắn thay, đó là ngày cuối tuần và tôi không phải làm việc. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi nhìn quanh và nhớ ra mình đang ở nhà chị Vương. Tôi bị đau đầu khủng khiếp. Lúc này, chị Vương trong bộ đồ ngủ từ trong bếp bước ra và nói với tôi: “Chị muốn đặt em vào giường nhưng chị không đánh thức em vì em đang ngủ ngon. Đi tắm và mặc bộ quần áo mới chị mua cho em đi.” Sau khi tắm rửa thay quần áo xong, tôi bước ra ngoài. Trên bàn đã có đồ ăn. Cô ấy ngồi vào bàn và gọi tôi lại. Kỹ năng nấu ăn của cô ấy thực sự tốt và món nào cũng ngon. Có lẽ tôi đói quá nên tôi bắt đầu ăn một mình. Một lúc lâu sau, tôi mới nhận ra cô ấy không ăn gì, cứ nhìn tôi với ánh mắt long lanh. Tôi hỏi cô ấy: “Chị ơi, có chuyện gì vậy?” Cô không trả lời, nước mắt đã chảy dài trên má. Tôi đưa tay định nắm tay cô ấy an ủi nhưng cô ấy giữ chặt. 

Tôi chợt thấy mình như một người đàn ông trưởng thành. Tôi đứng dậy và bước tới ôm cô ấy và để cô ấy dựa vào tôi. Cô ấy chợt quay lại ôm tôi và khóc lớn. Cơ thể run rẩy của cô ấy khiến tôi yêu cô ấy và khơi dậy ngọn lửa trong tim tôi. Tôi cúi đầu hôn cô ấy, môi cô ấy đưa lên nhanh chóng và chính xác, chiếc lưỡi mềm mại thè ra. Ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và ngửi mùi nước hoa Lancôme, ham muốn của tôi dần trỗi dậy. Tôi bế cô ấy lên, tuy hơi nặng nhưng lại khơi dậy khát vọng chinh phục tiềm ẩn trong người đàn ông. 

Tôi đặt cô ấy lên chiếc giường lớn và cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, để lộ rõ ​​​​bộ ngực của cô ấy. Họ là một cặp vú mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. Chúng đầy đặn, trắng trẻo và cương cứng. Tôi hấp tấp cúi đầu xuống và mút bầu vú cho thỏa thích. Cô ấy rên rỉ và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Môi tôi từ từ di chuyển xuống ngực cô ấy, chạm vào từng tấc da thịt của cô ấy. Cô ấy đã hoàn toàn bị kích thích. Khi tôi hôn âm vật của cô ấy qua lớp lông dày, cơ thể cô ấy run lên, tay cô ấy luồn vào tóc tôi vuốt ve và cô ấy bắt đầu rên rỉ lớn. Lưỡi của tôi chà đi chà lại cuống của cô ấy trong khi đưa cô ấy lên trên. Cô ấy rên rỉ và kẹp chặt hai chân quanh đầu tôi, và tôi đập mạnh và dai dẳng. Khi tôi hôn ngực cô ấy lần thứ hai, cô ấy bắt đầu giữ dương vật của tôi và dẫn tôi vào trong cô ấy. Cô ấy không phải là người phụ nữ đầu tiên của tôi nhưng cô ấy là người phụ nữ mang đến cho tôi nhiều đam mê nhất. Cô ấy lại rùng mình khi tôi đi vào cơ thể cô ấy, cơ thể cô ấy đã là một khối nước, quấn lấy tôi thật chặt và ấm áp. Với cú va chạm dữ dội của tôi, cô ấy gần như hét lên. Tôi cảm thấy nước ép của cô ấy đang chảy ra. Tôi nghe thấy tiếng va chạm và âm thanh "chichi". Khi cô ấy phát ra một tiếng rên nặng nề từ cổ họng, cô ấy lại xuất hiện. 

Chiều hôm đó, chúng tôi đổi tư thế khác nhau, không biết đã làm bao nhiêu lần, khiến tôi và cô ấy hết lần này đến lần khác hạnh phúc. Buổi tối, chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn ở tầng 13 nhà cô. Mặt trời lặn nhuộm vàng trên cơ thể trắng nõn và bụ bẫm của cô ấy, cô ấy ngủ say trong vòng tay tôi như một đứa trẻ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi hôn cô ấy say đắm. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, ánh trăng đã tràn ngập căn phòng. Cô vẫn đang ngủ say, trên môi nở nụ cười. 

Khi nhìn người phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp và khả năng làm việc này, tôi không thể tưởng tượng được cô ấy đã trải qua cuộc sống như thế nào. Tôi chỉ biết rằng cô ấy có một trái tim mong manh, khao khát sự dịu dàng và quan tâm mà tất cả phụ nữ trên thế giới đều có. Nếu cô ấy cho tôi cơ hội, tôi sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc cô ấy. Nhưng vào lúc này, tôi thậm chí còn không chắc liệu cô ấy có thực sự quan tâm đến tôi hay đó chỉ là một trong vô số trải nghiệm tình dục của một phụ nữ giàu có. Tôi rơi vào những suy nghĩ vẩn vơ. 

Dù bây giờ đang là mùa xuân nhưng ban đêm trời vẫn rất lạnh và hệ thống sưởi cũng không mạnh như mùa đông. Tất cả chúng tôi đều trần truồng và hơi lạnh. Cô ấy có vẻ cũng rất lạnh và cuộn tròn về phía tôi. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, và cô ấy tỉnh dậy! Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngái ngủ và mỉm cười, khuôn mặt đỏ bừng như một cô bé nhút nhát. Tay cô ấy vuốt ve ngực tôi mà không nhìn tôi, cô ấy thì thầm: "Em thật tuyệt!" Đêm đó chúng tôi nói rất nhiều, về người bạn gái cũ của tôi, về cuộc hôn nhân không hạnh phúc của cô ấy, về cô con gái đáng yêu được bố mẹ nuôi dưỡng và những khó khăn khi sống một mình. Cô ấy khóc và nói rằng cô ấy có thể thấy rằng tôi đã bảo vệ cô ấy trong số các nhân viên và thường xuyên giúp đỡ cô ấy, đồng thời cô ấy có thể thấy rằng tôi đã chăm sóc cô ấy khi chúng tôi giao lưu. Cô ấy nói thích sự trong sáng và chân thành của tôi, cũng như sự cao ráo và đẹp trai của tôi, nhưng cô ấy đã ly hôn và có một con gái nên càng khóc nhiều hơn. Tôi ôm cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi sẽ chăm sóc cô ấy mãi mãi. Cô ấy nhìn tôi và nói, bạn đang mắng tôi thật à? Tôi gật đầu, cô ấy ôm tôi và nói, đừng bao giờ rời xa cô ấy trong cuộc đời tôi! 

Một nụ hôn trìu mến, sự đụng chạm và niềm đam mê tiếp theo sau đó. Cơ thể tôi vốn đã rất mệt mỏi, nhưng trong lòng vẫn có một cảm giác đang âm thầm lớn lên. Cô ấy cúi xuống, mái tóc dài xõa xuống người tôi, cù tôi rất thoải mái. Cô ấy hôn tôi từ ngực và nhẹ nhàng ngậm tôi vào miệng cô ấy. Lưỡi của cô ấm áp và mịn màng, xung lực đang dần tăng lên. Chiếc lưỡi khéo léo của cô trượt qua dương vật, thổi một làn gió mát xuyên qua cơ thể cô như một cơn gió nửa đêm oi bức. Mỗi lần đầu lưỡi lướt qua các rãnh trên dd có cảm giác như bị điện giật. (Đây là lần đầu tiên tôi thưởng thức kj. Mặc dù tôi đã đưa kj cho bạn gái nhưng tôi chưa bao giờ để bạn gái làm điều đó với mình vì bạn gái tôi vẫn còn trinh khi chúng tôi ở bên nhau. Lúc đầu cô ấy không chấp nhận kj, và tôi không muốn ép buộc vì sợ phá hỏng bầu không khí.) Khi tôi muốn xuất tinh, tôi ôm mặt cô ấy và nói rằng tôi muốn đi vào cô ấy. Cô mỉm cười và ngượng ngùng nằm xuống. 

Chúng tôi lại ở bên nhau và mọi chuyện vẫn rất mãnh liệt. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và mùi dịch tiết. Tôi xoay cô ấy lại và đi vào cô ấy từ phía sau. Tôi thích cách nguyên thủy này, để có thể đi sâu hơn. Lúc tôi bước vào, cô ấy rên rỉ lớn tiếng. Tôi đẩy mạnh về phía trước và có cảm giác như dương vật của mình đang va vào thứ gì đó. Cô gần như hét lên. Trên người cô có những giọt mồ hôi mỏng, âm đạo của cô co lại mạnh mẽ và nhịp nhàng trong quá trình căng thẳng mãnh liệt, cô xuất tinh và một cao trào hoàn hảo khác đã đến. 

Tôi trèo lên lưng cô ấy và thở hổn hển, như thể đang rơi từ trên cao xuống mà không có chút trọng lượng nào trên người. Sau khi bình tĩnh lại, tôi chợt nhớ ra hỏi xem có an toàn không. Cô ấy mỉm cười nhéo mũi tôi: “Bây giờ anh mới nhớ ra, có phải hơi muộn không?” Tôi vội đứng dậy, chộp lấy quần áo đi ra ngoài mua thuốc tránh thai khẩn cấp nhưng cô ấy ngăn lại và nói rằng đó là khoảng thời gian tuyệt đối an toàn. Sau đó cô ấy cười một cách kỳ lạ, như thể cô ấy tự hào vì đã thành công trong việc trêu chọc ai đó, giống như một đứa trẻ. Trong những ngày chúng tôi bên nhau, cô ấy sẽ luôn thay đổi vai trò giữa mẹ, con gái và người yêu, mang đến cho tôi niềm vui, hạnh phúc bất tận. Có lẽ đó là những ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi cho đến nay! Lại một cao trào nữa mang đến cho chúng tôi giấc ngủ ngọt ngào, ôm nhau, một đêm không mộng mị. 

Ngày hôm sau là một ngày chủ nhật đầy nắng. Vì giai đoạn thứ hai và thứ ba của dự án cục thuế đã hoàn thành xuất sắc và quan trọng hơn, đây là ngày Chủ nhật đầu tiên chúng tôi ở bên nhau nên cô ấy đề nghị chúng tôi đi chơi. Tôi rất mệt nhưng vẫn nghe lời cô ấy. Có lẽ trong lòng tôi chủ nghĩa sô vanh của nam giới đã tin rằng phụ nữ nên được chiều chuộng. Cô ấy lái chiếc Fukang màu trắng của mình và chúng tôi đi dạo trong nắng xuân, cảm giác như gió và hát vui vẻ trên đường đi. Chúng tôi đến những ngọn đồi ở vùng ngoại ô. Vẫn còn chút tuyết trên những sườn dốc râm mát, nhưng đã có nhiều bông hoa nhỏ khác nhau trên những sườn dốc đầy nắng. Chúng tôi đi bộ trên sườn đồi, mặt trời thật ấm áp. Cô ấy mặc bộ đồ thể thao bình thường, hơi rộng nhưng vẫn có dáng người chuẩn. Nàng giống như một cô bé, ca hát nhảy múa, hái rất nhiều hoa dại. Cô ấy chạy tới và nằm trên bãi cỏ, tựa đầu vào lòng tôi. Tôi cố tình hét lên. Cô ấy sợ hãi và hỏi tôi có chuyện gì vậy? Tôi nói bạn quá béo và nó làm đau chân tôi. Cô ấy thấy tôi trêu chọc, đứng dậy đánh tôi, tôi nhanh chóng khập khiễng bỏ đi. Cô ấy thực sự nghĩ rằng cô ấy đang làm tổn thương tôi nên chạy đến gần tôi và hỏi tôi đau ở chân nào. Tôi mỉm cười và nói cô ấy muốn xoa cái ở giữa. Cô ấy biết mình bị lừa nên cay đắng giơ tay lên nhưng lại nhẹ nhàng đặt lên lưng tôi.

Những ngày tiếp theo bắt đầu trở nên ấm áp và ngọt ngào. Tôi không còn phải ngủ trên chiếc giường lạnh lẽo ở tầng trên của công ty nữa. Tan làm, tôi có nước nóng để tắm, những bữa ăn thịnh soạn và một mái nhà ấm áp. Khoảng thời gian ấy thật mệt mỏi nhưng cũng thật ngọt ngào. Hầu như sáng nào tôi cũng đến công ty và vội vã đến công trường sau khi kết thúc lịch trình làm việc. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào bầu trời đầy sao và đợi chị Vương chở tôi về nhà sau khi thảo luận về dự án. (Chúng tôi ở bên nhau đã lâu nhưng tôi vẫn thích gọi cô ấy như vậy trước và sau. Cô ấy cũng muốn yêu cầu tôi đổi tên nhưng tôi vẫn phải gọi cô ấy là Shunkou như vậy.) Tôi là người đòi hỏi sự hoàn hảo trong mọi việc trong công việc nên tôi thường yêu cầu nhân viên của mình làm lại. Chính vì không cẩu thả trong chất lượng công trình nên tôi nhanh chóng được các chủ đầu tư và ngành công nhận. Khối lượng kinh doanh tăng lên và công ty tăng từ hơn 20 người lên hơn 50 người. Trong suốt nửa năm đó, chúng tôi hầu như chỉ gặp nhau vào ban đêm, vì cô ấy tin tưởng tôi 100% dù trước đó cô ấy đã từng bị đàn ông lừa tiền. Vì thế mọi thứ về công ty đều được giao lại cho tôi, và cô ấy thậm chí còn hỏi tôi trên sổ sách có bao nhiêu tiền. Mối quan hệ của chúng tôi chưa bao giờ công khai vì tôi không muốn mọi người nói tôi là kẻ mềm yếu, không ai biết mối quan hệ thực sự của chúng tôi. Vì vậy, chỉ cần chúng ta trở về vị trí của mình, chúng ta sẽ gắn bó với nhau. Theo lời cô ấy, chúng ta phải bù đắp. 

Mỗi tối về đến nhà, tôi bắt đầu đọc báo hoặc lướt Internet, trong khi cô ấy vội vã đi tắm rồi đi nấu ăn. Đôi khi tôi ôm eo cô ấy từ phía sau và nhìn cô ấy nấu ăn, và chúng tôi sẽ nói về tình yêu mà không nói một lời. Dù mệt đến đâu, cô ấy cũng sẽ nấu những món tôi yêu thích, rót hai ly rượu vang đỏ nhỏ và thắp nến. Cô ấy thường chỉ ở bên tôi và nhìn tôi ăn. Cô ấy giao lưu bên ngoài rất nhiều và thường ăn vài lần nhưng lần nào cũng sẽ ngồi xuống và cùng tôi ăn xong bữa. Sau bữa tối, cô ấy pha nước nóng cho tôi, khi tôi tắm xong, chúng tôi nằm trên giường, trong khi cô ấy xem phim truyền hình và trò chuyện với tôi, trong khi tôi lật những tờ báo còn dang dở. Thường thì tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy trước khi đọc báo xong và chúng tôi quan hệ tình dục như điên.

Khi đó, tôi thực sự còn trẻ và đầy nghị lực, tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi và lần nào tôi cũng rất đam mê. Cô ấy là một người phụ nữ nhạy cảm và chu đáo, luôn chăm sóc tôi rất chu đáo. Cô ấy không bao giờ bỏ lại bộ quần áo mà tôi phải mặc hàng ngày, thậm chí còn sạc điện thoại di động và bỏ thuốc lá vào túi. Khi trời trở lạnh, nếu tôi không mặc thêm quần áo, mẹ sẽ trách móc tôi một cách trìu mến. Tuy nhiên, khi tôi nói rằng cô ấy mặc rất ít, cô ấy nói như một cô bé rằng cô ấy muốn “xinh đẹp và lạnh lùng”! Than ôi, không có cách nào, yêu được người mình yêu và được người mình yêu yêu thực sự là một điều may mắn. Tôi mong tình yêu này sẽ kéo dài mãi mãi. Người ta nói rằng hai người sẽ cảm thấy nhàm chán nếu ở bên nhau quá lâu, nhưng bạn thực sự không cảm thấy như vậy khi ở bên cô ấy. Cô ấy là một người rất thú vị, tình yêu của cô ấy, sự quyến rũ của cô ấy, sự tốt bụng và dịu dàng của cô ấy sẽ không bao giờ khiến cô ấy khó chịu, chỉ có niềm đam mê và ngọt ngào của sự đoàn tụ sau một thời gian ngắn chia ly. 

Tôi nhớ đó là trước Tết Trung thu năm 2001. Công ty đang vận hành ba công trường cùng một lúc. Tôi bận đến mức không về nhà cô ấy suốt một tuần. Bởi vì ban ngày cô phải đi công trường, ban đêm cô phải giải quyết rất nhiều việc ở công ty. Vào thời điểm đó, cô đang đàm phán với một số công ty ở Chu Hải về vấn đề đại lý đồ dùng nhà bếp. Ban đầu tôi muốn đi cùng nhau, nhưng tôi thực sự không có thời gian để làm điều đó. Ngày Trung thu, tôi tranh thủ lái xe về quê ở huyện cách đó 100 km, vội vàng quay lại công ty. Sau khi trở về, tôi nghe thấy thư ký của tôi, Tiểu Vương, nói rằng cô ấy đã gọi điện và nói rằng cô ấy đang ở nhà. Tôi biết rằng cô ấy không gọi điện thoại di động cho tôi vì cô ấy sợ tôi sẽ bị phân tâm khi lái xe trên đường. Cô ấy luôn chu đáo như vậy. Tôi chợt cảm thấy rất háo hức, nhưng trước mắt vẫn còn rất nhiều việc phải làm nên tôi nhanh chóng đắm mình vào công việc, mong được về nhà sớm. Khi tôi làm xong mọi việc thì trăng tròn của Tết Trung thu đã treo trên bầu trời, mọi nhà đều đang ăn bánh trung thu đoàn viên. Nghĩ rằng cô ấy đã đợi tôi ở nhà nên tôi không khỏi tăng tốc độ xe. Tôi không gọi điện, tôi chỉ muốn làm cô ấy ngạc nhiên. Nhưng khi xuống lầu, tôi thấy cửa sổ tầng mười ba không sáng. Tôi gọi về nhà nhưng không ai trả lời. Tôi đột nhiên trở nên lo lắng, liệu có chuyện gì xảy ra không? Khi cửa thang máy mở ra, tôi chạy nhanh tới mở cửa. Trong nhà nhất thời yên tĩnh, chỉ có ánh trăng chiếu qua cửa sổ. Khi tôi đang phân vân thì cánh cửa đột nhiên đóng lại, có ai đó ôm tôi từ phía sau. Tôi giật mình, rồi ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc. Chính là bà, ở tuổi già như vậy mà bà vẫn giở trò đồi bại như một đứa trẻ. Tôi chưa kịp nói chuyện với cô ấy thì miệng tôi đã bị chiếc lưỡi ấm áp và ngọt ngào của cô ấy chặn lại. Trong bóng tối sau cánh cửa, tôi vẫn nhìn thấy cô ấy mặc váy gạc trắng, nhìn tôi bằng đôi mắt sáng và nói đầy xúc động: Em nhớ anh rất nhiều, em muốn anh. 

Niềm khao khát ấp ủ trong lòng gần nửa tháng nay đã được đánh thức. Chúng tôi ngã xuống ghế vướng vào nhau và lăn từ ghế sofa xuống sàn. Cô ấy thậm chí còn bước vào mà không có màn dạo đầu, nhưng nó vẫn hoàn hảo. Cô ấy vẫn quấn chặt quanh dương vật cứng như sắt của tôi với những cơn nóng bừng. Tôi ra vào một cách âu yếm, tiếng rên rỉ của cô ấy bắt đầu tăng dần và những chiếc kẹp ngón tay bắt đầu cắm sâu vào các cơ trên lưng tôi. Niềm vui khiến tần số của tôi tăng nhanh, cứ như thế tôi đẩy cô ấy lên đỉnh dưới ánh trăng và tôi cũng lao thẳng xuống. Chúng tôi nằm trên sàn, ngắm trăng tròn ngoài cửa sổ, và tôi nói với cô ấy rằng tôi hy vọng cô ấy sẽ ở bên tôi vào mỗi dịp trăng tròn cho đến hết cuộc đời. Đột nhiên, tôi cảm thấy nước mắt của cô ấy rơi trên ngực tôi. Tôi muốn lau nước mắt cho cô ấy nhưng cô ấy chặn tay tôi lại và trao cho tôi một nụ hôn dài và trìu mến, mãnh liệt hơn lần đầu. 

Cô ấy bắt đầu hôn mái tóc ngắn của tôi, mắt, môi suốt xuống? ? ? ? ? ? Khi dương vật của tôi một lần nữa được ngậm trong miệng cô ấy và bị cô ấy kích thích, tôi cảm thấy cô ấy là người phụ nữ tuyệt vời nhất mà tôi từng gặp, và tôi muốn dành cho cô ấy tất cả tình yêu của mình. Cái lưỡi của cô ấy giống như nghệ sĩ biểu diễn nổi tiếng nhất, luôn có thể tìm ra sợi dây quyến rũ nhất, đưa bạn đến gần cao trào của màn trình diễn hết lần này đến lần khác. Khi đầu lưỡi của cô ấy lại vòng quanh rãnh nhỏ của dương vật tôi, tôi cảm thấy tê dại không thể kiềm chế được nữa. Tôi đưa tay ôm lấy mặt cô ấy, ra hiệu rằng tôi sắp chết. Tôi muốn nhét vào nhưng cô ấy đã ngăn tay tôi lại. Lưỡi của tôi vòng quanh cô ấy nhanh hơn, di chuyển lên xuống và tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Tôi xấu hổ nhìn cô ấy che miệng bước vào phòng tắm. Khi cô ấy bước ra lần nữa, tôi vẫn còn xấu hổ. Làm sao tôi có thể xuất tinh vào miệng cô ấy được? Tại sao không nắm quyền kiểm soát? Cô ấy mỉm cười và nói, nhìn bạn kìa, bạn đã là người lớn rồi mà vẫn trông như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Tôi cười khúc khích và cô ấy hôn lên mặt tôi, ôm tôi vào lòng và vuốt tóc tôi. Chúng tôi bước vào phòng ngủ và nằm trên giường. Chúng tôi rất mệt nhưng không buồn ngủ chút nào. Nói về triển vọng tốt đẹp của công ty và thành công rực rỡ của cô trong chuyến đi này? ? ? ? ? ? Đây là Tết Trung Thu đầu tiên chúng tôi cùng nhau. Cả hai chúng tôi đều bận rộn đến mức quên mua bánh trung thu, thậm chí quên cả bữa ăn mẹ chuẩn bị trên bàn nhưng chúng tôi vẫn có một Trung thu vui vẻ. 

Mùa thu là mùa đẹp nhất ở thành phố này, nó vàng óng, giống như tâm trạng rực rỡ của chúng tôi. Đồng thời, sự chăm chỉ của chúng tôi đã được khen thưởng. Doanh số bán đồ dùng nhà bếp của đại lý mới rất hứa hẹn và dự án của cơ quan thuế đã hoàn thành xuất sắc. Nhờ tài ngoại giao xuất sắc của Chị Vương, chúng tôi nhanh chóng nhận được khoản thanh toán của dự án, sau đó một số dự án nhỏ đã tiếp cận chúng tôi. Vì tôi quản lý công ty rất cẩn thận nên về cơ bản tôi không để cô ấy phải lo lắng, hơn nữa cô ấy luôn muốn làm việc chăm chỉ thêm vài năm nữa khi còn trẻ nên cô ấy luôn tìm kiếm những cơ hội khác. 

Cơ hội dường như thực sự ưu ái những người có sự chuẩn bị. Tiểu Lýn, một chị ở ký túc xá trường đại học, đột nhiên đi ra cửa. Xiaolin cho biết thành phố đang có kế hoạch di chuyển ra khỏi một quận gần đó và xây dựng một quận ở đó, đồng thời sẽ chuyển tất cả các cơ sở văn hóa, thể thao và một số trường đại học đến đó. Điều này đã được tiết lộ với cô bởi cha cô, người đứng đầu Ủy ban Kế hoạch Thành phố, với hy vọng cho con gái ông một cơ hội kiếm tiền trước khi ông nghỉ việc. Tiểu Lýn muốn chị Wang cùng đầu tư với cô, tìm một mảnh đất có vị trí tốt nhất ở quận đó trước khi mọi tin tức được công bố, sau đó mua nó với giá rẻ thông qua mối quan hệ của cha cô. Một khi tin tức này được công bố, khi đổi chủ sẽ là một khoản thu nhập rất đáng kể. Chị Vương đã thảo luận với tôi xem chúng tôi có thể làm được không. Tôi nói với cô ấy rằng nếu tin tức đó đáng tin cậy thì đó sẽ là một cơ hội tuyệt vời. 

Chị Vương nói rằng chị ấy thực ra cũng có ý tương tự, nhưng chị ấy muốn hỏi lại tôi. Lúc này, cô ấy cũng như vậy về nhiều chuyện, luôn phải bàn bạc với tôi. Có lẽ phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu thì tự nhiên cũng cần có cảm giác ỷ lại. Chị Vương rút hết tiền tiết kiệm của mình và tôi đưa cho chị ấy tất cả số tiền tôi có thể lấy được từ sổ sách của công ty. Cô còn vay tiền người chú là chính ủy đội cảnh sát giao thông. Cùng với sáu triệu mà Tiểu Lýn nhận được, tổng số tiền huy động được là khoảng mười lăm triệu. Thông qua những mối quan hệ của mình, họ đã mua được một lượng đất đáng kể với giá rất thấp, và xét theo bản đồ quy hoạch mà cha của Tiểu Lýn đã đề cập thì vị trí đó rất tuyệt vời. 

Hai tháng tiếp theo là những ngày căng thẳng nhất đối với tôi và chị Vương. Chúng tôi thường phải chạy loanh quanh vì vấn đề quay vòng vốn. Điều khủng khiếp nhất là chúng tôi sợ những thay đổi trong kế hoạch thị trường. Trong hai tháng đó, chúng tôi luôn về nhà rất muộn và thường khó ngủ vào ban đêm. Ngoài việc ân ái say đắm, chúng tôi chỉ ôm nhau và trò chuyện. Khi đó, mẹ thường vuốt tóc tôi như một người mẹ và nhẹ nhàng an ủi tôi: “Đừng lo lắng, dù thật sự mất tiền, chúng ta vẫn có thể bắt đầu lại từ đầu. Chỉ cần có tôi ở bên cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ sợ hãi”. Cô ấy thường rơi nước mắt khi nói chuyện. 

Tin tức cuối cùng đã được công bố vào cuối năm nay và giá đất ở đó bắt đầu tăng vọt. Các tổ chức công cộng và các trường cao đẳng, đại học di dời đã đẩy giá đất ở đó tăng cao. Tiểu Lýn liên tục kêu gọi hành động, chị Vương cũng muốn rút tiền càng sớm càng tốt. Nhưng tôi vẫn thuyết phục được cả hai, bởi với sự chuyển dịch của các trường cao đẳng, đại học, chắc chắn sẽ có doanh nhân tham gia, bởi sinh viên đại học là nhóm người tiêu dùng không thể coi thường. Rồi sẽ có những doanh nhân trả giá cao để mua mảnh đất mặt phố của chúng tôi. Đất nước ta là con gái hoàng đế - không cần lo lắng về việc gả chồng! 

Vào đầu mùa hè năm sau, trong mắt các chuyên gia, giá đất ở đó đã lên đến đỉnh điểm và chúng tôi bắt đầu chuẩn bị hành động. Một ngày cuối tuần, tôi chợt nảy ra một sự thôi thúc và nhất quyết xin chị Vương đưa tôi đi xem đất, vì từ lúc mua đến lúc chuẩn bị bán, tôi chưa hề đích thân đến thăm. Chị Vương cũng sẵn lòng đi chơi với tôi nên chúng tôi đi cùng nhau. Đến nơi, tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Chỉ trong vài tháng ngắn ngủi, nhiều tòa nhà cao tầng đã được xây dựng ở đây và nhiều cửa hàng đặc sản đã định cư ở đó. Tôi hỏi chuyện đó ở cửa hàng cạnh khu đất của chúng tôi và được biết giá thuê cũng ngang bằng ở thành phố. Tôi cứ nghĩ mãi về điều đó trên đường về. 

Khi tôi về đến nhà, chị Vương chu đáo bắt đầu nhận thấy tôi đang lo lắng nên chị hỏi tôi đang nghĩ gì. Thế nên tôi đã thực hiện kế hoạch táo bạo của mình. Tôi không muốn bán đất. Chị Vương mở to mắt nhìn tôi, tôi nói ra suy nghĩ của mình một cách chậm rãi. Tôi muốn xây mảnh đất đó thành tòa nhà thương mại và nhà ở, có cửa hàng ở tầng dưới có thể cho thuê. Chúng ta có thể xây một tòa nhà cao tầng nhỏ ở trên và bán nó như một tòa nhà thương mại. Bằng cách này, lợi nhuận sẽ được tối đa hóa. Hơn nữa, cửa hàng thuê là một khối tài sản không thể coi thường. Một khi chúng ta bán nó, chúng ta sẽ không bao giờ có thể mua lại được nữa. Chị Vương rất đồng ý với đề nghị của tôi nên đã gọi điện cho Tiểu Lâm. Bởi vì lần trước quyết định đúng đắn của tôi, Tiểu Lâm cũng nhanh chóng đồng ý. Nhưng bây giờ chúng tôi hầu như không có vốn, làm sao có thể xây dựng được những tòa nhà? Đây là vấn đề lớn nhất của chúng tôi hiện nay. .

Tối hôm đó tôi về nhà rất mệt và mở cửa như thường lệ. Cô ấy có ở nhà nhưng không đưa dép hay lấy áo khoác cho tôi như thường lệ. Tôi bối rối bước vào phòng trong nhưng vẫn không có ai. Cuối cùng tôi đã tìm thấy cô ấy trong bếp. Cô vừa mới tắm xong. Cô ấy khỏa thân, chỉ đeo một chiếc tạp dề lớn. Toàn bộ lưng của cô ấy hướng về phía tôi. Mặc dù chúng tôi sống ở tầng mười ba nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy làm điều này. Tôi đột nhiên có phản ứng mạnh mẽ, nhớ ra rằng chúng tôi đã bối rối vì vấn đề tài chính trong khoảng thời gian này và chúng tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. 

Khi tôi bước tới, cô ấy không nhìn tôi hay nói chuyện. Tôi bước tới ôm cô ấy từ phía sau, hít một hơi thật sâu mùi dầu gội. Tay tôi bắt đầu sờ soạng quanh ngực cô ấy, và DD của tôi, vốn đã phản ứng qua quần của cô ấy, cọ xát qua lại trên cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cô ấy nói mà không nhìn tôi, tôi tưởng anh chỉ muốn kiếm tiền mà quên mất tôi. Tôi đã nói, kiếm tiền không chỉ có chúng ta, làm sao tôi có thể quên bạn? Tôi vẫn không thể vượt qua nỗi đau! 

Cô quay đầu cười, gắp một miếng rau xanh trong nồi đút vào miệng tôi nói: “Miệng em ngọt quá, ngọt đến không đáng đời, em an ủi anh một chút.” Tôi tắt ga, bế cô ấy lên và nói, rau có an ủi được tôi không? Tôi muốn ăn thịt! Tôi bế cô ấy lên chiếc giường lớn của chúng tôi, cởi tạp dề của cô ấy ra, thân hình quen thuộc và quyến rũ đó lại hiện ra trước mắt tôi. Tôi cởi bỏ quần áo, cúi xuống và bắt đầu mút, vuốt ve một cách say sưa và tham lam. Có lẽ lần này khoảng thời gian dài hơn, có lẽ cô ấy chỉ háo hức ở nhà mong chờ tôi về nhà, và chẳng bao lâu sau cô ấy bắt đầu muốn điều đó. 

Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi lên giường và bắt đầu hôn tôi một cách dịu dàng và tinh tế. Đôi môi quen thuộc và say đắm cùng chiếc lưỡi ngoạn mục đẩy đi ham muốn lên đến đỉnh điểm hết lần này đến lần khác. Với một cú trượt nhẹ nhàng, cô ấy đã ngồi lên eo tôi. Cơ thể quyến rũ của cô bắt đầu lên xuống trong đêm đầu hè. Cặp vú mê hoặc tôi đang đung đưa nhịp nhàng. Mái tóc dài thỉnh thoảng cô ấy hất lên khiến tôi chìm đắm trong hạnh phúc trong sự bối rối. Tôi cảm thấy sắp đến giới hạn nên tôi đưa tay kéo cô ấy nằm trên người mình: “Em yêu, bao cao su.” Cô lấy bao cao su ra đeo cho tôi, mát lạnh như cơn gió đêm ngoài cửa sổ. Tôi quay lại và bước vào dễ dàng mà không cần vội vàng. Tôi ôm khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô ấy và hôn lên cổ cô ấy. Tiếng rên rỉ của cô là lời kêu gọi rõ ràng cho một khoản phí khác, khiến mọi người phấn khích. dd bắt đầu lao thẳng vào, lao tới lao lui. Trong lúc va chạm dữ dội, đ đột nhiên bị giữ chặt, vừa mới thả lỏng ra, nó lại càng bị giữ chặt hơn. Nhiều lần, kèm theo một sự đột biến mạnh mẽ? ? ? ? ? ? Sau cơn giông, vạn vật lắng dịu, những cái chạm nhẹ, những lời thì thầm, quên đi mệt mỏi, đói khát, ưu phiền phiền muộn, quên đi mọi thứ trên đời!

Trong lúc tôi đang lơ mơ ngủ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tại sao không chia một nửa mảnh đất tương đối nghèo và bán nó lấy tiền mặt, sau đó gây quỹ để chúng ta có thể bắt đầu xây dựng trước? Sau đó chúng tôi có thể bán trước và nếu mọi việc suôn sẻ thì sẽ không có vấn đề gì. Tôi nhanh chóng nói với cô ấy ý tưởng này trên gối. Cô ấy thức dậy sau giấc ngủ và hỏi tôi tại sao tôi lại nghĩ đến điều này. Tôi mỉm cười và nói rằng đó là nguồn cảm hứng cho tôi khi quan hệ tình dục. Bị cô ấy “áp bức”, tất nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm lối thoát? Cô ấy đến vặn xoắn dương vật của tôi với sự ấm áp và giận dữ, nhưng cuối cùng đó chỉ là một cái chạm yêu thương và một nụ hôn say đắm! 

Những gì xảy ra tiếp theo dường như diễn ra suôn sẻ đến mức mọi người không thể chấp nhận được. Mọi chuyện cứ như cá gặp nước. Xiaolin và chúng tôi không chỉ kiếm được rất nhiều tiền mà chúng tôi không thể tưởng tượng được, mà chúng tôi còn có cửa hàng cho thuê của riêng mình với triển vọng tốt. Vào thời điểm này, chúng tôi đã bắt đầu trở nên nổi tiếng trong nhóm, Tiểu Lâm và Chị Vương đang lên kế hoạch cho những dự án mới. Chị Vương không còn làm việc nhiều nữa và chỉ thỉnh thoảng đến thăm công ty mà Tiểu Lýn cùng chị sáng lập, bởi vì tất cả bạn bè của chị đều trở thành bạn của tôi, và mạng lưới kinh doanh càng trở nên lớn hơn nhờ sự chăm chỉ của tôi. Hơn nữa, chúng tôi đã bắt đầu lên kế hoạch cho đám cưới của mình! Cô mua một ngôi nhà lớn trong một khu dân cư cao cấp và bắt đầu tìm kiếm công ty trang trí nhà cửa tốt nhất để thiết kế và trang trí nó. Cô ấy là một người phụ nữ cẩn thận và thậm chí còn nghĩ đến việc thiết kế hai căn phòng nhỏ trông giống hoạt hình vì cô ấy muốn có thêm một đứa con nữa cho chúng tôi. Cô ấy quan tâm đến những điều này gần như một cách ám ảnh, dần dần giao công việc của công ty Tiểu Lâm cho tôi, cô ấy càng trở nên giống một bà nội trợ giỏi hơn. 

Đối với công ty ban đầu của mình, tôi chọn một chàng trai vừa mới tốt nghiệp đại học làm quản lý. Có lẽ anh cũng là một cậu bé lớn lên ở quê. Tôi thích sự thông minh, trung thực, giản dị và chăm chỉ của anh ấy. Ngày hôm sau việc cô ấy xuống nhà trở nên dễ dàng hơn rất nhiều, tôi bắt đầu chuẩn bị đưa cô ấy về nhà ra mắt bố mẹ cô ấy. Tôi rất lo lắng trước sự phản đối của bố mẹ, vì bố mẹ tôi cả đời đều làm việc trong cơ quan nhà nước và rất đáng kính, họ chỉ coi tôi là con trai. Chị Vương đã ly hôn và có một đứa con. Họ có thể chấp nhận nó? Tôi biết cô ấy còn lo lắng hơn tôi và luôn không dám nhắc đến. Nhưng tôi hiểu rằng chúng tôi yêu nhau và tôi sẽ cưới cô ấy cho dù có phản kháng thế nào đi chăng nữa. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định nói chuyện với chị gái trước, mong chị có thể làm tốt vai trò làm cha mẹ trước. 

Khi tôi lái chiếc Buick mới mà chị Vương mua cho tôi đến nhà chị gái, chị tôi rất vui. Cô cho biết, cô không ngờ em trai mình bây giờ lại làm tốt như vậy. Tất nhiên tôi cũng rất vui và ngay lập tức nói rằng chị Vương là người tốt và ủng hộ tôi rất nhiều. Nhưng khi tôi đề cập đến vấn đề chính yếu, chị tôi bất ngờ quay ngoắt 180 độ và kiên quyết phản đối. Tuổi tác, kinh nghiệm, dư luận,… được liệt kê rất nhiều nhưng tóm lại một chữ: hoàn toàn không. Cuối cùng, cô ấy thực sự nói rằng cô ấy đã nghe ai đó nói rằng Chị Vương đã trao đổi mờ ám với mọi người để làm ăn. Cô cho biết, dù tin đồn này có đúng hay không thì chỉ cần danh tiếng này sẽ đè nặng lên bạn đến hết cuộc đời.

Tôi hoàn toàn cáu kỉnh và lớn tiếng nói với chị rằng tôi không thể kiểm soát được quá khứ của chị và tôi cũng không muốn làm vậy. Tất cả những gì tôi biết là bây giờ chúng tôi yêu nhau rất nhiều, dù bạn và bố mẹ có đồng ý hay không thì chúng tôi cũng sẽ sớm kết hôn. Tôi đóng sầm cửa và bỏ đi. 

Tối hôm đó tôi nhận được cuộc gọi từ bố mẹ, mong rằng ngày hôm sau tôi sẽ về nhà. Tôi biết chị tôi đã kể với bố mẹ tôi. Bây giờ vấn đề đã kết thúc, ngày hôm sau tôi chỉ cần đưa chị Vương về nhà. Dù sao thì chuyện đó sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra. Tôi có thể nói rằng cô ấy rất lo lắng trên đường đi. Cô ăn mặc chỉnh tề, trang điểm nhẹ nhưng vẫn không giấu được vẻ bất an trong lòng. Tuy nhiên, cô ấy đã thuyết phục tôi nói chuyện cẩn thận khi về nhà và không làm ông già tức giận. Nếu gia đình tôi phản đối, chúng tôi có thể từ từ. Tôi giả vờ bình tĩnh, mỉm cười nói đừng lo lắng rồi bật dàn âm thanh trên ô tô. Một cuộc cãi vã không thể tránh khỏi, một cuộc gặp gỡ không mấy vui vẻ, và cuối cùng, bố mẹ tôi đã ra cho tôi một câu: hoặc về nhà hoặc không bao giờ quay lại suốt đời. Tôi đã chọn cái sau. 

Sau khi xe ra khỏi huyện, tôi dừng lại bên đường và bật khóc vì sự thiếu hiểu biết của người thân và vì mối tình này mà người ta không hiểu được. Cô nhẹ nhàng ôm đầu tôi, vuốt ve rồi nói trong nước mắt, nếu không thành công thì chúng ta vẫn là anh em tốt, đừng tự làm mình xấu hổ nhé? Tôi lau nước mắt cho cô ấy và nói, đừng lo lắng, được chứ? Họ sẽ hiểu ra, dù sao tôi cũng là con trai họ, thời gian sẽ thay đổi tất cả. Chỉ cần anh ở bên em suốt chặng đường này thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, cô gật đầu trong nước mắt. 

Cô ngày càng dành nhiều thời gian ở nhà, chuẩn bị kỹ lưỡng mọi thứ cho đám cưới của mình. Một ngày nọ, sau bữa tối, tôi nói với cô ấy, cô có thể mang con gái Tiantian của cô đến và chúng ta sống cùng nhau được không? Có con sẽ khiến nó giống một gia đình hơn. Tôi thấy cô ấy rất vui, nhảy tới chỗ tôi như một đứa trẻ, ôm tôi và nói: “Được không?” Nó sẽ không làm phiền bạn, phải không? Tôi chạm vào mái tóc dài của cô ấy và nói, sao có thể được, con chúng ta dễ thương nhất, sao có thể khó chịu được? Tôi nhìn thấy cô ấy rưng rưng nước mắt, hôn tôi và nói vào tai tôi, em yêu, cảm ơn em! 

Tiantian cư xử rất tốt và chúng tôi đã biết cô ấy trong một thời gian ngắn. Chỉ cần tôi về nhà, cô ấy sẽ là cái đuôi nhỏ của tôi. Lúc đó, việc làm của chị Vương thích nhất là xem tôi và Tiantian chơi đùa trên chiếc ghế xếp ngoài ban công. Lúc đó cô rất vui và hài lòng. Đây có lẽ là trường hợp của mọi người ngày nay. Khi bạn chưa quen, bạn bè hiếm khi chủ động gặp bạn. Nhưng một khi bạn đã đạt được thành tích nào đó, những người không phải là bạn bè cũng sẽ nghĩ đến bạn! 

Năm nay, các bạn học cấp ba của chúng tôi làm việc ở thành phố đã tổ chức một bữa tiệc. Tôi thực sự đã nhận được lời mời lần đầu tiên sau nhiều năm sau khi tốt nghiệp và được thông báo qua điện thoại rằng tôi phải tham dự. Có lẽ nếu không có bữa tiệc này, cuộc đời tôi sẽ khiến mọi người phải ghen tị, nhưng mọi chuyện trên đời không bao giờ có thể biết trước được. 

Khi chiếc Buick của tôi đỗ ở bãi đậu xe của khách sạn đó, đã có rất nhiều gương mặt tươi cười và nhiều bàn tay ấm áp chào đón tôi. Trước khi tôi có thời gian để suy nghĩ về điều đó, tôi đã nở một nụ cười ấm áp mà tôi đã học được ở các trung tâm mua sắm và gần như không thể phân biệt được đâu là thật và giả. Giống như tất cả các cuộc tụ họp, có những cái bắt tay, những cái ôm, đổi ly, tâng bốc nhau, pha những trò đùa bậy bạ và cuối cùng là trao đổi thông tin liên lạc và nói vài lời liên lạc, chúc phúc. Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn tham dự một buổi họp mặt như vậy. Không có sự tụ tập. Dựa trên nguyên tắc làm người của tôi, nếu tôi biết một người bạn đang gặp khó khăn, dù họ có đến với tôi hay không, chỉ cần tôi biết, tôi sẽ muốn giúp đỡ. Con người, sống ở thế giới này không hề dễ dàng. Ai không có thời gian để yêu cầu giúp đỡ? Tôi chỉ nghĩ tại sao không mời một số bạn cùng lớp làm công nhân nhập cư ở những quán bán hàng rong ở thành phố này. Chúng ta cũng học cùng lớp à? Tôi nghĩ thành tựu duy nhất của buổi họp mặt này là bước đầu tôi đã đàm phán được thỏa thuận hợp tác với một người bạn cùng lớp. Người bên kia là bạn nữ cùng lớp cấp ba của tôi. Cha cô là kỹ sư tại một viện nghiên cứu khoa học. Sau khi nghỉ hưu, ông sử dụng năng lượng rảnh rỗi ở nhà để thực hiện những phát minh và cải tiến nhỏ. Năm ngoái, bố cô đã lập được thành tựu lớn khi phát minh ra thiết bị khởi động đèn huỳnh quang mới, không chỉ giải quyết được vấn đề đèn huỳnh quang cũ thường chuyển sang màu đen, tuổi thọ ngắn mà còn tiết kiệm được 30% điện năng. Vì vậy, cô đã nghỉ việc và thành lập một nhà máy, đồng thời thành lập liên doanh với một công ty Chiết Giang để sản xuất thiết bị khởi động cho đèn huỳnh quang. Mọi thứ đã xây dựng xong nhưng đối phương lại đột ngột rút vốn đầu tư khiến cô không thể cất cánh và nhà máy bị tê liệt. Cô ấy nghe các bạn cùng lớp nói rằng tôi đã học rất tốt trong vài năm qua và có sẵn một số vốn. Cô ấy nói nếu đầu tư 2 triệu một lần thì có thể được 30% cổ phần của nhà máy. Lúc đó tôi đã nói rằng tôi sẽ nghiêm túc xem xét việc này. 

Sau khi về nước, tôi đã tham khảo ý kiến ​​của một số người bạn am hiểu và họ gợi ý tôi nên xem các chứng chỉ liên quan. Nếu là hàng chính hãng thì triển vọng sẽ không quá tệ vì hiện tại trên thị trường không có sản phẩm tương tự. Vài ngày sau, tôi đến nhà bạn cùng lớp và giả vờ đọc hết các chứng chỉ một cách bình thường. Sau khi xác nhận, tôi bày tỏ thái độ với cô ấy và sẵn sàng đầu tư. 

Ngày hôm sau tôi nhờ cố vấn tài chính chuyển 2 triệu vào tài khoản của bạn cùng lớp. Điều này hoàn toàn bị cấm vì chúng tôi thậm chí còn không có thỏa thuận ban đầu nên sẽ khó xử lý nếu có sự cố xảy ra. Nhưng tôi tin vào người bạn cùng lớp luôn nhút nhát này, và càng tin vào gia đình trí thức đó. Điều quan trọng hơn là trong thời gian đó, Xiaolin đã tự mình đưa ra quyết định và mua một mảnh đất thuộc sở hữu của một đơn vị nhà nước và nhà phát triển sống trong tòa nhà. Tôi phải làm hầu hết mọi việc và cô ấy trở thành ông chủ. Mặc dù bạn cùng lớp của tôi nhiều lần hy vọng được ký hợp đồng với công ty chúng tôi, nhưng tôi thực sự không quan tâm và thậm chí còn không thảo luận về việc đầu tư với chị Vương. 

Tòa nhà mà Tiểu Lýn phát triển sau này gặp vấn đề nên tôi và Tiểu Lýn phải tìm kiếm mối liên hệ và phối hợp với nhiều bên. Chúng tôi bận rộn đến mức tôi thường về nhà vào lúc nửa đêm và về đến nhà sẽ thấy mệt mỏi. Cuối cùng, công việc trở nên quá bận rộn nên chị Vương đành phải mời một người họ hàng xa của mình đến công ty. 

Em họ của chị Vương mới tốt nghiệp Học viện Tài chính Kinh tế và chưa tìm được việc làm. Chị Vương muốn giao cho em họ phụ trách tài chính để tôi có thể trao thêm quyền lực cho giám đốc công ty, điều này cũng giúp tôi rảnh rỗi để không quá mệt mỏi. Trong lúc tôi và Tiểu Lâm đang bận thì giám đốc công ty gọi điện đến nói rằng có một người phụ nữ gọi cho tôi hơn mười lần một ngày và nói rằng cô ấy là bạn cùng lớp của tôi. (Tôi đã tắt điện thoại di động cá nhân vì lúc đó tôi quá bận và các bạn cùng lớp không biết số điện thoại di động cơ quan của tôi.) Nhưng tôi hoàn toàn không quan tâm đến điều đó, vì nhà của Xiaolin đã được bán trước một phần, và nếu công việc không thể hoàn thành trước thời hạn thì sẽ có một mớ hỗn độn lớn. 

Vì thế phải trì hoãn đến cuối tuần đó tôi mới được gặp các bạn cùng lớp. Hóa ra sản xuất và bán hàng của nhà máy tốt, nhưng tôi nghe nói ở Chiết Giang đã có sản phẩm tương tự nên cô ấy muốn tăng sản lượng và chiếm thị phần, mong tôi đầu tư thêm 50 đến 1 triệu. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi gọi điện cho bộ phận tài chính và yêu cầu cô ấy chuyển 500.000 nhân dân tệ. Người trả lời điện thoại là em họ của chị Vương. Cuối tuần đó tôi không có thời gian nghỉ ngơi nên tôi và Tiểu Lâm vẫn bận rộn với tòa nhà thương mại và nhà ở. Mọi thứ lại bận rộn nhưng tôi thực sự không ngờ rằng những gì xảy ra tiếp theo sẽ ảnh hưởng đến tình yêu, cuộc sống và thậm chí là cả cuộc đời của tôi! 

Thứ Ba của tuần thứ hai, tôi vừa mời những người đứng đầu cơ quan quản lý nhà ở dùng bữa xong và tiễn các ông già. Tôi lên xe và châm điếu thuốc như thường lệ thì điện thoại di động reo. Tôi thấy đó là cuộc gọi từ bộ phận tài chính của công ty và nhanh chóng trả lời. Tôi bận ở bên ngoài, và điều tôi lo lắng nhất là ở nhà có chuyện gì đó. Đó là cuộc gọi từ giám đốc tài chính. Anh ta nói rằng chị Vương vừa đến kiểm tra tài khoản và hỏi xem 2,5 triệu nhân dân tệ ở đâu. Cô ấy còn hỏi về mối quan hệ giữa nữ giám đốc nhà máy và tôi. 

Có lẽ lúc đó tôi quá bận rộn và tức giận nên nghĩ nó như thiêu đốt và nó lao thẳng lên trán. Tôi hỏi người quản lý tài chính, chị Vương, chị ấy ở đâu. Cô ấy nói rằng cô ấy đã quay lại nhưng cô ấy rất không vui và anh ấy rất sợ hãi. Tôi cúp máy không nói gì và lái xe thẳng về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, Chị Vương ngồi trên ghế sofa và hỏi tôi sao tôi về sớm thế. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi giận dữ nói: “Anh có muốn thành thật không? Tại sao anh lại cố lợi dụng tôi?” Cô ấy nói: “Đừng suy nghĩ nhiều nhé?” Tôi ngắt lời cô ấy: “Em đến công ty kiểm tra tài khoản là có ý gì? Sao em không hỏi thẳng xem sau này em muốn tôi làm việc ở công ty như thế nào?” “Tôi cũng nghe chị họ nói 2,5 triệu của công ty đã được chuyển sang nhà máy sản xuất thiết bị điện. Tôi thấy số tiền này không hề nhỏ nên muốn xem qua”, cô nói. Tôi nói to hơn: “Anh xem, sao anh không đợi em về hỏi lại?” Cô ấy có lẽ chưa bao giờ thấy tôi nói chuyện với cô ấy như thế này và bắt đầu khóc: "Tôi cũng nghe em họ của tôi nói rằng người phụ nữ đó gọi cho bạn hơn mười lần một ngày và cô ấy chưa lập gia đình. Tôi nghe nói cô ấy đã phải lòng bạn khi còn đi học?????"

Cô ấy chưa kịp nói hết, tôi đã cởi quần áo nói: "Anh đang điều tra tôi à? Anh có nghĩ tôi sẽ lừa anh 2,5 triệu không? Tôi giữ người yêu ở bên ngoài à? Anh đánh giá thấp tôi. Cho dù tôi làm việc cho anh, những gì tôi làm trong mấy năm qua cũng còn hơn thế nữa phải không? Anh nghĩ tôi sẽ giống kẻ hôi hám như anh ngày xưa, chỉ để lừa tiền của anh sao?" Lời vừa nói ra, tôi cảm thấy có chút quá đáng, nhưng lời nói vừa rồi tôi không thể rút lại được. Nước mắt của cô như hạt vỡ: "Tôi biết trong lòng anh sẽ không thích tôi, đó chỉ là vấn đề thời gian thôi? Sao anh có thể nói như vậy với tôi? Cút ra khỏi đây."

Tôi không nói gì, lái xe vu vơ trong dòng xe cộ trong thành phố, tưởng rằng người tôi yêu sâu sắc cho rằng tôi đến với cô ấy vì tiền, thậm chí còn nghi ngờ tôi dùng tiền để hỗ trợ người yêu ở bên ngoài. Trên đời này có tình yêu đích thực không? Nước mắt không kìm được, tôi phải tấp vào lề đường. Lúc bình minh, tôi ngủ quên trên xe.

Khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn chín giờ ngày hôm sau. Tôi lái xe về nhà nhưng chẳng có ai ở đó cả. Tôi để lại chìa khóa nhà và chìa khóa xe, rời bỏ ngôi nhà nơi tôi đã trao trọn tình yêu đích thực của mình và đi đến Chu Hải. 

Tôi làm việc tại một công ty trên đường Fenghuang ở Chu Hải được một năm và cắt đứt mọi liên lạc với thế giới bên ngoài. Trước Tết Trung Thu năm 2003, tôi về quê cha mẹ ở huyện. Bố mẹ tôi không nói gì cả. Họ chỉ cho tôi sự bao dung và thấu hiểu. Một tháng sau, bố mẹ tôi cho phép tôi quay lại làm việc ở công ty cũ thông qua mối quan hệ của họ. Tôi hiếm khi ra khỏi nhà trừ khi đi làm. Trong lúc đó, tôi cũng muốn tìm cô ấy, vì tôi vẫn còn yêu cô ấy và nhớ cô ấy rất nhiều, kể cả cô Xiao Tiantian. Nhưng tôi luôn cho rằng chị Vương tưởng tôi đến với chị ấy vì tiền nên lòng thôi thúc đi tìm chị ấy của tôi đã bị dập tắt ngay lúc đó. 

Lễ hội mùa xuân năm 2004 đã đến sớm. Tôi nhớ đó là năm thứ ba trung học cơ sở. Bạn học cũ của mẹ tôi và con gái của cô ấy đến nhà tôi thăm. Sau này tôi mới biết đó là một cuộc hẹn hò mù quáng. Để không để bố mẹ già phải lo lắng cho mình nữa, tôi cắn răng hẹn hò với cô gái đó. 

Cô ấy là một cô gái rất bình thường nhưng sau một thời gian làm quen với cô ấy, tôi thấy cô ấy cũng có nhiều ưu điểm. Cô ấy giản dị, tốt bụng, hiểu biết và học giỏi nên rất dễ hòa đồng. Vào ngày mùng 5 năm đó, cha mẹ hai bên bắt đầu bàn chuyện đính hôn, tôi bắt đầu cảm thấy bất an, vì trong lòng tôi vẫn yêu chị Vương và vẫn hy vọng chúng tôi có thể ở bên nhau. Sau nhiều cân nhắc, tôi quyết định lên thành phố tìm cô ấy. 

Đến nơi công ty chúng tôi từng ở, nơi đó đã là một nhà hàng. Khi chúng tôi đến nơi chúng tôi từng sống, trên cửa có lớp bụi dày đặc. Tôi đến chỗ bố mẹ cô ấy để tìm cô ấy, nhưng bố mẹ cô ấy không cho tôi vào. Họ nói, "Anh làm tổn thương con gái tôi chưa đủ sao?" Họ đã đuổi tôi đi xa hàng ngàn dặm. Tôi đã tìm lại được Tiểu Lýn, hiện là CEO của một công ty bất động sản quy mô lớn. Cô ấy đón tiếp tôi nồng nhiệt và kể cho tôi nghe mọi chuyện đã xảy ra. 

Hóa ra sau khi tôi rời đi, chị Vương đã từ bỏ mọi việc đang làm và tìm kiếm tôi khắp nơi. Cô ấy cũng đến nhà tôi hàng chục lần để hỏi thăm thông tin nhưng cuối cùng đều không có kết quả. Cô bị bệnh nặng và hồi phục sau nửa năm. Cô ấy liên tục nói với Tiểu Lâm rằng đó là lỗi của cô ấy và cô ấy đã làm tổn thương tôi. Có vẻ như tôi thực sự không muốn gặp cô ấy nữa và cô ấy hối hận không thể diễn tả bằng lời. Sau đó, bà đóng cửa công ty, yêu cầu Xiaolin bán căn nhà mới và cửa hàng ở quận mới rồi đưa con gái sang Ireland. Địa điểm cụ thể không được biết. Cô cho biết cô không bao giờ muốn quay trở lại nơi buồn bã này. 

Tôi rơi nước mắt, lắng nghe mọi chuyện, từ chối lời đề nghị của Tiểu Lâm và đi bộ về nhà. Ngày hôm sau khi về đến nhà, tôi đã nói chuyện rất lâu với cô gái đó. Cuối cùng tôi cũng đi thẳng vào vấn đề, nhưng chưa kịp nói mấy lời thì cô ấy đã nói: "Em biết một chút về anh. Em không muốn can thiệp quá nhiều vào quá khứ của anh. Em chỉ mong việc ở bên em là một điểm khởi đầu mới cho anh. Nếu anh thấy em khá ổn thì hãy đặt chỗ trước. Em thấy anh là một người khá tốt." Tôi thực sự không biết phải nói gì khi đối mặt với một cô gái chân thành và thẳng thắn như vậy. Ngoài ra, bà tôi ở quê còn kể rằng bà đã tính toán rằng tử vi của chúng tôi rất hợp nhau, và tôi bỗng trở nên mê tín. Có lẽ điều này đã được ông trời định sẵn. Được sự thúc giục của cha mẹ hai bên, chúng tôi đính hôn và kết hôn vào dịp Trung thu năm 2004.

Cuộc sống sau hôn nhân êm đềm và thoải mái. Cô là người biết nóng lạnh, đồng thời cũng rất hiếu thảo với cha mẹ. Thời gian trôi nhanh quá, đã đến Tết Trung thu năm 2005. Tôi nhớ một đêm trước Trung thu một tháng, chúng tôi ăn tối như thường lệ, tôi đọc báo và cô ấy dọn bát đĩa. Khi tôi đang đọc báo, cô ấy gọi tôi vào phòng tắm và yêu cầu tôi lấy quần áo tôi đã cởi ra cho cô ấy giặt. Tôi cất tờ báo, lấy quần áo của mình và một ít đồ lót của cô ấy rồi bước vào phòng tắm. Tôi đẩy cô ấy ra và nói: “Em đi xem TV đi. Phim truyền hình Hàn Quốc sắp chiếu rồi, anh sẽ tự giặt, anh cũng đang rảnh rỗi.” Cô ấy mỉm cười và nói rằng cô ấy đã đúng về tôi, tôi là một người chồng tốt, rồi mỉm cười bước ra ngoài. 

Đêm đó tôi chợt nhớ đơn vị đã sắp xếp cho tôi đi học ở thành phố một tháng và ngày mốt tôi sẽ đi. Tôi nhanh chóng nói với cô ấy. Cô ấy nói chẳng phải sẽ là Tết Trung Thu vào tháng Giêng sao? Bạn sẽ không về ăn Tết Trung Thu phải không? Tôi nói nhất định sẽ quay lại, và tôi nghĩ chắc chắn nó sẽ kết thúc sớm vào dịp Trung thu. Cô ấy nói vậy ngày mai tôi sẽ chuẩn bị cho bạn. Một tháng học trôi qua nhanh chóng. Tết Trung thu là lễ hội của người Hoa chỉ sau Tết Trung thu nên lớp học kết thúc lúc 12 giờ trưa để mọi người có thể mua đồ về nhà đón Tết Trung thu. Tôi đến con phố sầm uất nhất thành phố và muốn mua bánh trung thu cho gia đình. 

Ngay khi tôi đang bước trong đám đông và đang nghĩ đến việc bước vào cửa hàng đó thì có người phía sau giật lấy quần áo của tôi. Khi nhìn lại, dù lớn hơn và cao hơn nhưng tôi vẫn nhận ra cô ấy, Tiểu Điềm Thiên. Tôi nắm tay cô ấy, tìm kiếm trong đám đông và cuối cùng tìm thấy Chị Vương ở góc phố. Cô ấy che miệng lại và nhìn tôi với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tôi chen qua đám đông, lao tới ôm chặt cô ấy, lau nước mắt trên mặt cô ấy. Cô ấy nói chúng ta hãy đi và ngồi ở nhà.

Chúng tôi trở về ngôi nhà từng thuộc về chúng tôi. Bố mẹ cô cũng có mặt ở đó. Cô ấy nấu món tôi thích nhất và chúng tôi ăn trong im lặng. Ăn xong, ông lão dẫn Tiêu Thiên Thiên xuống lầu. Chúng tôi là những người duy nhất còn lại trong nhà, và nó yên tĩnh đến lạ thường. Cô ấy nói trước. Cô ấy nói cô ấy nghe Xiaolin kể rằng tôi đã kết hôn và sống một cuộc sống tốt đẹp, cô ấy rất mừng cho tôi. Cô cho biết hiện cô sống ở Dublin, thủ đô của Ireland, hiện là trưởng đại lý của Công ty tơ lụa Tô Châu ở Ireland, cuộc sống rất ổn định. Cô ấy quay lại lần này trước hết vì muốn về ăn Tết Trung thu, thứ hai là vì cô ấy đã sắp xếp cho bố mẹ cô ấy ra nước ngoài với sự giúp đỡ của Phòng Thương mại Trung Quốc tại địa phương, và đang chuẩn bị đón những người già về sống cùng cô ấy, chuyến bay của cô ấy sẽ là vào ngày mai. Tôi muốn nói, bạn thực sự sẽ không bao giờ quay trở lại? Nhưng tôi vẫn không nói ra. Buổi tối, mẹ tiễn tôi ra ngoài và nhét chiếc bánh trung thu hình cờ vào tay tôi. Đã bao năm rồi, cô ấy vẫn chu đáo như vậy, khiến mũi tôi đau nhức. Khi tôi đi chơi, tôi hỏi cô ấy liệu ngày mai tôi có thể tiễn bạn được không? Cô ấy nhìn tôi và gật đầu, bảo tôi ra đường hãy cẩn thận. 

Đêm đó tôi nằm trên giường với những cảm xúc phức tạp và nhìn người vợ đang say ngủ. Tôi quyết định đánh thức cô ấy dậy và kể cho cô ấy nghe mọi chuyện. Nghe tôi nói xong, cô ấy tựa vào ngực tôi nói rằng cô ấy hiểu đó là mối tình mà có lẽ trong lòng tôi sẽ không bao giờ quên. Cô ấy nói hãy cứ tiễn Chị Vương đi. Điều đó cũng không hề dễ dàng với cô ấy. Nước mắt tôi lại rơi, tôi cảm thấy có lỗi với hai người phụ nữ tốt bụng mà tôi đã gặp. 

Ở nhà ga, chị Vương đưa ông già đi kiểm tra an ninh trước. Sau đó tôi đặt Xiao Tiantian xuống và đưa cô ấy đến đó. Ông già dẫn Tiantian vào trước. Chị Vương và tôi nhìn nhau. Cô làm ra vẻ thoải mái nói: “Khi nào con anh sáu tuổi, anh cho nó đi học, em sẽ giúp anh. Em cười khổ, hồi lâu không nói nên lời.” Đã gần đến giờ lên máy bay, cô ấy chắc chắn sẽ vào được. Cô ấy lấy từ trong túi hành lý ra một chiếc túi đựng tài liệu bằng giấy màu nâu đưa cho tôi, bảo tôi mở nó ra sau khi cô ấy rời đi. Tôi gật đầu, cô ấy dang rộng vòng tay, chúng tôi ôm nhau thật chặt, cô ấy thì thầm vào tai tôi, em ơi, anh sẽ luôn yêu em, anh xin lỗi vì mọi chuyện đã qua, anh sẽ luôn yêu em. Nói xong, cô ấy đột nhiên đẩy tay tôi ra, sải bước vào khu kiểm tra an ninh, không hề nhìn lại cho đến khi biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Tôi đứng bên ngoài nhà ga và mở túi đựng tài liệu, một lá thư và một chùm chìa khóa. Bức thư viết: Em ơi: Em là tình yêu của đời anh, quá khứ, hiện tại và tương lai, mãi mãi! Bộ chìa khóa tôi để lại cho bạn thuộc về nhà của chúng tôi. Lúc đầu tôi không mong đợi được gặp bạn và muốn nhờ Tiểu Lýn giao chúng cho bạn. Bây giờ tôi có thể đưa chúng cho cá nhân bạn. Tôi thực sự hạnh phúc! Tôi đã thuê luật sư để chuyển nó sang tên bạn. Tôi đã không chạm vào bất cứ thứ gì ở đó trong nhiều năm và tôi sợ bạn sẽ không nhận ra nhà của chúng tôi khi bạn quay lại. Nếu bạn có thời gian, hãy thường xuyên kiểm tra và làm sạch nó. Tất cả tình yêu của chúng tôi đều ở đó. Đó là mối quan tâm duy nhất của tôi ở quê hương. Nếu tôi có thể quay lại lần nữa trong đời, đó là nơi tôi sẽ ở lại. Trong cuộc sống có quá nhiều cơ hội và sự trùng hợp, có cái tốt và tất nhiên cũng có cái xấu. Cảm ơn Chúa đã cho tôi cơ hội được gặp bạn và cho tôi những ngày tươi đẹp nhất trong đời mà tôi sẽ không bao giờ quên! Dù ai là người có lỗi trong quá khứ, anh mong em tha thứ cho anh, em à, anh xin lỗi. Tạm biệt em nhé, người em yêu nhất trong cuộc đời cũng chính là người yêu em nhất. Nếu có kiếp sau, anh sẵn sàng dành dù chỉ một giây trong đời để tìm em, chỉ vì giây phút đó được sở hữu. Tôi xin lỗi, em yêu. . . 

Chiếc máy bay chở khách Boeing đã cất cánh và mang đi người phụ nữ hơn tôi 8 tuổi, người phụ nữ tôi từng yêu và yêu nhất. Nước mắt tôi đã tuôn rơi!

