============================================================
  Tình dục quyến rũ sinh viên đại học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9b%e5%8b%be%e5%bc%95%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2022-09-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Trước đây tôi đã nhặt được chiếc điện thoại di động bị mất trên xe buýt. Bởi vì tôi không biết nó là của ai, và xe buýt đang hướng về nhà tôi nên không có cách nào mang nó đến văn phòng thất lạc ở nhà ga, nên tôi phải mang về nhà. Trước khi về đến nhà, điện thoại của tôi reo. Tôi cứ tưởng là chủ nhân của chiếc điện thoại gọi điện đi tìm. 

Nhấn nút gọi.

"Xin chào?" 

"Xin chào? Này, tôi đánh rơi điện thoại trên xe buýt."

"Ồ, thưa ông, đừng lo lắng, tôi đã tìm thấy điện thoại di động của ông. Khi nào thuận tiện tôi sẽ đưa cho ông."

Sau khi nói chuyện qua điện thoại, chúng tôi được biết anh ấy là sinh viên một trường đại học gần nhà. Năm nay cậu không có được ký túc xá và phải chuyển ra ngoài thuê nhà bên ngoài trường. Hôm đó xe máy của anh ấy bị hỏng và chúng tôi phải bắt xe buýt về nhà trước. Thật bất ngờ, điện thoại di động của anh bị rơi trên xe buýt. Anh ấy là một người rất thú vị và rất lịch sự. Mặc dù anh ấy chỉ gọi cho tôi và yêu cầu tôi đưa điện thoại cho anh ấy nhưng tối hôm đó chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều và khá vui vẻ! 

Hy vọng anh ấy là một chàng trai đẹp trai. <cười>

Chúng tôi hẹn nhau ở cửa hàng McDonald's cạnh trường đại học, và tôi chợt nhận ra một điều gì đó. Anh ấy không nói cho tôi biết anh ấy trông như thế nào, mặc quần áo gì, và tất nhiên anh ấy cũng không hỏi tôi. Điều này thật tuyệt, làm sao chúng ta có thể nhận ra anh ấy? Tôi chộp lấy điện thoại di động của anh ấy, hy vọng anh ấy có thể nhìn thấy nó khi anh ấy đang tìm ai đó để có thể tìm thấy tôi. 

Này, tôi không ngờ rằng trong vòng hai phút nữa sẽ có một anh chàng đẹp trai mới ngoài 20 tuổi đi tới. "Tôi không thích gọi con trai là đàn ông, cảm giác thật kỳ lạ, nhưng những người được gọi là "đàn ông" dường như lại không muốn bị gọi là con trai. Kỳ lạ thật. 〉

"Xin lỗi, bạn có phải là người đã tìm thấy điện thoại của tôi không?" Ồ, là anh ấy! Tôi nhìn lên xuống một cách nhanh chóng.

Nước da của cô ấy rất khỏe mạnh, đôi mắt không to lắm nhưng rất sáng và trong, trông rất thông minh. Cô ấy gầy và cao, đúng mẫu người của tôi! Tất nhiên, tôi không nói nhiều khi nhìn thấy anh ấy. Rốt cuộc, tôi sẽ không liên lạc lại với anh ấy sau khi trả lại điện thoại di động cho anh ấy.

"Ừ, đây là điện thoại của cậu."

"Cảm ơn bạn ~~~~~" Anh ấy trông rất xúc động khi nhìn thấy chiếc điện thoại và sắp khóc.

"Vậy... tạm thời vậy thôi!! Tạm biệt nhé."

"Này, chờ đã! Ít nhất hãy để tôi mua cho bạn đồ uống và giúp tôi tìm điện thoại của mình."

"À, không, không, tôi chỉ trả lại điện thoại thôi."

Cuối cùng, tôi không thể đánh bại được anh ta nên phải theo anh ta vào McDonald's. Tôi lịch sự gọi một ly nước cam. Thực lòng mà nói, tôi hơi xấu hổ vì chưa quen anh ấy, ngồi cùng nhau thế này mà không tìm được chủ đề để nói cũng thật kỳ lạ. Tôi không ngờ anh ấy lại là người nói nhiều! Tôi rất vui, và bầu không khí đột nhiên trở nên phấn chấn.

Trước khi đi anh ấy còn xin số điện thoại của tôi. À, tôi hơi sợ anh ấy một chút. Suy cho cùng, tôi không quen với thái độ của những sinh viên đại học có thể kết bạn khắp nơi. Mặc dù thường xuyên được tiếp cận trên đường nhưng tôi thực sự rất vui khi được một người tốt như vậy xin số điện thoại. Nhưng các cô gái nên dè dặt. Đây là điều mẹ tôi đã dạy tôi.

"Ừm, điều đó không tốt! Tôi không biết rõ về bạn. Tôi chỉ cần tìm điện thoại của mình. Cảm ơn Nước Cam."

"Này, cậu đang nghĩ vớ vẩn đấy. Tôi cảm ơn bạn rất nhiều, nhưng tôi cũng muốn nói rằng đây là lý do tại sao tôi nói chuyện với bạn. Tôi chỉ muốn làm bạn với bạn. Ta không phải người xấu, sẽ không ăn thịt ngươi."

"Nhưng người xấu không nói mình là người xấu." Tôi lẩm bẩm trong lòng.

“Nếu không tôi sẽ cho cậu số điện thoại của tôi, cậu không cần lo lắng tôi quấy rối cậu.” Anh cười rạng rỡ. Tôi nghĩ tôi đang đùa. Ai có thể ngăn được nụ cười rạng rỡ như vậy! Không, không, tôi có bạn trai rồi nên phải nhịn thôi.

Sau khi cho tôi số điện thoại, anh ấy phóng xe máy đi đâu đó.

Tôi thừa nhận rằng anh ấy là một người rất tốt. Sau khi trò chuyện với anh ấy hai lần, tôi cảm thấy như tâm hồn mình bị hút vào anh ấy.

Sau đó tôi suýt quên mất anh nên bỏ tiền ra gọi điện cho người ta trò chuyện trong khi không có việc gì làm? Tôi không điên.

Nhưng thật không may, một ngày nọ, tôi và bạn trai chia tay. Tôi không phải là người thích phàn nàn với người khác. Suy cho cùng, nếu tôi nói chuyện với bạn bè thì dù bạn bè có tốt đến đâu thì họ cũng sẽ mách lẻo một chút. Nếu kể ra một chút thì có nghĩa là mọi người trên khắp thế giới sẽ biết về nó. Tôi không muốn phải xấu hổ như vậy! Nhưng nó rất buồn. Tôi nên nói chuyện với ai?

Tôi bấm vào điện thoại của mình, tìm kiếm ai đó trong danh bạ điện thoại mà tôi có thể khiếu nại một cách an toàn.

vâng? Có lẽ tôi có thể tìm thấy anh ấy! 〈Tôi quên giới thiệu anh ấy, tên anh ấy là Kawasaki, một biệt danh kỳ lạ phải không〉 Tôi gọi anh ấy.

"Xin chào?" Đó là giọng nói của anh ấy. Tôi đã không nghe nó trong một thời gian dài.

"Này, anh ấy là người đã nhận điện thoại của bạn." Tôi tưởng anh đã quên tôi rồi phải không? Đã quá lâu rồi.

"Đó là bạn. Tại sao? Giọng nói của bạn nghe có vẻ không hay. Bạn có ổn không?"

Xin lỗi... Tôi thừa nhận rằng khi một cô gái nghe được vài lời an ủi từ đúng người, cô ấy sẽ bắt đầu trút giận không kiềm chế được. Vâng, đó là tôi. 

Anh ấy quyết định giúp tôi lấy lại sự tự tin và giúp tôi có tâm trạng vui vẻ nên anh ấy đưa tôi ra ngoài đi dạo. 

Dù đã muộn một chút nhưng tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều khi ngồi trên ghế sau xe máy anh đang lái và tận hưởng làn gió. Anh ấy đạp xe đến trường, đỗ xe rồi đi bộ và trò chuyện với tôi. 

Anh ấy thực sự tuyệt vời, và anh ấy khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều chỉ sau vài lời, nhưng tôi đã quên mất anh ấy đang nói về điều gì. 

Một cô gái thất tình (tôi vẫn không thích nói về phụ nữ dù đã gần 18 tuổi) cần điều gì nhất? Tất nhiên đó là một cái ôm ấm áp. 

Đêm đó trời hơi lạnh và tôi chỉ biết khóc. Tôi mặc quần đùi mỏng, gió thổi như thế này. Lúc đầu tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng sau đó tôi bắt đầu run rẩy. 

"Trời sẽ lạnh à?" Anh ấy thực sự là một người rất cẩn thận. 

Tôi gật đầu không nói gì và tiếp tục đi về phía trước. Anh ấy chỉ mặc một chiếc áo phông nên đương nhiên là anh ấy không thể lấy được gì để mặc cho tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi ấm,

Anh ôm tôi từ phía sau. 

Tôi giật mình nhưng thấy rất thoải mái và nhẹ nhàng nên tôi để anh ôm La như thế này. 

Sau ngày hôm đó, chúng tôi đã trở thành những người bạn rất tốt, vâng, chúng tôi vẫn là bạn bè. Dù không biết anh ấy đang nghĩ gì nhưng sau vài lần gặp gỡ, tôi cảm thấy anh ấy chỉ đối xử với tôi như một đứa em gái thất tình, một người bạn tốt còn khá trẻ. 

Anh ấy còn nói rằng chúng tôi là kiểu bạn tốt có thể nằm trên giường trò chuyện đến tận bình minh, đắp chăn và chỉ trò chuyện. 

Thực tế, bạn bè tôi luôn nói với tôi rằng không có thứ gọi là con trai. Hơn nữa, làm sao một nam sinh đại học có thể nghiêm túc coi một nữ sinh trung học thiếu kinh nghiệm là bạn tâm giao của mình? Mọi người đều nói tôi bị lừa nhưng tôi tin anh. 

Nhưng lời nói của mọi người thật khủng khiếp. Khi mọi người nói điều này với tôi, tôi dần dần bắt đầu tự hỏi liệu anh ấy có thực sự có động cơ thầm kín với tôi hay không. Bề ngoài anh coi tôi như một người bạn tốt khác giới nhưng thực chất tôi là chiếc lốp dự phòng của anh, hay một miếng mỡ mà anh chưa cắn câu. 

Vì vậy tôi quyết định kiểm tra tính xác thực của những gì anh ấy nói. Hơn nữa, nếu không có bạn trai bên cạnh, tôi sẽ cô đơn đến không chịu nổi. Tôi thừa nhận mình không phải là một cô gái tốt. Mặc dù tôi có thành tích học tập tốt và nổi tiếng nhưng bề ngoài tôi là một cậu bé ngoan, có đạo đức và học tập tốt. Nhìn bề ngoài tôi là một cô bé ngây thơ không hiểu gì nhưng trong thâm tâm tôi là một đứa trẻ thậm chí còn nghe thấy tiếng la hét của chính mình và cảm thấy mình rất nghịch ngợm. 

Bạn hỏi tôi tại sao tôi không tự mình làm điều đó? Tôi không thích máy rung, chưa kể người thật còn tốt hơn bất cứ thứ gì khác. Máy rung và máy nhảy là những thiết bị vô cảm. Nếu bạn không thể sử dụng chúng, đừng sử dụng chúng. Với ước muốn mãnh liệt như vậy, đã hai ba tuần nay không có ai an ủi tôi. Thành thật mà nói, tôi gần như phát điên. Trêu chọc anh ấy là một công việc thú vị, và có thể tôi sẽ tìm được một người tốt. 

Tôi đứng trước tấm gương lớn từ trần đến sàn và nhìn mình thật kỹ. 

Da của tôi rất trắng (mặc dù một số người nói rằng nó quá trắng và khiến tôi trông nhợt nhạt một cách ốm yếu), nhưng tôi có má hồng tự nhiên! Làn da trắng hồng hào là một vẻ ngoài ưa nhìn. Bạn có hiểu không? Đó là sự thật. Mắt to và miệng nhỏ. Người ta nói đây là đặc điểm khuôn mặt mà con trai thích? 〉Anh nói tôi không đẹp? Vậy thì tất cả những người đang trò chuyện với tôi đều bị mù? Tóc tôi dài, có phần mái được cắt như búp bê Nhật Bản. Tôi thích cái nhìn này rất nhiều! Mặc dù tôi không cao, chỉ cao 160 cm nhưng tôi cũng không béo! Với cân nặng 40kg, tôi thường bị cho là trẻ suy dinh dưỡng. Nhưng tôi có một sự thèm ăn lớn. Tôi có thể ăn 3/4 chiếc bánh pizza lớn. Cô gái nào dám ăn như thế này và có thân hình như tôi? Mặc dù ngực của tôi không lớn 33B+ nhưng bạn trai tôi nói rằng anh ấy rất thích hình dáng ngực của tôi. Cụ thể hơn thì có lẽ giống Hoshino Aki. Tôi không muốn lớn như cô ấy. Sẽ không đẹp khi mặc quần áo như thế này phải không? 

Điều quan trọng nhất là đôi chân của tôi. Tôi nổi tiếng toàn trường vì đôi chân này (mặc dù trường chúng tôi chỉ là trường tiểu học). Đôi chân gầy và trắng, không có vết sẹo do chấn thương, không có lông chân kinh tởm, dáng chân đẹp, bắp chân thon gọn và các ngón chân của tôi cũng rất dài! Mẹ bảo đi giày như thế này trông rất đẹp! Vì điều này nên tôi rất thích mặc quần short. Tôi nghe nói rằng nhiều học sinh cuối cấp thậm chí còn bình chọn tôi là đối tượng tưởng tượng tình dục tuyệt vời nhất. Tôi rất vinh dự!

Được rồi, đây không phải là vấn đề. Tôi nên mặc gì để quyến rũ anh ấy? 

Đúng vậy, vừa mới giảng nói, tính xác thực của lời hắn nói đều phải thử nghiệm. Tôi không tin một người đàn ông bình thường lại có thể đứng yên khi nhìn thấy đôi mắt mờ mịt, đôi môi hé mở, mặc bộ quần áo gạc trong mờ, mơ hồ lộ ra hai bán cầu màu hồng nhạt của tôi bò lên người anh ta với hai chân hơi dang rộng. Vậy thì anh ta là Lưu Hạ Huy hoặc là gay! 

Được rồi, vậy nên tôi quyết định. 

Chỉ cần mặc áo gạc trắng dài tay, quấn khăn bó sát đầu hay gì đó thôi nhưng hôm nay mình đã lưu lại và chỉ mặc một chiếc áo lót màu đen che nửa người cho dễ nhìn. Tất nhiên, dây đeo vai là dây đeo vai kiểu pop đẹp mắt. Bạn vẫn có thể nhìn thấy những dây vai đan xen từ phía sau, điều này có thể khơi dậy trí tưởng tượng vô tận của nam giới! 

Ban đầu tôi thích mặc quần short siêu ngắn (loại gần như để lộ nửa mông), nhưng ngày nay loại quần đó không còn phù hợp nữa. Chỉ cần chọn một chiếc quần jeans denim ‧‧‧siêu ngắn sẽ gây ấn tượng với bạn. Ngoài ra còn có sự chia rẽ. Tất nhiên, bạn cũng nên cẩn thận chọn quần lót màu đen khi che mặt. Nhìn từ phía sau, bạn vẫn có thể nhìn thấy phần trên của quần lộ ra trên đầu quần của váy ngắn. Đơn giản chỉ cần kết hợp nó với tất lưới cá "Tôi chỉ muốn làm bạn hắt hơi chảy máu cam" và một đôi giày cao gót. 

Đứng trước gương nhìn trái nhìn phải. Hà hà! Nó phụ thuộc vào cách bạn không cắn câu. Cho dù ngươi không cắn câu, ta vẫn sẽ cắn câu!

Bởi vì tôi đã rất muốn nó rồi‧‧‧‧‧‧

Rất tốt. 

Bước tiếp theo là đến địa điểm đã hẹn và đợi anh đến đón. 

Thành thật mà nói, hôm nay trời hơi lạnh. Khi đứng đó, tôi bắt đầu thấy tiếc vì đã không mang theo chiếc áo khoác nhỏ và mặc quá ít. 

Nó rất chậm. Tôi ghét việc con trai đến trễ cuộc hẹn, nhưng điều đó vừa phải. Khi nhìn thấy nhiều cặp mắt trong đám đông náo nhiệt đang nhìn về phía mình, tôi biết rằng hôm nay mình đã thành công hơn một nửa trong việc ăn mặc như thế này! 

Tôi nhìn thấy anh ta đi xe máy với tốc độ rất nhanh từ xa, tôi định giả vờ tức giận. 

"À, xin lỗi vì đã để cậu đợi lâu như vậy. Đồng hồ của tôi bị hỏng nên tôi chạy chậm như vậy." Mặc dù anh ấy lẩm bẩm rất nhiều ngay khi cởi mũ bảo hiểm ra, nhưng tôi nhận thấy ánh mắt anh ấy không ngừng liếc nhìn từ cổ tôi, nhưng sau đó lại nhanh chóng quay lại khuôn mặt tôi. Haha, nhìn thấy ánh mắt anh ấy đảo quanh như thế này thực sự rất thú vị. 

"Ồ, vâng, nếu tôi không muốn chấp nhận lời xin lỗi của bạn thì sao?" Cô quay sang một bên và trừng mắt nhìn anh. 

"Này người đẹp, cô tức giận trông không được tốt lắm, vậy cô nói cho tôi biết làm cách nào để cô hết tức giận nhé?" Hừ, làm tôi vui. 

"Vậy thì, tôi muốn bạn nghe tôi hôm nay cho đến khi bạn về nhà!" Haha, bạn đã rơi vào bẫy rồi, bây giờ hãy xem tôi chơi với bạn như thế nào nhé! 

"Được rồi, mặc dù tôi không muốn nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Người đẹp, nhanh lên xe đi." Anh lấy mũ bảo hiểm ra và cố đỡ tôi ngồi ở ghế sau. 

Ngồi ghế sau xong tôi mới nhận ra, ôi không, váy quá ngắn và đùi tôi lộ hết ra khi ngồi dạng chân sau. Để ngồi vững trên xe máy, tôi phải dang chân ra một chút, nhưng váy hẹp quá, phải nhấc lên một chút mới ngồi được. Quên đi, mặc váy ngắn như vậy có nghĩa là tôi không sợ người ta nhìn mình. Tôi đang ngồi trên một chiếc xe máy, mọi người nhìn thấy tôi đều không thể làm gì được tôi. Họ chỉ có thể nhìn tôi vài lần và tôi sẽ không mất đi chút thịt nào. 

"Này, ngồi yên đi, tôi muốn đạp xe nhanh hơn!" Anh ấy nói với tôi qua chiếc mũ bảo hiểm.

"À!" Tôi hét lên khe khẽ vì đà quá mạnh khiến cả người tôi bị hất ngược ra sau khiến tôi bị sốc. Tôi nhanh chóng kéo người lại và ôm anh vào ghế trước. Phù, anh vẫn đổ mồ hôi.

Nó đột nhiên xảy ra với tôi! Người này cố ý. Anh ấy không vội và lái xe rất nhanh. Rất có thể, anh ấy muốn tôi ôm anh ấy. Đúng như ý tôi muốn, tôi vòng tay qua eo anh, áp vào lưng anh không quá chặt cũng không quá xa, rồi nghiêng đầu tựa vào anh. 

Tôi thấy anh ấy cưỡi ngựa càng lúc càng nhanh, tôi càng phải ôm anh ấy chặt hơn, ôi! Sẽ là quá rõ ràng nếu ăn đậu phụ. 

À, tôi quên đề cập đến điểm đến của chúng tôi, vì mùa hè sắp kết thúc và chúng tôi muốn đến Kenting để chơi dưới nước. Tuy bây giờ trời không lạnh nhưng buổi sáng nắng cũng không quá gắt nên đây là thời điểm thích hợp nhất để vui chơi dưới nước. Tất nhiên, tôi có ý định gặp nhau ở bãi biển Kenting và trước đó tôi đã từng đến đó với bạn bè. Dịch vụ ở khách sạn này rất tốt và anh chủ rất đẹp trai! Đừng hiểu lầm, tôi và sếp không hề ngoại tình, chúng tôi lại trở thành bạn tốt của nhau. 

Anh ấy đang phóng rất nhanh, và đúng lúc tôi sắp ngủ trên lưng anh ấy thì anh ấy dừng lại. 

"Này, tiếp theo nên đi như thế nào? Tôi không biết khách sạn ở đâu. Bạn có thể chỉ đường cho tôi." 

"Ồ, tôi đã sẵn sàng lên chuyến tiếp theo. Đừng lo lắng, tôi có thể đi xe máy và chở người." Tôi nói thêm khi thấy vẻ mặt sợ hãi của anh ấy, tôi không thích dẫn đường, chưa kể người đi như thế này sẽ phiền phức nên tất nhiên tôi sẽ đi xe thay thế. 

Ngồi ghế trước chết tiệt, đây là chiếc 150CC, sao có thể ngồi được chiếc nhỏ như vậy? Và nói thật là lúc mình ngồi ở ghế trước hơi bị gió. Quần áo của tôi rất mỏng nên thật lạ là trời không lạnh.

"Bạn có áo khoác không, có thể cho tôi mượn được không?" Tôi hỏi anh ấy khi chúng tôi dừng lại ở đèn giao thông. "Hơn nữa, xe máy của bạn rất lớn. Lần tới khi bạn dừng đèn giao thông, hãy duỗi chân ra để đỡ. Tôi sợ xe máy sẽ ngã mất.”

Tôi thấy anh ấy cười. Lúc đó tôi không hiểu nụ cười của anh có ý gì. Tôi chỉ nghĩ anh ấy đang cười nhạo tôi vì gặp quá nhiều vấn đề khi đi xe máy. Không suy nghĩ nhiều, anh ấy đưa cho tôi chiếc áo khoác và yêu cầu tôi mặc nó từ phía trước. Chà, nó cảm thấy tốt hơn và tốc độ nhanh hơn. Đúng lúc tôi đang tập trung tìm đường thì tay anh ấy tuột ra từ phía sau phải không? Tôi bắt đầu thấy bồn chồn, có lẽ vì tưởng có chiếc áo khoác chắn đường, nhưng rồi tôi nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều và anh chỉ ôm lấy eo tôi. 

Tôi tiếp tục tìm đường nhưng không ngờ bàn tay anh ấy lại di chuyển chậm rãi, thò tay vào bộ quần áo gạc trắng của tôi để quấn lấy đầu tôi. Tôi không coi trọng điều đó nhưng tôi thấy anh ấy dường như đang thăm dò kích thước của tôi, nhìn tôi, lúc đầu thì bình thường, còn anh ấy thì vòng quanh bụng tôi. Haha, tôi gần như không thể đi xe máy vì ngứa quá, nhưng tôi cứ chạm vào khi di chuyển lên. Ôi, tôi bắt đầu thấy phấn khích. Vừa chạm vào mép dưới áo ngực, anh ấy dường như đã chạm vào thứ gì đó, lại đưa tay chạm vào bụng dưới. Ôi, thật kinh tởm. Tôi muốn anh ấy chạm vào tôi thật nhiều. Tôi gần như có thể cảm thấy núm vú của mình cứng lại, và tôi hét to với anh ấy, "Nhanh lên!"

Tôi tiếp tục quan sát những gì anh ấy muốn làm và bình tĩnh lái xe máy. Anh ta làm lại lần nữa và từ từ trượt lên khỏi bụng, nhưng lần này thì khác. Anh chạm vào mép dưới của quần lót và không di chuyển xuống nữa. Tôi cảm thấy anh ấy dùng đầu ngón tay chọc thủng vòng thép ở mép dưới quần lót và kéo căng nó vào trong. Tôi tưởng sắp có trò hay nhưng không ngờ anh ấy chỉ vòng qua cục thịt dưới núm vú của tôi, véo và xoa. Nó khiến tôi muốn dừng xe lại và yêu cầu anh ấy chạm vào tôi một cách lịch sự, nhưng rồi tôi đã thua. Tôi đến để quyến rũ anh ấy, nhưng tại sao anh ấy lại thao túng tôi. Anh tiếp tục chạm vào ngực tôi và di chuyển tay về phía mép ngoài. Vẫn như vậy, anh không nói gì và cũng không chạm vào núm vú săn chắc của tôi. Anh xoa và véo chúng thành một vòng tròn rộng. 

Cuối cùng, cả bàn tay của anh ấy ôm chặt lấy ngực tôi, "Ừ ~" Tôi đội mũ bảo hiểm vào đầu và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Lúc đó, tôi vô thức nhắm mắt lại, toàn thân thả lỏng. Nhưng tôi đang đi xe máy và tôi sợ chết khiếp. Tôi nhanh chóng vui lên, và tôi có thể cảm thấy anh ấy đang cười thầm từ phía sau. Hai tay ôm lấy ngực, ngón trỏ vẫn chưa tự do mà đang điên cuồng vòng quanh quầng vú. Ồ, thứ tôi muốn không phải là cái bọc. Thứ tôi muốn bạn chạm vào là núm vú, phần giữa. Đi qua nó một chút và di chuyển ngón tay của bạn xa hơn một chút! 

Tất nhiên là anh ấy không nghe thấy tôi nói gì và vẫn trêu chọc tôi. Đột nhiên anh buông tay xuống: “Ừ, ăn đủ chưa?” Anh chỉnh lại áo ngực của tôi và tiếp tục bình tĩnh vòng tay quanh eo tôi. 

May mắn thay tôi đã tìm được khách sạn. 

Chết tiệt, để xem tôi xử lý anh thế nào. 

Khi tôi bước xuống xe, anh chàng trông rất bình tĩnh và điềm tĩnh, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, và anh ấy mỉm cười với tôi. Ôi chúa ơi, tôi gần như ngất đi. Nụ cười đó đáng sợ đến mức tôi chỉ muốn lao vào phòng, ấn anh xuống giường và bảo anh đụ tôi. Tất nhiên, điều này không nên thể hiện ra mặt nên tôi mỉm cười với anh ấy và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, sẵn sàng xem khi nào anh ấy sẽ lại lộ diện. 

Lúc check in ở quầy không thấy anh chủ đẹp trai đâu cả. Thôi quên đi, lần này tôi không đến gặp sếp đâu, tôi có việc nghiêm túc phải làm! 

Khi về đến phòng, tôi hoàn toàn thư giãn. Dù đi xe đạp hay đi ô tô đều là một quãng đường khá dài và việc đi xe máy gập ghềnh khá mệt mỏi. Tôi thả hành lý xuống và nằm vật ra giường một cách lớn. Tất nhiên, ngoài việc thư giãn, tôi còn cố tình nằm ở tư thế này. Tôi nghĩ lẽ ra anh ấy nên nhìn thấy chiếc quần lót màu đen hơi ướt và một chút thịt màu hồng dưới chiếc váy ngắn siêu ngắn của tôi. 

"Tuyệt vời, chúng ta đã đến Kenting." Tôi giả vờ như không biết rằng anh ấy đang nhìn vào gấu váy của tôi. 

"Ừ, sao cậu không đi bơi? Nước biển rất thoải mái!" Ủa, giả vờ thân thiện và bảo tôi mặc bikini nhanh vào phải không? Ý nghĩ đẹp đẽ! 

“Nhưng tôi rất mệt sau khi cưỡi ngựa trong một thời gian dài như vậy.”

"Tiểu Ni Tử, ngươi dám kêu mệt mỏi, trong thành phố này ngắn ngủi như vậy mà kêu gào như vậy, trước mặt ta còn có một đoạn dài, sao không kêu ngươi mệt mỏi đi?" Anh ấy nói khi đến bên tôi và lấy tay đỡ đầu. 

"Cậu là con trai. Hơn nữa, hôm nay ai đến muộn, suốt ngày muốn nghe lời tôi? Tôi không để cậu tìm đường về khách sạn là tốt rồi." Tôi cất phông chữ lớn đi theo anh, quay người sang một bên, quay mặt vào nhau, tựa đầu vào tay, tư thế này mục đích là vì cơ thể quay sang một bên nên toàn bộ da thịt trên cơ thể sẽ bị ép sang một bên do trọng lực. Ngay cả khi ngực nhỏ, bạn vẫn có thể cảm nhận được khe ngực. Hơn nữa, tôi đang mặc một chiếc áo ngực che nửa người, có cảm giác như toàn bộ bầu ngực sắp bị bóp ra ngoài. 

Có vẻ như anh ấy đã nhận thấy điều đó. Ngoài đôi mắt bồn chồn, đôi tay anh cũng trở nên bất tuân. Bàn tay không đỡ đầu tôi đặt lên eo tôi. "Cậu đến bãi biển chỉ để bơi thôi. Ngoan ngoãn đi thay đồ bơi đi." Chúng ta? Tôi không muốn làm mọi việc trở nên dễ dàng với bạn. Ai muốn thay đồ bơi cùng bạn nào? "Nếu không thì cậu thay đồ trước, tôi sẽ đi sau khi cậu thay đồ." "Được rồi được rồi, tôi nói thế nào cũng được." Anh chộp lấy chiếc quần đi biển rồi chạy vào phòng tắm để quấn đầu. Quần đi biển? Tại sao bạn không mặc quần bơi? Bạn không muốn bơi à? Ôi, chẳng lẽ anh ấy đã cứng rắn rồi, sợ lộ liễu nên chỉ có thể mặc quần đi biển, haha! Tôi cười khúc khích khi trùm đầu vào chiếc túi vải thô và tìm kiếm bộ bikini của mình. 

Mặc dù tôi không mang theo nhiều quần áo nhưng bộ bikini có rất ít vải và khá khó tìm. À, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nó. Bộ bikini ba điểm màu cam sáng dù là bên trên hay hình tam giác gợi cảm bên dưới đều được buộc dây. Cuối cùng anh mở cửa và bước ra ngoài. Wow, anh ấy có thân hình đẹp. Mặc dù anh ấy không có cơ bắp to lớn như một người đàn ông lực lưỡng nhưng toàn bộ đường nét của anh ấy rất rõ ràng và có thể nhìn thấy được các đường nét trên cơ bụng. Dù mặc quần đi biển nhưng anh ấy vẫn rất gợi cảm! Tôi chết lặng và đứng yên ở đó. 

"Này, là bạn." Cuối cùng, anh ấy nhắc nhở tôi, tôi tỉnh táo lại và vội vã đi vào phòng tắm. Khi nhìn vào gương, tôi nhận ra mình đang đỏ mặt. Anh ấy trông thật đẹp trai! ＞Xin lỗi‧‧‧Sau tất cả, tôi vẫn là loại cô bé hay la hét. Tôi chưa phải là phụ nữ trưởng thành nên vẫn không thể cưỡng lại được một anh chàng đẹp trai như vậy. 

Sau khi thay tóc trong phòng tắm, tôi nhận ra mình không mang theo kem chống nắng. Thật là khủng khiếp, khủng khiếp, khủng khiếp, khủng khiếp. Tôi thò đầu ra khỏi cửa phòng tắm, “Này, cậu có kem chống nắng không?” Tôi cười ngượng nghịu. 

“Này các cô, các cô muốn đi biển nhưng lại sợ bị rám nắng, lại sợ bị rám nắng mà lại không mang theo kem chống nắng.” Anh ấy vừa đọc vừa lấy kem chống nắng từ trong túi ra và đưa cho tôi. 

"Cảm ơn." Tôi lại cười ngượng ngùng. 

“Muốn tôi lau nó cho cậu không?” Anh ấy vừa nói vừa đưa nó cho tôi. 

"Không cần!!" Tôi đã tỉnh táo trở lại. 

Tuy nhiên, với việc quấn đầu trong phòng tắm và kem chống nắng không thể xoa lưng, tôi bắt đầu hối hận và mở cửa lại. 

"Này‧‧‧Bạn có thể đến giúp tôi được không?" Anh ta lại trông rất xấu hổ. 

"Xin lỗi, người phụ nữ." Anh mở cửa và sốt ruột bước vào, bóp chặt kem chống nắng trên tay. Tôi quay lưng lại với anh ấy và để anh ấy bôi nó lên lưng tôi. Tay anh không gầy mà hơi dày, nhưng không biết tại sao chạm vào như thế này lại có cảm giác dễ chịu. Cảm giác như bị điện giật, khiến tôi rất say. Tuaatuatu, từ sau lưng đến thắt lưng, từ thắt lưng đến vùng kín, tôi đắm chìm trong sự chạm vào của bàn tay anh và quấn lấy đầu mình, tôi không để ý rằng anh đã mở nút thắt trên đầu tôi. Mãi đến khi anh chạm vào mép dưới ngực tôi, tôi mới tỉnh dậy. Tôi hoảng sợ ôm ngực xoay người đứng dậy nhưng lại vô tình chạm vào công tắc đầu vòi hoa sen. Kèm theo tiếng cọt kẹt, nước đổ xuống. 

"Sao em lại lo lắng? Anh đang giúp em bôi kem chống nắng." Anh ấy bình tĩnh tắt công tắc, nắm lấy vai tôi và yêu cầu tôi ngồi xuống đối diện với anh ấy một lần nữa. Lần này anh ta ngừng tấn công từ trên xuống và di chuyển xuống phía dưới, cởi một bên quần đùi của tôi. Tay anh ấy bắt chéo qua mông tôi, xoa qua lại rồi chạm tới eo tôi. Vì tôi đang ngồi nên anh chạm vào eo tôi và đi qua phía trước. Đó là đùi. Nó nằm giữa đùi và bụng nên tất nhiên là vùng tam giác. Mình không có nhiều tóc nên bạn có thể dễ dàng chạm vào khe hở mỏng. Đầu tiên anh ấy xoa xoa vùng bụng dưới như đang nghịch tóc tôi, sau đó dùng ngón trỏ vuốt nhẹ từ khe hở. Tôi gần như nằm đè lên anh ấy, nhưng trước khi anh ấy chạm vào phần phím, anh ấy đã đẩy tôi lên. 

“Tôi đã bôi kem chống nắng rồi.” Anh thản nhiên đậy nắp kem chống nắng. 

"Ồ, được rồi." Tôi nghĩ chắc mình lại đỏ mặt nên vội thắt lưng, theo anh ra bãi biển.

Trên bãi biển có rất nhiều người. Vì trời rất nóng và cát rất nóng nên chúng tôi ngâm chân trong nước biển và quấn đầu rất nhanh. Có cảm giác như nó vẫn đang hút thuốc (tất nhiên là chỉ đùa thôi). Trên bãi biển có rất nhiều người, cũng có rất nhiều người vùi đầu trong nước. Không biết hôm nay là ngày gì, mọi người đều đến Kenting chơi. Anh bước tới chỗ nước sâu hơn trước rồi đưa tay kéo tôi qua. Có rất nhiều người và họ đang chen lấn xung quanh. Tôi cảm thấy mình bị người bên cạnh chạm vào hai lần, có người trực tiếp đưa tay thọc đầu vào quần tôi. Bị người không quen chạm vào vẫn cảm thấy khó chịu nên tôi nhanh chóng bước tới và dựa sát vào anh ấy.

"Sao vậy? Cậu bị chạm vào à?" Anh ấy nhận ra có điều gì đó không ổn với tôi và cúi đầu hỏi tôi. Tôi gật đầu và cảm thấy anh ôm tôi thật chặt, vùi đầu vào nước biển rồi đi vòng quanh. Không phải anh ấy nói muốn bơi sao? Tại sao bạn lại đi loanh quanh với đầu ngập nước? Này, ai đã từng thấy ai đó thực sự bơi ở bãi biển chưa? Không phải tất cả đều ngâm trong nước sao? Tôi ở phía trước còn anh ấy ở phía sau. Anh vòng tay ôm lấy tôi và cảm thấy rất an toàn. Tất nhiên, nước cũng là một loại vỏ bọc. Anh ấy dường như muốn lợi dụng làn nước biển đục đục mà thò tay vào trong áo bikini của tôi. Hai người quay lưng về phía đám đông, như đang nhìn ra biển. Thực tế là tôi đã nhắm mắt lại và dựa vào anh, tận hưởng sự đụng chạm của anh. Lần này anh trực tiếp đặt cả bàn tay lên ngực tôi, xoa bóp thật mạnh. Mông tôi áp sát vào phía trước quần đi biển của anh, tôi cảm nhận được một vật cứng khiến tôi rất phấn khích. 

Tay tôi vòng ra sau và chạm vào cặc anh qua chiếc quần đùi đi biển. Khó quá... "Bạn có thích nó không?" Anh ấy cúi đầu xuống và thổi vào tai tôi. "Ồ..." "Còn tôi thì sao?" Anh ấy đưa một tay vào trong quần lót của tôi và nhẹ nhàng chạm vào âm vật của tôi bằng ngón trỏ. "Ừ~" Tôi không khỏi kêu lên. Qua quần, tôi nhẹ nhàng dùng tay nghịch ngợm con cặc cứng ngắc của anh. Tôi vẫn có thể dễ dàng cảm nhận được hình dạng chiếc ô rõ ràng của quy đầu anh ấy qua quần của tôi. Dù tay tôi hơi vướng nhưng độ cứng của con cặc cương cứng của anh khiến tôi hưng phấn đến mức muốn lao xuống nước và quấn đầu quanh nó. Đúng lúc tôi đang say sưa với sự vuốt ve của anh thì anh lại rút tay ra. Tôi không biết phải làm sao nên nhanh chóng rút tay ra từ phía sau, anh dẫn tôi về khách sạn. 

Cuối cùng nó cũng đến rồi phải không? Tôi đã chờ đợi nó rất lâu rồi. Bây giờ tôi hoàn toàn quên mất việc quyến rũ anh ấy, tất cả những gì tôi muốn làm là để anh ấy đụ tôi thật mạnh bằng con cặc của anh ấy. Về đến phòng, chân tôi bẩn vì đi dạo trên bãi biển, nước biển khô trên người hơi dính và khó chịu nên tôi vào phòng tắm tắm rửa một chút, cởi bikini treo trên mép bồn tắm. Tôi đứng dưới vòi hoa sen, vặn nước nóng rồi nghiêng đầu để nước trượt khỏi đầu. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mở cửa phải không? Cửa của tôi có mở khóa không? Nhưng điều này vẫn ổn. Tôi giả vờ như không nghe thấy và tiếp tục tắm. Tôi quay lưng về phía cửa, cúi người xuống, bóp vào tay chai sữa tắm khách sạn chuẩn bị sẵn. Tôi không ngồi xổm xuống mà cúi xuống. Tôi tưởng anh đứng ở cửa nên nhìn rõ cái âm đạo mỏng manh hồng hào của tôi. 

Tôi bôi sữa tắm lên ngực và bắt đầu xoa ngực bằng cả hai tay. Anh ấy bước tới, đi vòng quanh tôi, vắt một ít sữa tắm rồi bắt đầu chà từ sau gáy cho tôi. Cảm giác này hơi khác so với kem chống nắng. Kem chống nắng sẽ hơi se da khi thoa nhưng sữa tắm lại có cảm giác mịn màng. Tôi thấy anh ấy cúi xuống phía sau tôi, bắt đầu từ cổ tôi và vẽ những vòng tròn, kéo dài đến vai, lưng, rồi đến eo tôi, cuối cùng quanh bụng tôi rồi đến bộ ngực trắng hồng của tôi. Cảm giác bôi trơn của sữa tắm đặc biệt nhẹ nhàng. Tôi nhắm mắt lại và tựa đầu vào ngực anh, trong khi tay anh đi từ nách tôi ra phía trước để xoa bóp núm vú của tôi. “Ôi, hai lần đầu hoặc là bị áo che mất, hoặc là cởi bikini lên cũng bất tiện. Nhìn núm vú hồng hào của em, chị tôi thèm lắm.” "Ừ~" Tôi ậm ừ đáp lại. 

Tay trái của anh ấy tiếp tục xoa bóp ngực phải của tôi, còn tay phải của anh ấy chạm vào vùng tam giác của tôi. Lúc đầu anh ấy nấn ná ở đó, rồi từ từ đưa tay đến nơi quấn đầu tôi. Tôi áp sát vào cơ thể anh ấy, con cặc cứng ngắc của anh ấy nghiêng lên và ấn vào mông tôi từ phía sau. Anh xoa qua xoa lại khiến tinh dịch của tôi chảy ra liên tục. , "Ồ, đây là sữa tắm hay tinh dịch của chị tôi? Sao lại chảy xuống đùi tôi nhiều thế?" “Ồ, tất cả không phải lỗi của anh đâu.” Tôi mở mắt, ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn anh. Anh áp môi vào môi tôi, chiếc lưỡi ấm áp của anh liên tục tấn công miệng tôi, tôi đáp lại một cách nhiệt tình. Phản ứng bản năng của tôi là hơi dang chân ra, để tay anh tiến sâu hơn và vuốt ve điểm bí mật và âm vật của tôi mà tôi không thể chịu nổi. Tay trái của anh cũng tiếp tục xoa bóp ngực tôi. 

Và bởi vì đôi chân tôi hơi mở ra, con cặc của anh ấy đang cọ xát vào mông tôi đã ép vào âm hộ của tôi. Anh ấy tiếp tục lắc eo và cọ xát con cặc của mình vào lỗ bí mật không ngừng rỉ ra của tôi, phát ra một tiếng phun nhẹ ~ Với một tiếng xèo xèo “Hmm,” tay phải của anh ấy vẫn đang xoa bóp âm vật của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như ngất đi. Toàn thân tôi bắt đầu cứng lại, và một cảm giác mạnh mẽ truyền đến từ đầu ngón tay anh xuyên qua âm vật của tôi. "Thôi ~ Anh ơi, đừng chọc em nữa, em sắp chết rồi." Anh không nói gì, nhưng ngừng lắc eo. "Anh không muốn nữa phải không? Vậy thì tôi sẽ không làm nữa." Anh mỉm cười ranh mãnh và dừng mọi động tác. Trong giây lát, tôi không biết phải làm gì. Làm sao có cậu bé nào có thể ngoan ngoãn như vậy và chỉ dừng lại khi được bảo! "Chao ôi..." Ngay khi tôi định tiếp tục phàn nàn, eo anh ấy đã thẳng lên một chút.

Quy đầu to lớn hình chiếc ô lọt vào cái lỗ bí mật mà tôi đóng mở chờ anh bước vào. Lời nói của tôi vẫn còn trong cổ họng nhưng đã bị tê liệt nuốt chửng, toàn thân mềm nhũn ra. "Ồ~" Tôi ậm ừ, ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Tôi biết anh ấy chắc hẳn đang mở to mắt quan sát phản ứng của tôi, nhưng tôi không quan tâm lắm, "Hả? Nghe hay quá, bạn có muốn hay không?" "Ồ," tôi tỉnh táo lại, không biết phải nói chuyện với anh thế nào nên anh đẩy thêm một chút. Pff~~Zi~~"Ah~~" Dù mới hai ba tuần chưa quan hệ nhưng âm hộ của tôi vẫn không chịu nổi một con cặc to như vậy. Cảm giác nóng rát phát ra từ bên dưới nhưng tôi rất thích. "Sao em vào ít vậy mà gọi anh như vậy? Bình thường em thấy em ngây thơ đáng yêu, không ngờ em lại thích cảm giác này." Khi ai đó nói điều này, tôi bất giác đỏ mặt. 

Nói chuyện, tay anh cũng không nhàn rỗi, xoa xoa ngực tôi: “Nào, nếu em muốn thì hãy cầu xin anh, anh sẽ làm cho em rất thoải mái.” "Không... tôi không quan tâm đến nó." Tôi bướng bỉnh nhưng muốn anh đụ tôi thật mạnh và trọn vẹn, nhưng cầu xin anh như vậy là coi thường tôi. "Ồ? Thật nhu nhược. Nhưng anh trai tôi lại nhu nhược, tôi đã muốn đụ anh từ lâu rồi. Nếu có cơ hội, cho dù hôm nay anh không muốn, tôi vẫn sẽ đụ anh thật mạnh." Nói xong, anh ta nắm lấy eo tôi và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. "Ah‧‧‧ah Ah‧‧‧ah~um~~um~um~um~ah‧‧‧ah~" Thật thoải mái. Dù kỹ thuật rất quan trọng nhưng kích thước vẫn khác, hương vị cũng khác. ~Zi~Zi~~Zi~ Lỗ bí mật của tôi đang phục vụ cho con cặc to lớn của anh ấy, vui vẻ phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng, ah~ah~~ah~ Cảm giác thật thoải mái, thật tuyệt, cứ đụ tôi như thế này đi! Nhưng không, nó không nhỏ đến thế khi tôi chạm tay vào. Tại sao nó không có cảm giác sâu sắc chút nào? Tôi đang định quay lại, không ngờ lúc này anh đã tóm lấy hông tôi và đẩy mạnh về phía trước, "A~~~~~" Cả chân tôi như nhũn ra, suýt nữa thì quỳ xuống sàn phòng tắm. 

"Ôi, chân yếu thế này sao có thể làm được?" Anh nói với nụ cười đầy dục vọng. Hóa ra vừa rồi anh ta đang ở trong vực sâu và vực sâu. Ôi, cảm giác này thật khó quên. Cảm giác nóng bỏng từ một con cặc lớn như vậy hoàn toàn khác. Cùng với điểm bí mật của đùi nơi tinh dịch chảy ra, nó thực sự rất thoải mái và khiến tôi rên rỉ bất chấp hình ảnh. À, nhưng anh ấy không cử động nữa. "Anh mệt rồi, hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi." "Hả? Sao cậu lại thế này?" Tôi quay lại nhìn anh van xin, mong anh tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình để đụ tôi. Anh vẫn mỉm cười, quay tôi lại phía trước, bế tôi lên, tôi nằm trên vai anh. Hai bầu ngực trắng nõn của tôi dính chặt vào bộ ngực săn chắc và sẫm màu của anh. Chúng nhảy đều đặn theo sự rung chuyển của bước đi của anh ấy.

Bước đến bên giường, anh nhẹ nhàng đặt tôi lên giường rồi nằm đè lên người tôi. Tôi có thể cảm nhận được xương mu gợi cảm của anh ấy và con cặc giữa hai chân anh ấy khiến tôi càng cảm thấy dễ chịu hơn. Anh ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay và bắt đầu trêu chọc núm vú của tôi bằng miệng và lưỡi. Đầu tiên anh ta hút tất cả chúng vào, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng, rồi dùng răng cắn nhẹ chúng. "A‧‧‧" Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích và khẽ rên rỉ, "Ừ ~ Thật thoải mái." Anh mút một bên vú và dùng tay kia xoa bóp bên vú còn lại. Tôi nhắm mắt lại, vặn vẹo theo bản năng, “Thoải mái quá, ừ~ ừ~” Anh nhấc chân lên, đặt chân tôi lên eo anh, rồi anh mở rộng ra. Tôi quàng tay qua cổ anh ấy, anh ấy nhấc tôi lên và ngồi trên đùi anh ấy. Âm đạo của tôi bị quy đầu của anh ấy ấn vào. Anh ôm tôi lắc eo, nhắm mắt đưa miệng tôi vào trong miệng. Tôi đẩy núm vú đang nhô lên của mình vào ngực anh và lắc lư theo nhịp điệu của anh. Đột nhiên anh ấy lắc tôi thật mạnh, và toàn bộ con cặc của anh ấy thọc vào lỗ bí mật của tôi mà không hề báo trước. Puff~~Hi~~ chèn sâu vào, "À~~~~" Tôi ngẩng đầu lên, anh ấy bắt đầu nắm lấy eo tôi và bắt đầu bơm lên xuống.

"Ah‧‧‧‧ah‧‧‧ah~ah~~ah‧‧ah~ah‧‧oh~um‧‧um‧‧ah~oh~~oh‧‧oh~~oh~" Ngực tôi cũng theo nhịp bơm của anh, lắc lên xuống rất lớn, "Ồ, tốt, thoải mái, thoải mái, anh ơi, anh thật tốt, tuyệt vời, thật thoải mái." Anh lại dừng lại khi cặc anh đã vào sâu trong đó. "Anh yêu em và muốn anh làm tình với em như thế này mỗi ngày, mỗi ngày, nếu không anh sẽ không tiếp tục." Anh nghiêm túc nhìn tôi, hai tay tôi vẫn vòng qua cổ anh, tôi cúi đầu, tôi xin lỗi, làm ơn, sao có người có thể nói như vậy. Anh ấy dùng tay nâng mặt tôi lên và buộc tôi phải nhìn vào tôi. "Nói nhanh đi!" Anh lắc lắc eo và đâm mạnh vào tôi. "A~~ Em yêu anh, anh à, em yêu anh nhất. Em muốn anh ngày nào cũng đụ em như vậy." Tôi không chịu nổi tê dại nên buông ra và nói. 

"Ồ? Trước mặt có một nữ nhân xinh đẹp, một con mèo xinh đẹp như vậy, ta làm sao có thể không phục tùng?" Anh đẩy tôi xuống giường và bắt đầu bơm điên cuồng. "Ah~Ah‧‧‧Ah‧‧‧Ah~Ah~~Ah~Ah~Hmm~Hmm‧‧‧Hmm‧‧Hmm~~Oh~~Oh~~Oh~~Oh~~Hmm~~Ah‧‧‧Được rồi‧‧ Thoải mái~anh trai kawasaki~thật~ mạnh mẽ‧‧đau quá~~" Cả hai tay vẫn ôm ngực tôi, bơm và xoa chúng dữ dội, "Ah~ah‧‧hmm~anh trai ‧‧Aah~~ah~ah‧‧‧Oh~~oh~" Anh ấy đi chậm lại và uốn cong chân tôi để dựa vào tôi. Anh ta tóm lấy bắp chân của tôi. Chưa kể toàn bộ phần thân dưới, ngay cả hậu môn phía sau cũng lộ rõ. "Wow, lỗ của chị đẹp quá. Xin lỗi vì vừa rồi em dùng nhiều sức quá." Vừa nói, anh ta vừa cúi đầu ngậm cả cái lỗ trong miệng. "Ồ ~" Anh ta mút một cách say sưa, như thể đó là một thứ gì đó ngon lành và phát ra âm thanh xèo xèo. Anh ấy thậm chí không cần phải đưa lưỡi vào âm hộ của tôi và quấn nó quanh đầu. Anh liếm âm vật rồi quỳ xuống trước giường chuẩn bị đi. Anh ấy dùng tay điều chỉnh vị trí con cặc của mình và ấn nó vào âm đạo của tôi. Cuối cùng, anh ấn cả người vào người tôi và đưa cặc vào thật sâu. Pff~~Zi~~ "A~~" Tôi rên lên, khóe miệng hơi nhếch lên, anh ấy đã đúng như mong đợi của tôi mà hung bạo xâm nhập vào lỗ bí mật của tôi. "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, à, à, sâu quá, sâu quá, tốt quá, thoải mái quá, ồ ồ ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, sâu quá."

Rồi anh đứng dậy, nằm xuống giường và ra hiệu cho tôi ngồi lên người anh. Tôi bắt đầu di chuyển về phía trước từ chân anh ấy, từ từ bò lên cơ thể anh ấy trong khi cọ xát cơ thể anh ấy với anh ấy. Cuối cùng, tôi ngồi lên bụng anh, nâng mông lên và đi lùi lại, chỉ chạm vào quy đầu trước cặc anh. "Chị, chị thật tốt." Anh ấy chạm vào mặt tôi và yêu cầu tôi ngồi lên đó nhanh chóng. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi chồm tới hôn anh. Anh ấy chạm vào mặt tôi bằng một tay và ngực tôi bằng tay kia. Tôi từ từ ngồi xuống và tận hưởng sự thâm nhập sâu nhưng chậm rãi. "Ừ~" Tôi ngẩng đầu lên, thật thoải mái. Vị trí này mang lại cho tôi một cảm giác ngứa ran khác. Tôi ngồi trên người anh mà rung động vì xúc động. Anh khẽ nhắm mắt lại, đặt tay lên hông tôi, khẽ ngân nga: "Ồ ồ ồ" "Hmm~" Cảm giác này thật thoải mái. "Chị ơi, vào sâu hơn đi em ơi, vào sâu hơn đi ~~" Anh say sưa với khoái cảm khi cái lỗ bí mật của tôi cọ xát vào cặc anh. Tôi đu đưa lên xuống rồi lắc lư tới lui như một con ngựa, để con cặc của anh cọ vào cái lỗ bí mật của tôi. Tôi ôm đầu cựa quậy, "Ồ‧‧‧oh~ ừm‧‧‧hmm~ thoải mái quá‧‧‧oh~ anh ơiｋａｗａａｋｋi‧‧‧" Tôi gần như chỉ thở được, vì thoải mái đến nỗi tôi không thể phát âm rõ ràng từ nào, "Ồ ồ ồ ~"

"Tôi... vốn dĩ là muốn thử cậu..." Tôi run rẩy thở hổn hển. "Bạn đang kiểm tra cái gì?" Anh mở mắt nhưng tay anh vẫn ôm chặt lấy hông tôi. "Không phải anh nói chúng ta là bạn tốt ngủ chung giường và không có chuyện gì xảy ra sao? Tại sao bây giờ, hình như có điều gì đó đặc biệt xảy ra với chúng ta?" "Ôi, tiểu tiểu ác nhân, ngươi lại gài bẫy ta như vậy, xem ra không nghiêm khắc trừng trị ngươi thật có lỗi với chính mình!" Anh đẩy tôi dậy và bắt tôi nằm xuống. Sau đó anh ôm lấy eo tôi và đâm mạnh vào tôi từ phía sau, bang! Bang bang bang bang bang! ! ! ! Vẫn còn quá nhiều nước, "A~ahahahahahah‧‧" Những cú đâm bạo lực của anh ấy khiến tôi rên rỉ bất chấp hình ảnh, "Uhhhhhhhhh~oh~oh~~hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" " Anh ấy đẩy mạnh và nói, "Không~ Ah‧‧Ah~ đừng‧‧Uh-huh‧‧‧‧Uh-huh~ mọi người~ Ah‧‧‧Ah~ đừng nói nữa~" "Sắp chết anh thật nghịch ngợm," anh tăng tốc và đụ tôi mạnh hơn, dữ dội đến mức tôi cảm thấy như mình sắp chết. rên rỉ, bởi vì quá thoải mái, "A~anh trai~~Em‧‧‧không thể làm được nữa. Cậu tha cho tôi đi, uh-huh~ah‧‧ah~ah~~"

Bang bang bang bang! ! ! ! Lao đi một cách tuyệt vọng. "Ah‧‧‧Ah‧‧Anh~~Hmm‧‧Hmm~~Tôi không thể...Ah~~" Bang bang bang bang! ! ! ! Những tiếng rên rỉ dâm dục và những âm thanh tát từ lực đẩy. Dường như càng khiến anh hưng phấn hơn, tốc độ và sức mạnh càng ngày càng nhanh, ah‧‧‧ah~~ Tôi đi đây~ Tôi đi đây! À~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay sao”” Anh vẫn chưa xong, anh tiếp tục đâm và đâm một cách liều lĩnh. Bang bang bang bang bang! ! ! ! "Thế này chưa đủ sao? Anh ơi, em chưa xong đâu!” “Ừ, ừ, em không muốn nữa, em không muốn nữa,” “Không phải có người nói muốn kiểm tra em sao? Thế còn nó, kết quả bài kiểm tra thế nào?” “Hmm, ừm, ừm, ừm, ừm, anh trai rất ‧‧ ‧‧Tuyệt vời~” Cuối cùng, anh ấy ngừng nói và đâm thật mạnh vào, lần nào cũng đẩy thật sâu lên đỉnh đầu. "Ah~ah~ah‧‧‧Hmmmm‧‧‧Anh~~Hmm‧‧Hmm~Thoải mái quá‧‧Thoải mái~~" Cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng rên rỉ của anh ấy. "Ừ~" Sau đó anh ấy thở dài, ngẩng đầu lên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra từ con cặc đang run rẩy của anh ấy. "Ồ~~" và một đợt tinh dịch khác lại trào ra.

