============================================================
  tình yêu đầu tiên của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%88%9d%e6%88%80/
  Ngày       : 2020-03-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"Bác sĩ Trương, đã lâu không gặp!"

Tôi ngẩng đầu lên và tự hỏi làm sao có người biết tôi. Đột nhiên tôi giật mình, đó là cô ấy! Mối tình đầu của tôi - Qingwen. 

Tôi vội vàng đứng dậy, chiếc ghế bên cạnh bị đẩy xuống, phát ra một tiếng động khá lớn. 

Mọi người trong bệnh viện đều nhìn chằm chằm vào hai chúng tôi. Mặt tôi nóng bừng và tôi cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, tôi quá ngạc nhiên nên nắm lấy tay Qingwen và vội vàng bước vào phòng khám. 

Lúc này, mọi người đã ra ngoài ăn tối và chúng tôi là những người duy nhất trong văn phòng rộng lớn. 

Tôi ôm cô ấy, nỗi khao khát dành cho cô ấy bao năm qua đã biến thành cái ôm hiện tại. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

“Hãy để tôi nhìn kỹ khuôn mặt của bạn.” Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, "Em vẫn không thay đổi."

“Nhưng anh đã thay đổi,” cô nói buồn bã, “anh đã kết hôn rồi.”

Tôi đưa cô ấy về nơi ở của cô ấy. Đó là một căn nhà nhỏ nhưng tôi không thể nhận ra đó là nhà của một giáo viên trung học cơ sở. 

Cô ấy mở cánh cửa sắt bên ngoài và đưa tôi vào phòng ở của cô ấy. 

Phòng khách của cô không lớn, có ghế sofa và TV. Có ba cửa dẫn thẳng vào đó là phòng ngủ, phòng tắm và nhà bếp. 

Tôi bước ra ban công, đường phố bên dưới tấp nập xe cộ qua lại. Dưới khung cảnh màn đêm mờ mịt, chúng trở thành những dải ánh sáng trắng đỏ liên tục. 

"Cô ấy sống ở tầng mười," tôi nghĩ thầm. 

Sau khi tôi chiêm ngưỡng khoảng nửa giờ, mẹ gọi tôi vào bếp và chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho tôi. 

Tôi rót hai ly sâm panh và đưa cho cô ấy. 

"Chỉ cần tôn trọng hai chúng tôi vì đã nhớ bạn suốt những năm qua!" tôi nói. 

Trong bữa tối, chúng tôi im lặng nhìn nhau, ăn trong im lặng, thỉnh thoảng mỉm cười. 

Ăn xong cô đứng dậy dọn bát đĩa, tôi nhân cơ hội nắm lấy tay cô như bị điện giật. 

Cô mỉm cười rạng rỡ và rút tay lại. 

"Anh vẫn thích chạm vào tay em, giống như trước đây vậy."

Tôi ôm cô ấy từ phía sau và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô ấy qua lớp áo quần. 

Tôi ôm cô ấy nhẹ nhàng, hơi thở của chúng tôi trở nên hổn hển ngắn. 

“Anh mềm quá,” tôi nói. 

Tôi đưa tay đến eo cô ấy, nắm lấy một phần áo trên của cô ấy rồi đưa tay vào trong lần nữa. 

Tôi trượt qua bụng cô ấy và chạm vào làn da mịn màng của cô ấy. 

Cô hơi run rẩy. 

Tôi thò tay vào áo ngực của cô ấy và véo vào núm vú hơi cứng của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và áp chặt cơ thể mình vào cô ấy. 

Tôi hít mùi thơm từ tóc cô ấy, đưa tay trái xuống đùi cô ấy, vén váy cô ấy lên và chạm vào chân cô ấy. 

Tôi đã chạm tới tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Tôi đẩy phần thân dưới đầy lông của cô ấy sang một bên và vuốt ve vùng kín của cô ấy như thể gãi ngứa. 

Tôi "tấn công" ngực cô ấy bằng một tay và tay kia đi vòng quanh phần thân dưới của cô ấy. 

Cô ấy có vẻ thích thú với sự vuốt ve của tôi. 

Tay trái tôi hơi trơn, đó là nước ép tình yêu của cô ấy. 

Đột nhiên, cô ấy quay lại và tay tôi buộc phải rời khỏi cô ấy. 

“Chờ một chút…” Cô dựa vào ngực tôi thở hổn hển, “Em đi tắm trước, sau đó nói chuyện với anh…”

Tôi nằm trong bồn tắm của cô ấy mà tâm trí tôi như quay về quá khứ. Tôi nhớ đó là bảy năm trước. 

Chúng tôi chính thức là một cặp cách đây bảy năm, khi tôi đang học năm cuối trường y và đang thực tập, còn cô ấy vừa mới vào học cao học. 

Chúng tôi cách nhau một tuổi nhưng cũng yêu nhau và sống với nhau sớm hơn nhưng lúc đó chúng tôi chỉ yêu nhau trong sáng. 

Cho đến vài ngày trước khi tôi tốt nghiệp. 

Vì quê tôi ở miền Nam và cô ấy là người miền Bắc chuẩn mực nên việc chia ly của chúng tôi là điều khó tránh khỏi. 

Cô ấy cứ ép tôi đến nhà cô ấy để ngỏ lời cầu hôn với bố mẹ cô ấy nhưng tôi không dám quyết định vì bố mẹ tôi. 

Ngay đêm sau lễ tốt nghiệp, chúng tôi ngồi đối diện nhau. Đôi mắt cô ấy đỏ hoe và cô ấy nhìn tôi với chút buồn bã. 

Tôi hứa sau khi vào nam sẽ ra bắc cưới cô ấy. 

Đêm đó, cô ấy quay lưng về phía tôi, cởi áo khoác, mơ hồ nhớ tới làn da của cô ấy trắng đến mức làm tôi hoa mắt. Khi mặt tôi vùi vào bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, bộ ngực của cô ấy thật mềm mại khi chạm vào, lần đầu tiên trong đời cho tôi cảm giác đó. 

Khi cả hai chúng tôi ngừng cơn cuồng loạn, đôi má đỏ mọng thanh tú của cô ấy có chút giọt Tần, đôi môi đỏ anh đào hơi hé ra, nói với tôi rằng cô ấy sẽ luôn theo tôi, rằng cô ấy là của tôi, rằng cô ấy sẽ cùng tôi tạo thành một gia đình nhỏ ngọt ngào, rằng cô ấy sẽ...

Sau khi tôi trở về miền Nam, bố mẹ tôi đương nhiên rất hoan nghênh những cô gái học cao học như vậy. Tuy nhiên, thật bất ngờ, cơ sở kinh doanh của gia đình họ tuyên bố phá sản do doanh thu kém, và bố vợ tương lai của tôi, người đứng ra bảo lãnh, phải lâm vào cảnh nợ nần và phải bán nhà. 

Tôi không hề biết những điều này, tôi đột nhiên mất liên lạc với cô ấy. 

Tôi phải mất vài năm mới biết được điều này từ những người bạn cũ của cô ấy. Lý do chính khiến cô ấy từ chối tìm tôi là vì tôi là bác sĩ và cô ấy không muốn liên quan đến tôi vì khoản nợ của bố cô ấy. Sau khi nghe điều này, tôi rất đa cảm nhưng cũng tức giận trước cách cư xử bảo vệ quá mức của cô ấy đối với tôi. Tôi tin rằng tình yêu là lý do để chúng tôi đến được với nhau, và sở dĩ cô ấy muốn trao cô ấy cho tôi là vì chúng tôi yêu nhau nhưng mọi chuyện đã tan vỡ. 

Tôi lấy chiếc khăn cô ấy đưa cho tôi và lau mái tóc ướt của mình. Cô thay bộ váy thường ngày và mặc bộ quần áo ở nhà nhẹ nhàng. 

Rõ ràng là ngực của cô ấy rất săn chắc vì phía trước áo có hai phần nhô ra sắc nhọn. Tôi tưởng cô ấy đã cởi áo lót khi đang thay quần áo. Nghĩ đến đây tôi lại nhớ đến tình huống vừa rồi, “anh trai” tôi có chút phản ứng. 

Tôi để ý đến cô ấy và cô ấy chuẩn bị cởi quần áo. 

Quay lưng về phía tôi, cô ấy từ từ cởi áo khoác, để lộ làn da trắng ngần. Cô ấy hơi quay người lại, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Mặc dù chúng không lớn lắm nhưng chúng rất khó hiểu. Những núm vú hồng hào dường như cám dỗ tôi cắn và mút chúng. 

Tôi đến gần cô ấy và ấn mạnh lòng bàn tay lên vai cô ấy, nhưng tôi cảm thấy tim mình đập nhanh, một ý thức mơ hồ. 

Tôi quay lại ôm cô ấy, hai tay ôm lấy ngực cô ấy, vùi đầu vào tóc cô ấy. Tóc của cô ấy rất mềm, mượt và có mùi thơm rất dễ chịu. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy và nói với cô ấy: "Em thật xinh đẹp!"

Tôi cắn nhẹ vào tai cô ấy và dùng ngón tay cuộn một lọn tóc lên. Đó là một cảm giác quen thuộc đến mức trái tim tôi cảm thấy ấm áp. 

Cả hai chúng tôi đều nằm trên giường. Cô ấy xinh đẹp và mặc một chiếc quần dài màu trắng. Tôi cúi xuống trước mặt cô ấy, quét mắt từ đầu đến chân. Lòng bàn tay tôi chạm vào đôi má thon thả và bộ ngực hấp dẫn của cô ấy. Tôi cảm thấy núm vú của cô ấy cứng lại và hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn. 

Cảnh này dường như gợi ý cho tôi rằng cơ thể trưởng thành của cô ấy đã sẵn sàng. Tôi di chuyển tay mình từ bộ ngực trắng nõn của cô ấy đến đôi chân của cô ấy và đan xen chúng vào nhau. Tôi nhấc chân cô ấy lên và cởi chiếc quần rộng thùng thình của cô ấy. Trong quá trình cởi quần áo ra, tôi phát hiện cô ấy không mặc quần lót. Có vẻ như cô ấy đã lên kế hoạch quan hệ tình dục với tôi. 

Tim tôi đập nhanh hơn, giống như một đứa trẻ nhìn thấy thứ gì đó không nên thấy. 

Cơ thể cô vẫn trắng mịn như ngày tôi biết cô. Rõ ràng, thăng trầm theo năm tháng không hề khiến cô già đi mà chỉ làm tăng thêm vẻ đẹp chững chạc của cô. 

Khuôn mặt thanh tú, bộ ngực hơi đầy đặn, núm vú hồng hào, eo thon, cặp mông trắng nõn xinh đẹp, đôi chân vừa vặn và "chị em" đáng thèm muốn khiến người ta phát cuồng. 

Tôi lột trần cô ấy, rồi cô ấy đứng dậy cởi quần áo của tôi. Sự dịu dàng của cô ấy thực sự khiến tôi nghĩ rằng lẽ ra tôi nên cầu hôn cô ấy khi cô ấy khóc và nói đừng rời xa tôi.

Nhưng bây giờ tôi đã là phụ nữ đã có gia đình. Mặc dù Zhaoyi không làm tôi buồn chán hay bất cứ điều gì tương tự, nhưng thái độ của cô ấy như một người phụ nữ mạnh mẽ khiến tôi bị áp lực. Dù không hài lòng với cô ấy nhưng bản chất tôi là một quý ông tốt nên tôi không muốn quan tâm đến điều đó. 

Cảm giác như He Zhaoyi còn thiếu thứ gì đó, và tôi luôn có cảm giác mạnh mẽ này. 

Cô ấy ngồi xổm xuống, tôi hơi xấu hổ về phản ứng của quần lót, nhưng cô ấy giả vờ như không nhìn thấy và cởi nó ra. Mặc dù dương vật của tôi chưa cứng lắm nhưng tôi cảm thấy cơ thể mình đang nóng lên. Khi cô đứng dậy, cô cố ý dùng cơ thể chạm vào, cú chạm đột ngột khiến nó đột ngột thẳng lại. 

Cô ấy kiễng chân lên hôn lên trán tôi như đang trêu chọc tôi. Sau đó, cô xoay người leo lên giường, nằm xuống một cách quyến rũ như vậy. 

Cô ấy đang nằm trên giường, tôi bước lại gần, trèo lên giường và ôm cô ấy. Môi chúng tôi gần nhau, nhưng lưỡi chúng tôi lại quấn vào nhau, và chất dịch của chúng tôi đang hòa quyện vào nhau. Trong khi hôn cô ấy một cách say đắm, tôi đặt tay lên cặp mông mềm mại của cô ấy, chạm, nhào hoặc véo, mang lại cho tôi cảm giác mịn màng và dịu dàng. Tôi bất đắc dĩ phải rời xa cặp mông trắng nõn và hai gò má tròn trịa nhỏ nhắn của cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy đẩy mình lên, đưa mông của chúng tôi lại gần nhau hơn, nhưng dương vật của tôi đã bị bụng cô ấy đẩy lên trên. 

Chắc hẳn cô ấy cũng đã cảm nhận được điều đó. Cô ấy di chuyển nhẹ bụng để kích thích âm đạo của tôi. 

Cô ấy vặn người từ bên này sang bên kia, và cơ thể của tôi bị kẹp giữa bụng của chúng tôi. Với đà, sự phấn khích sắp bùng nổ. 

Tôi lật người đè cô ấy xuống giường, dục vọng mãnh liệt trong lòng tôi hoàn toàn bị cô ấy khơi dậy. 

Lúc này cô ấy mới nhẹ nhàng nói với tôi: “Hôn em đi.”

Tôi rời môi cô ấy, di chuyển đến má, tai, cổ, đến trái tim cô ấy và vùi mặt vào giữa ngực cô ấy. 

Tôi hít vào làn hương say đắm của cô ấy, ôm ngực cô ấy trong tay, trèo lên núm vú và mút thật mạnh vào núm vú cứng cáp của cô ấy. 

Dùng đầu lưỡi của tôi gặm núm vú của em, bắt chước em bé bú, em đặt tay lên đầu tôi và vuốt tóc tôi. 

Tuy nhiên, điều thu hút tôi hơn cả là phần thân dưới của cô ấy. Tôi chạm vào lớp lông mu mềm mại và biết mình đã chạm tới vùng kín của cô ấy. 

Tôi dang chân ra bằng đầu và nhìn vào âm hộ màu đỏ, hơi ướt. 

Tôi hôn bên đó và cô ấy hét lên và nhấc chân ra khỏi đầu tôi. 

Một số người trong số họ mắng tôi một cách khoa trương: "Thật kinh tởm!" 

Tôi ném mình về phía trước và cô ấy mỉm cười ngọt ngào.

Anh nắm lấy hai đùi cô và dang rộng chúng ra lần nữa. Âm hộ màu đỏ có cảm giác vừa quen thuộc vừa lạ lẫm.

Hỏi cô ấy: "Em chưa quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác trong bảy năm qua?"

Cô cười buồn nói: “Em nhớ đã nói bảy năm trước em là của anh, em mãi mãi là của anh.”

Tôi định nói thêm gì đó nhưng cô ấy đặt ngón tay lên môi tôi, lắc đầu và ra hiệu cho tôi không nói gì thêm. 

Động tác ai oán và cảm động đó thật đáng yêu, nó khơi dậy trọn vẹn niềm đam mê nguyên sơ và nồng nàn trong lòng tôi. 

Anh ấy nói, "Tôi sẽ đi vào cơ thể bạn." Sau đó, chuyển động trở nên nhanh hơn. 

Sau khi điều chỉnh vị trí, tôi đẩy mạnh về phía trước và cô ấy phát ra một tiếng rên nhỏ. Bạn có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy hơi run rẩy, như thể cô ấy là một trinh nữ lần đầu tiên thử nếm mùi mây và mưa. 

Khi ở trong âm đạo của cô ấy, tôi vẫn có cảm giác như trước, hơi ấm và hơi căng. 

Một cảm giác mạnh mẽ ập đến với tôi. 

Tôi từ từ đẩy và duỗi. Thì ra thân thể cô ấy hơi cứng ngắc, hai chân vô tình kẹp chặt lấy eo tôi. 

Tôi cảm thấy có chút thương hại, nói với cô ấy đang nằm trên giường: “Còn đau không?”

Cô ấy lắc đầu. 

Sau đó cô dần dần thả lỏng và tay cô trên tấm trải giường cũng thả lỏng. 

Tôi đối xử với cô ấy như một đứa trẻ, và cô ấy dần dần mất đi vẻ dè dặt thường ngày và rên rỉ "Uh-huh... ôi...". 

Lúc này, tần suất đẩy của tôi dần dần được tăng tốc bởi khoái cảm, động tác của tôi cũng trở nên to hơn. 

Cô ấy rên rỉ và ngâm nga, thúc giục năng lượng trong cơ thể tôi, như thể một ngọn núi lửa sắp phun trào. Tôi tăng tốc hành động đẩy của mình và đạt tốc độ tối đa trong quá trình giao hợp. 

Và khi tiếng thở hổn hển của cô ấy trở nên to hơn và khẩn cấp nhất, cuối cùng chúng tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình…

Khoảnh khắc tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Tinh dịch màu trắng bắn ra từ đầu dương vật của tôi như một sợi dây mỏng và cuộn tròn dưới rốn cô ấy. 

Toàn thân cô yếu đi, và cô tự hỏi liệu mình có thể trải nghiệm được khoảnh khắc hòa hợp đó hay không. 

Sau vài cơn co giật phấn khích, tôi từ từ đứng dậy, mồ hôi ướt đẫm, và chiếc giường chìm xuống. 

Tôi hạ mình như một vị thần. 

Cô ấy đẫm mồ hôi và dang rộng tứ chi thành hình chữ lớn, ngực cô ấy phập phồng nhẹ và bụng cô ấy đang tỏa sáng với tinh dịch tôi vừa xuất tinh. Nhìn khuôn mặt mệt mỏi hài lòng và ngọt ngào của cô, tôi có một cảm giác tội lỗi khó tả. 

Tôi là một phụ nữ ba mươi tuổi, nhưng tôi là người đàn ông duy nhất. 

Tôi không hề biết rằng mình sẽ có một người phụ nữ âm thầm hy sinh vì mình, đặc biệt là người phụ nữ có vẻ ngoài thanh tú này. Tuy không quá quyến rũ nhưng cô ấy sẽ khiến bạn ngất ngây. 

Cô ấy thực sự có thể đợi tôi. 

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng một người phụ nữ có thể hy sinh vì tình yêu đến vậy. 

Vì kinh nguyệt không đều của Zhaoyi nên tôi đã phải dựa vào thủ dâm để đáp ứng nhu cầu thể chất của mình trong hai hoặc ba tháng. Sự xuất hiện của Qingwen đã mang lại cho tôi hai lợi ích. Một là cuối cùng tôi cũng biết được tung tích mối tình đầu của mình, hai là nó giải quyết được nhu cầu vật chất của tôi. 

Sau khi quan hệ tình dục, tôi ôm Thanh Văn vào lòng và nói: “Anh có trách em không?”

Cô lắc đầu và không nói gì. 

Lúc này, tôi nhìn đồng hồ treo tường. Đã quá tám giờ. Tôi tưởng Triệu Nghị có lẽ đã về nhà rồi. 

Tôi đưa hai tay ra sau đầu nhìn Thanh Văn ngọt ngào nằm trên ngực tôi. Tôi thật sự không nỡ rời xa cô ấy. Sau khi yêu, điều phụ nữ cần chính là sự dịu dàng sau đó. Nếu một người đàn ông chỉ ngủ quên sau khi trút giận, thì việc ân ái sẽ không liên quan đến sự hòa hợp về mặt tinh thần và thể xác giữa người đàn ông và người phụ nữ, và anh ta sẽ không thể tận hưởng cảm giác bình yên, thư thái sau “cơn bão”, tôi nghĩ. 

Tôi ôm chặt Qingwen và cô ấy nói với tôi: "Anh có thể đi cùng em được không?"

"Được rồi!" Tôi vẫn quyết tâm đi cùng cô ấy. 

Tôi để ý thấy mặt cô ấy bây giờ đỏ như quả táo chín. 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ vào má cô ấy, nhưng cô ấy lười biếng không đáp lại tôi. 

“Cực khoái của phụ nữ có thể kéo dài vài phút,” tôi lẩm bẩm một mình. 

Tôi đưa tay ra ôm lấy ngực cô ấy nhưng chúng trở nên rất mềm mại, khác xa với sự săn chắc khi quan hệ. 

Tôi bóp nhẹ ngực cô ấy, chơi đùa với núm vú của cô ấy, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực và bụng cô ấy. Cô không thở hổn hển nữa mà chỉ mỉm cười hài lòng trên khuôn mặt và phát ra âm thanh "hmm". 

Tôi bế cô ấy lên, bước vào phòng ngủ và cẩn thận đặt cô ấy lên giường. Rồi tôi nằm xuống trong vòng tay cô ấy. Tôi ôm cô ấy và ngủ thiếp đi trên chiếc giường êm ái. Không ngờ cô lại ngủ quên. 

Lúc tôi thức dậy thì đã hơn mười giờ. 

"Ối!"

Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và lao vào phòng tắm để gột rửa mùi hương trên cơ thể. Tôi không thể để Zhaoyi biết chuyện tôi “ngoại tình” với Qingwen. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, Thanh Văn đã đứng dậy. Cô ấy đang ngồi xếp bằng, với một chiếc áo che thân. 

"Tôi xin lỗi, tất cả đều là do tôi đã làm tổn thương bạn," cô nói.

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười: "Không sao đâu, là lỗi của tôi."

Tôi bước ra khỏi cửa, để lại cô ấy một mình. 

Tôi và Zhaoyi đã kết hôn được hai năm và đều bận rộn với sự nghiệp của cô ấy. Có thể nói cô là một người phụ nữ mạnh mẽ tiêu chuẩn. Chẳng trách chúng tôi cách nhau 5 tuổi nên việc có chút chênh lệch tuổi tác là điều khó tránh khỏi. 

Có thể nói, cô ấy cưới tôi ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Tôi đã tính đến việc có con nhưng cô ấy không đồng ý rằng sự nghiệp của mình sẽ bị gián đoạn do có con khi mới bắt đầu. 

Nghe vậy, tôi không muốn tranh cãi với cô ấy, nhưng mỗi khi nhìn thấy một cặp vợ chồng cùng con cái, tôi lại rất ghen tị. 

Mỗi lần tôi và Zhaoyi quan hệ tình dục, mỗi khi nghĩ đến, tôi đều âm thầm giấu đi sự khó chịu và cố tình gây đau đớn cho Zhaoyi, nhưng rốt cuộc tôi đã che giấu rất tốt. Cô luôn cho rằng chuyện ân ái quá mãnh liệt khiến cô có chút phàn nàn sau khi đam mê. 

Khi tôi mở cửa, đèn trong hành lang không sáng. Tôi nhìn một cái rồi chuyển vào phòng ngủ của chúng tôi. 

Zhaoyi không về nhà. 

"Chắc cô ấy lại phải làm thêm giờ. Ai bảo tôi cưới một người phụ nữ có tham vọng nghề nghiệp cao làm vợ?"

Tôi nghĩ vậy. 

Tôi nghĩ có chút không vui. 

Sau vài tháng, vụ án mà Zhaoyi phải chịu trách nhiệm đã kết thúc và cuộc sống cuối cùng đã trở lại bình thường, vấn đề kinh nguyệt không đều ban đầu của cô cũng biến mất. 

"Để tôi nói cho bạn biết! Tất cả là do áp lực công việc của bạn gây ra," tôi nói với Zhaoyi. 

Cô ấy phớt lờ tôi. 

Tôi cảm thấy như một thằng ngốc. 

Ăn xong, cô ấy rời khỏi phòng ăn, để tôi một mình giải quyết. 

"Chắc chắn cô ấy đã xử lý vụ việc không tốt và bị mắng."

Tôi cất bát đĩa đi và nghĩ về điều đó. 

"Tôi thực sự không biết tại sao mình lại phải làm việc chăm chỉ như vậy, cũng không phải là tôi thiếu tiền."

Tôi vặn vòi bếp nhưng tiếng nước vẫn không ngớt. 

Tôi nghe thấy tiếng nước, tiếng nước trong phòng tắm. 

Cô ấy đang chuẩn bị đi tắm. 

Tôi mơ giữa ban ngày, “Mấy tháng rồi chúng ta không ân ái vui vẻ, chắc cô ấy cũng cần tình dục…”

Càng nghĩ về điều đó, phản ứng vật lý của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi muốn có một cuộc giao hợp mãnh liệt và thú vị với Zhaoyi. Có lẽ cô ấy chỉ ám chỉ với tôi rằng cô ấy cần nó. 

Nghĩ nghĩ xong, tôi dọn bát đĩa rồi bước vào phòng ngủ. Ngay khi cô ấy chuẩn bị bước vào phòng tắm, tôi đã ôm cô ấy. 

Tôi hôn lên mặt Triệu Nghị, tay tôi bắt đầu trượt từ lưng xuống mông cô ấy. Tôi hơi duỗi tay ra khỏi chiếc váy hẹp của cô ấy, đưa đầu lưỡi vào miệng cô ấy, giống như một bản nhạc cổ điển tuyệt đẹp. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy và mở áo cô ấy ra. Chiếc áo ngực màu hồng quấn quanh cặp ngực đầy đặn đã thu hút tôi một cách mạnh mẽ. 

Tay tôi vừa định vuốt ve vùng kín của cô ấy thì cô ấy đẩy tôi ra, nhanh chóng kéo áo lên và vỗ nhẹ những nếp nhăn trên quần áo. 

Anh lạnh lùng nói: "Không! Hôm nay tâm trạng tôi không được khỏe."

Nói xong tôi quay người bước vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng nước phát ra từ phòng tắm khi cô ấy bước vào bồn tắm. Là một người chồng, tôi thực sự bị nhốt, điều này khiến tôi cảm thấy hơi tức giận. 

Ngay khi tôi sắp mất bình tĩnh, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. 

"Quên đi, đi tìm Thanh Văn..."

Tôi đẩy cánh cửa sắt ra. Khi nhìn thấy Qingwen, tôi lo lắng ôm chặt Qingwen và hôn cô ấy say đắm. Sau khi chúng tôi đóng cửa lại và hôn nhau, cô ấy thở hổn hển và nằm trên ngực tôi. 

Tôi nói có chút vội vàng: “Anh cần em, anh muốn làm tình, với em…”

Cô ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

“Hứa với em nhé, được không?” Tôi hỏi cô ấy một cách thiếu kiên nhẫn.

Cô ấy ngượng ngùng gật đầu còn tôi vui mừng khôn xiết, bế cô ấy lên và hôn lên má cô ấy. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy bây giờ càng hồng hơn, như thể cô ấy đã mất đi sự kiềm chế mà một người phụ nữ lẽ ra phải có và cảm thấy xấu hổ khi yêu cầu tôi quan hệ tình dục. 

Cô ấy vừa đồng ý với yêu cầu của tôi!

Tôi ép cô ấy vào tường, nóng lòng muốn xé áo cô ấy ra, cởi chiếc váy dài và quần lót của cô ấy ra. 

Cùng lúc đó, cô ấy tháo dây chuyền của tôi và rút dương vật đang cương cứng của tôi ra. 

Sau đó, tôi nhấc chân cô ấy lên bằng tay phải và sau khi tôi phát hiện ra những lỗ nơi chúng tôi sắp hợp nhất, chúng tôi bắt đầu chạm vào và duỗi ra. Chúng tôi thậm chí còn không vuốt ve nhau và lúc đầu cảm thấy hơi khó chịu. Âm đạo của Qingwen không có thời gian để chuẩn bị đủ chất lỏng tình yêu cho sự xâm nhập bất ngờ của dương vật của tôi. Tôi cảm nhận được nỗi buồn của cô ấy và tiếng rên rỉ của cô ấy còn to hơn trước khi chúng tôi quan hệ. 

"Hufu..." Tôi đẩy về phía trước, nhưng miệng tôi lại phát ra âm thanh. 

Và cô ấy đáp lại tôi, ngân nga liên tục.

Tôi bắt đầu dần dần coi Qingwen như vợ mình. Thực sự, mỗi khi ở bên cô ấy, tôi đều rất mong cô ấy thực sự là người yêu của tôi, một người mảnh mai, thanh tú, ân cần, đã bị nước làm ướt. 

Về phần Qingwen, phần trên của cô ấy lộn xộn và tôi xé gần hết váy của cô ấy, mơ hồ để lộ đùi và lông mu của cô ấy, như thể cô ấy vừa bị cưỡng hiếp. 

Chúng tôi nắm tay nhau bước vào phòng ngủ. 

Ngay khi nhìn thấy chiếc giường, tôi liền ngã về phía nó. Khi nhìn thấy sự ngu ngốc của tôi, cô ấy che miệng lại và cười.

Cô ấy ném cho tôi một chiếc quần và nói: "Tôi mua cái này cho bạn, mặc vào đi."

Tôi đứng dậy và mặc quần áo. Sau khi mặc vào, tôi đưa tay nhéo vào cặp mông mềm mại của cô ấy. 

"Yuck! Ăn đậu phụ của tôi đi." Cô ấy trừng mắt nhìn tôi.

"Vừa rồi chúng ta làm tình mãnh liệt như vậy, tiểu đậu phụ này có ý gì?" Tôi trêu chọc cô ấy.

"Mau thay quần áo đi. Trông cô như vừa bị cưỡng hiếp vậy."

Cô ấy làm mặt lạnh với tôi: “Nếu anh muốn bị cưỡng hiếp thì chính anh là người đã cưỡng hiếp tôi!” 

Tôi đang xem TV trong phòng ngủ trong khi cô ấy ra ngoài nấu ăn. 

Tôi nhìn nó, tắt TV và bước ra ngoài.

Qingwen đang nấu ăn trong phòng. Tôi nhón chân tới và ôm chặt ngực cô ấy bằng cả hai tay từ phía sau. Cô ấy quay lại và hôn tôi. Lưỡi của chúng tôi bị trói. Chúng tôi biết rất rõ về bước tiếp theo sẽ là gì. Nhưng chúng tôi vừa mới quan hệ và tôi không thể chịu nổi khi chỉ nhìn cô ấy. 

Dường như hai chúng tôi đã thay đổi từ tình yêu trong sáng mới gặp sang tình yêu hiện tại đầy yêu thương và khát khao. 

"Tại sao không? Thật là một điều may mắn khi gắn kết mọi người lại với nhau", tôi nghĩ. 

Mở cửa bước vào nhà, mũi tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, đó là loại nước hoa Triệu Nghị thường dùng. 

“Cô ấy về rồi à?”

Tôi tiếp tục đi về phía phòng ngủ, Triệu Nghị đang nằm trên giường ngủ. 

Có một tin nhắn cho tôi trên bàn cạnh giường ngủ. 

Chỉ một vài từ: "Đánh thức tôi sau giờ làm việc."

Sau khi tôi đọc xong, cô ấy đã ngủ say. 

Tôi không nỡ đánh thức cô ấy nên tôi cởi cà vạt, chuẩn bị quần áo để thay rồi đi tắm. 

Nước ổn, không lạnh cũng không nóng. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi mặc bộ đồ ngủ vào. Khi tôi đang ngồi ở mép giường, bỗng có một bàn tay ôm tôi thật chặt. 

Zhaoyi hôn lên má tôi và ấn vào ngực tôi bằng cả hai tay. Ngực cô ấy áp vào lưng tôi, thỉnh thoảng chuyển động chậm rãi. Cảm giác ngột ngạt cám dỗ tôi, và rõ ràng cô ấy đang cầu xin niềm vui. Tôi bế cô ấy lên và cô ấy vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi. 

Anh ta nói có phần thần bí và mơ hồ: “Chờ một chút trước khi tôi tắm xong.”

Sau đó cô cởi hết quần áo trong phòng rồi khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Chỉ cảnh cô ấy cởi đồ thôi cũng khiến tôi sôi máu. Tôi nằm bất động trên giường. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của mùi hương vừa rồi nên lao vào phòng tắm. 

Zhaoyi gọi. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to. Tôi hôn mạnh vào miệng cô ấy mà không cho cô ấy cơ hội nói. Sau đó tôi cởi bộ đồ ngủ, bước vào bồn tắm, điều chỉnh tư thế rồi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Nước trong nhà tắm gợn sóng theo nhịp giãn nở và co lại của tôi, Zhaoyi phát ra một tiếng hét tan nát tâm hồn. Tôi nghĩ tiếng hét của cô ấy còn to hơn Thanh Văn, có lẽ vì cô ấy là một cặp vợ chồng hợp pháp với tôi, không giống như tôi và Thanh Văn ngoại tình và sợ người khác nói gì. 

Nghĩ đến đây, tôi có chút tiếc nuối cho Triệu Nghị, nhưng không lâu sau, cảm giác tội lỗi bị hưng phấn trục xuất. 

Khi cô sắp lên đỉnh, tiếng rên rỉ của cô trở nên rất cường điệu. Vì tôi vào từ phía sau nên hông cô ấy vặn vẹo rất dữ dội. Sự xích mích gay gắt khiến tôi và Zhaoyi hoàn toàn quên mất nhau, đắm chìm trong khoái cảm khi ân ái. Quy đầu của tôi quấn quanh âm đạo của cô ấy. Âm đạo mềm mại khiến nó cứng ngắc như thể đang ở vùng đất không có đàn ông. Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay. Cô dùng lực đẩy của eo và mông để tiến về phía trước và co lại, cô quỳ trên bồn tắm và dùng hai tay giữ thành bồn tắm. Phần thân dưới phía trước của tôi sát với mông sau của cô ấy. Nước ngập tới khoảng ba cm dưới dương vật của tôi. Mỗi lần tôi đánh, lại có những làn sóng da thịt lan tới ngực cô ấy khiến ngực cô ấy gợn sóng qua lại. Thỉnh thoảng tôi té nước vào người cả hai, phát ra âm thanh. 

Trong hoàn cảnh này, ý thức hoàn toàn mơ hồ, về sau chỉ có một con đường duy nhất có thể đạt tới đỉnh cao. 

"Đừng dừng lại... đừng dừng lại... ah... ah... ah..." Zhaoyi hét lên một cách khoa trương, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang ôm eo cô ấy của tôi. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi từ chóp mũi tôi chảy xuống lưng và mông cô ấy. 

Khi cô sắp lên đỉnh, tiếng rên rỉ của cô trở nên rất cường điệu. Vì tôi vào từ phía sau nên hông cô ấy vặn vẹo rất dữ dội. Sự xích mích gay gắt khiến tôi và Zhaoyi hoàn toàn quên mất nhau, đắm chìm trong khoái cảm khi ân ái. Quy đầu của tôi quấn quanh âm đạo của cô ấy. Âm đạo mềm mại khiến nó cứng ngắc như thể đang ở vùng đất không có đàn ông. Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay. Cô dùng lực đẩy của eo và mông để tiến về phía trước và co lại, cô quỳ trên bồn tắm và dùng hai tay giữ thành bồn tắm. Phần thân dưới phía trước của tôi sát với mông sau của cô ấy. Nước ngập tới khoảng ba cm dưới dương vật của tôi. Mỗi lần tôi đánh, lại có những làn sóng da thịt lan tới ngực cô ấy khiến ngực cô ấy gợn sóng qua lại. Thỉnh thoảng tôi té nước vào người cả hai, phát ra âm thanh. 

Trong hoàn cảnh này, ý thức hoàn toàn mơ hồ, về sau chỉ có một con đường duy nhất có thể đạt tới đỉnh cao. 

"Đừng dừng lại... đừng dừng lại... ah... ah... ah..." Zhaoyi hét lên một cách khoa trương, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang ôm eo cô ấy của tôi. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi từ chóp mũi tôi chảy xuống lưng và mông cô ấy. 

Khoảng chừng mấy phút sau, tôi bắt đầu cảm thấy có chút bất lực, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa nên khẽ kêu lên một tiếng rồi nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi theo thói quen rút dương vật của mình ra và để tinh dịch chảy xuống cặp mông xinh đẹp của cô ấy.

Bởi vì tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ chỉ tính chuyện có con khi sự nghiệp của cô ấy thành công. Tôi không muốn sử dụng bao cao su cũng như không muốn Zhaoyi uống thuốc tránh thai nên tôi đã sử dụng phương pháp an toàn nhất là “gián đoạn quan hệ tình dục”. 

Mọi chuyện lắng xuống, cô xoay người nằm xuống bồn tắm, nhắm mắt, môi mím lại, như muốn nói với tôi rằng cô hài lòng.

Tôi vẫn đang quỳ, dương vật của tôi đã mềm ra, có một vệt chất lỏng nhỏ giọt từ đầu dương vật xuống mặt nước hồ bơi. 

Cô ấy hơi mở mắt ra, xòe tay ra và nói với tôi: "Ôm em đi."

Thế là tôi cũng nằm xuống nước, còn cô ấy đưa môi lại gần tôi. Tôi bắt gặp nụ hôn nồng nàn của cô ấy, lưỡi đan xen trong miệng, trong khi tôi vẫn còn những suy nghĩ còn dang dở…

Tôi há miệng để dòng nước tình yêu chảy từ đầu lưỡi vào trong miệng. Tôi dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra khỏi âm đạo và dùng ngón trỏ vuốt ve âm vật. Đôi khi tôi kẹp nó bằng ngón tay cái, đôi khi tôi liếm nó bằng lưỡi và đôi khi tôi cắn nó. Mỗi cử động đều khiến cô ấy vui vẻ, và cô ấy hòa nhập chặt chẽ với tôi.

Không lâu sau khi tôi chơi đùa với vùng kín của cô ấy, tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Cô ấy đứng dậy từ cơ thể đang nằm của mình và đến phần thân dưới của tôi. Cô cầm nó, trượt lên trượt xuống và vuốt ve nó nhiều lần. Sau đó cô ấy ngã vào giữa hai đùi tôi, dùng tay vuốt ve dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu như liếm kem, dùng miệng đưa cả chiều dài vào miệng, mô phỏng âm đạo lên xuống, kích thích tôi và làm tôi thoải mái. Dương vật cứng lại sau khi cô chơi đùa và cô bắt đầu muốn giao hợp.

Thế là tôi đứng dậy và cô ấy nằm xuống giường, dang rộng hai chân. Có rất nhiều thứ màu đen trên cơ thể trắng trẻo của cô ấy, và có một cánh cửa màu đen màu hồng mở ra cho dương vật của tôi. 

Tôi dùng tay xoa xoa quy đầu nhiều lần, sau đó uốn cong đầu gối và đẩy chúng ra phía trước âm hộ của cô ấy. 

Đôi khi cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, đôi khi cô ấy tròn đôi môi đỏ mọng của mình và thực hiện động tác mút lên xuống. 

Tôi ôm mông cô ấy, di chuyển phần dưới ướt át của cô ấy ra phía trước và bắt đầu “làm hài lòng” cô ấy.

Tôi đưa lưỡi liếm cô ấy, môi âm hộ của cô ấy đã tràn ngập nước ép tình yêu trong suốt. 

Tôi không nhịn được, tinh dịch bắn ra từ quy đầu, khắp mặt cô ấy. Chất lỏng đặc màu trắng nóng nóng từ từ chảy xuống từ chóp mũi cô. Cô lè lưỡi ra và liếm nó. 

Vì tôi là bác sĩ nên tôi biết tinh dịch cực kỳ giàu protein nhưng tôi chỉ cười khi biết rằng tinh dịch có thể làm đẹp da. 

Cô liếm nó, sau đó quấn miệng quanh dương vật đang treo lơ lửng và dùng miệng mút nó.

Có vẻ như cô ấy đã biết cách làm hài lòng tôi rồi.

Tôi chạm vào tóc cô ấy và nói nhẹ nhàng: "Không, lần sau anh sẽ làm tình với em!"

Xuất tinh xong tôi thấy rất mệt nhưng phải về nhà tắm sớm nên phải tắm sớm để khử mùi nước hoa Harubumi trên người và mùi mồ hôi do vừa ân ái quá nhiều. 

Tôi nằm trong bồn tắm, còn Harufumi khỏa thân ngồi đó. 

Cô ấy nhặt xà phòng lên và giúp tôi tắm rửa cơ thể. Tôi nằm trong làn nước ấm và có một người phụ nữ thân yêu phục vụ tôi. Loại kích thích giác quan và an ủi tinh thần này thực sự không thể diễn tả được. 

Tắm rửa xong, chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm, lau nước trên người cho nhau rồi nằm trần truồng trên giường trong phòng ngủ.

Tôi nói với Qingwen: “Tôi muốn ly hôn với Zhaoyi và tôi muốn cưới em.”

Thanh Văn ngạc nhiên hỏi: "Tại sao?"

Tôi trả lời cô ấy: "Bởi vì anh yêu em. Anh thích chính là một người phụ nữ quyến rũ như em. Hơn nữa, bảy năm trước anh đã hứa với em rồi."

Cô có chút không vui nói: “Lý do tôi lại ở bên anh chỉ là để thắp lại tình yêu đã mất của chúng ta. Tôi không muốn anh cho tôi bất kỳ sự đảm bảo nào, cũng không muốn hủy hoại gia đình anh.” Giọng cô bắt đầu vỡ ra, "Tôi... tôi chỉ muốn anh ở bên tôi, nấu ăn cùng tôi, xem TV cùng tôi, làm tình với tôi..., tôi không quan tâm tôi có phải là vợ anh không..., tôi không muốn sắp đặt mọi chuyện ổn thỏa..."

Tôi hỏi cô ấy: "Em không cảm thấy khó khăn sao? Tại sao em không hứa với anh? Bảy năm trước chúng ta đã ký 'hợp đồng trọn đời'. Em đã quên rồi sao?"

Cô ấy trèo xuống giường, đi đến bàn trang điểm, quay lưng lại với tôi, nghẹn ngào trả lời tôi: "Lần đó em tự nguyện từ bỏ. Em yêu anh, nhưng em không thể yêu cầu anh chuyển từ người phụ nữ khác sang em. Gần đây em như vậy với anh, em đã rất có lỗi với vợ anh. Em không muốn trở thành một 'phụ nữ xấu' phá hoại gia đình người khác..."

Tôi bước ra khỏi giường và cô ấy đã khóc vì phấn khích. Tôi ôm cô ấy và nói: "Đừng lo lắng, em không phải là người phụ nữ xấu, em sẽ luôn là Qingwen dễ thương nhất của anh."

Cô ấy nằm trên ngực tôi kích động mà khóc: "Ước gì bây giờ em được làm vợ anh. Mỗi lần nhìn thấy người khác thành đôi, em lại thấy ghen tị. Mỗi đêm một mình em nhìn lên trần nhà, ước gì anh có thể ở bên cạnh em và ôm em..."

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, cảm thấy vô cùng đau lòng. 

"Nhưng em không thể, em chỉ là người yêu của anh, Triệu Nghị là vợ anh. Anh hứa với em đừng làm như vậy được không?"

Về đến nhà, tôi không nói một lời nào. Dù sao thì, Zhaoyi và tôi đã hiếm khi nói chuyện kể từ trước đó. Tôi chỉ có thể nói vài lời đó khi tôi ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục với cô ấy hoặc cô ấy yêu cầu quan hệ tình dục với tôi. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, tôi vẫn thức dậy như thường lệ, đánh thức Zhaoyi và đi làm. Tôi bắt đầu nghi ngờ liệu mình có thể kiên nhẫn với Zhaoyi được nữa hay không. Tôi thường làm hầu hết việc nhà và thậm chí còn đánh thức cô ấy khi cô ấy đi làm. Thật là một sự khác biệt giữa một người phụ nữ như vậy và Qingwen. Khi tôi đi làm về, cô ấy chưa bao giờ nấu món gì cả. Một bữa tối được trao cho tôi. Cô là một người phụ nữ mạnh mẽ trong công việc nhưng lại rất tệ khi làm vợ. Tôi đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi với cô ấy. Sự xuất hiện của Qingwen giống như một sự thay đổi cuộc đời đối với tôi. Tôi chỉ có thể cảm nhận được sự ấm áp trong căn hộ nhỏ đó. Tôi đã cưới Zhaoyi, cỗ máy sinh sản? KHÔNG! Cô ấy thậm chí còn không cho tôi chạm vào cô ấy!

Sau giờ làm việc, tôi rất ghen tị với cách cư xử của ông bà cụ trong bệnh viện. Dù đã lớn tuổi nhưng họ rất yêu nhau. 

“Đây là tình yêu và hôn nhân,” tôi tự lẩm bẩm, “Chiêu Nghị sẽ như thế này sao? Hừm!”

Tôi lái xe về nhà và Zhaoyi để lại lời nhắn. Cô ấy sắp tham dự một bữa tiệc quan trọng và nhờ tôi chuẩn bị bữa ăn nhẹ nửa đêm sau đây cho cô ấy. 

Khi nhận được tin nhắn này, tôi không khỏi tức giận: "Ý anh là gì! Cô ấy nghĩ tôi là ai!"

Tôi hét lên đầy căm ghét và đầy thù hận. 

Tôi chợt nghĩ đến Qingwen, "Đi tìm Qingwen!"

Tôi lái xe thẳng đến căn hộ nhỏ của Qingwen. Tôi cần cô ấy cho tôi hơi ấm của một gia đình!

Tôi đang nghĩ cách đọ sức với Zhaoyi trên xe, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất xúc động. Tôi đã thay đổi. Có phải là ảnh hưởng của Qingwen?

“Không, cô ấy ân cần như vậy…” Nghĩ đến Triệu Nghị, tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Tôi lắc đầu thật mạnh, "Cái quái gì vậy," tôi nghĩ. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vui vẻ ôm tôi và hôn tôi say đắm. 

"Nó thế nào? Điều gì đang làm phiền bạn?"

Tôi mơ hồ dẫn anh đi, nhưng cô ấy thấy tôi không muốn nói gì nên không hỏi thêm nữa. 

Thanh Văn và tôi lặng lẽ ngồi đối diện nhau ăn tối. 

Ăn tối xong, cô đứng dậy, cất bát đĩa rồi vào bếp dọn dẹp. 

"Swiss..." Tiếng nước vang lên, tôi bước vào bếp, nơi cô ấy đang gói quần áo. 

Tôi ôm cô ấy về phía trước, chiếc đĩa trên tay cô ấy trượt xuống bồn rửa khiến nước bắn tung tóe. 

Nói vào tai cô ấy: "Anh cần em..."

Tôi nằm trên sàn, hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Thanh Văn. Cô ấy ngồi trên dương vật cương cứng của tôi, di chuyển hông qua lại. Tôi cọ xát vào bên trong cơ thể cô ấy. Cảm giác thoải mái thật dễ chịu. Tôi nói với Qingwen một cách mơ hồ: "Hôm nay tôi muốn xem bạn phục vụ tôi như thế nào."

Cô ấy không nói gì, nhưng trên mặt có chút ngượng ngùng, miệng thỉnh thoảng phát ra âm thanh do cử động quá mức. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự khoái cảm khi quy đầu của tôi tiếp xúc với thành âm đạo của cô ấy. 

Ngay khi tôi sắp nổ tung, tôi đã rút nó ra khỏi cơ thể cô ấy. Cần phải có sự kiên trì và sức chịu đựng để rút dương vật ra khỏi cơ thể người yêu khi trời nóng. 

Tôi nói với Thanh Văn đang thở hổn hển: “Hôm nay anh muốn làm tình với em một lần, hai lần, ba lần…”

Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông thật xinh đẹp. Chúng tôi bước ra khỏi phòng ngủ, bật TV rồi bật đầu giường. Chúng tôi lại hôn nhau say đắm. Một lúc sau, tôi nhấc cô ấy lên khỏi ngực bằng cả hai tay. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi vuốt ve ngực cô ấy trước khi miễn cưỡng đặt chúng xuống, chúng tôi ôm nhau xem TV. 

Rồi khoảng nửa tiếng sau, như có thần giao cách cảm, chúng tôi lại ôm nhau, hôn, vuốt ve và làm tình. 

Cơ thể tôi ở trên, cơ thể cô ấy ở phía dưới, phần giao nhau của hai người trần truồng không ngừng rung chuyển. 

Chúng tôi quan hệ gần như hàng giờ và tôi luôn bỏ cuộc vào giây phút cuối cùng. Tôi không còn muốn quay lại gặp Zhaoyi nữa. Mối oán hận bao năm bùng phát khi Qingwen xuất hiện. Sự oán giận trong nhiều năm đã biến thành sự trút giận dữ dội mà tôi có bây giờ. 

Tôi nằm trên giường, Thanh Văn nép mình bên cạnh. 

Nó được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, chính là nước ép tình yêu do cô tiết ra. 

Thời gian trôi qua, thể lực của tôi dần cạn kiệt. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Haruwen nằm trên mặt đất, thở hổn hển và rên rỉ do bị tôi "bơm", tôi không đành lòng giảm đà của mình bất cứ lúc nào. 

Tôi đẩy mạnh hơn và dần dần cô ấy bắt đầu ôm tôi chặt hơn. 

Trong miệng anh không còn tiếng rên rỉ nữa, thay vào đó là hàng loạt tiếng ngân nga ngây ngất. 

Tôi cũng say sưa trong thế giới của tình yêu và ham muốn này. 

Tất cả thời gian đều dừng lại, tất cả không gian đều biến mất, giữa tôi và Thanh Văn chỉ còn lại những cảm xúc hưng phấn dâng trào. Sự hưng phấn liên tục được truyền từ dương vật vào não, đẩy tôi lên đến đỉnh điểm ham muốn tinh thần. 

Tôi thay đổi tư thế làm tình với Qingwen và tiến vào cơ thể cô ấy từ phía sau. 

Cô ấy quỳ trên sàn phòng tắm và tôi nhìn về phía trước. 

Hai cái mông thịt của cô ấy chạm vào phần dưới của tôi, mang lại cho tôi rất nhiều khoái cảm. 

"Thật tuyệt vời!" Tôi nghĩ. 

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực của cô ấy đang lơ lửng trong không trung. Tôi bóp thật mạnh hai “quả bóng thịt” xinh đẹp và hấp dẫn đó, cô ấy rên rỉ dữ dội. 

"A...ahhh..."

Một lượng lớn nước phun ra từ đầu vòi hoa sen, mái tóc dài bồng bềnh của cô giờ đã ướt đẫm. Nước lướt qua cơ thể chúng tôi như một cái vuốt ve dịu dàng. 

Tôi tiến và lùi. 

Nơi đó được bao bọc bởi “con mèo nhỏ” của cô, một cảm giác khoái cảm ấm áp khó tả dâng lên. Tôi càng bơm mạnh thì cô ấy càng hét to hơn. 

Cuối cùng tôi đã lên tới đỉnh. 

Cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm đó. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác đau nhói khi tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy, hết lần này đến lần khác. Tôi tưởng tượng rằng mỗi lần xuất tinh của tôi phải rất nhanh và thẳng vào phía trước tử cung của cô ấy, rồi bám vào thành sâu trong âm đạo của cô ấy, nơi hàng trăm triệu tinh trùng hoàn thành nhiệm vụ tìm kiếm trứng và hoàn thành nhiệm vụ kéo dài sự sống của chúng. 

Tôi cảm thấy phấn khích, vui sướng và một cảm giác khó tả. 

Qingwen dường như thư giãn và ngừng rên rỉ. 

Cô ấy chỉ mở miệng và thở hổn hển với đôi môi hơi hé ra. 

Dù tôi đã “xì hơi” bên trong cô ấy nhưng tôi vẫn ở bên trong cô ấy. Tôi buông đôi chân đang bị tôi ôm của cô ấy ra, cúi xuống hôn cô ấy. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em có thoải mái và vui vẻ không? Thế này được chưa?”

Cô ấy gật đầu và nhìn tôi với nụ cười hài lòng, thật đẹp. 

Tôi bế Qingwen đang yếu ớt và bước ra khỏi phòng tắm. Mệt mỏi, tôi ngủ quên trên giường. 

Tôi bước vào nhà thì thấy Triệu Nghị đã đợi tôi cả đêm, nằm trên ghế sofa ngủ. 

Cô ấy bị làm phiền bởi tiếng tôi mở cửa phòng ngủ. Cô ấy giận dữ bước tới và hỏi tôi đã ở đâu suốt đêm và tại sao tôi không làm theo những gì cô ấy bảo.

Tôi phớt lờ cô ấy và cô ấy tát tôi rất mạnh. Trong một khoảnh khắc, mọi thời gian dường như bị đóng băng ở đây. 

Dù sao thì tôi cũng không đánh phụ nữ. Đây là nguyên tắc của tôi. 

Nhưng tôi tức giận đến mức ném chiếc vali xuống chân cô ấy và trừng mắt nhìn cô ấy một cách nghiêm khắc, bày tỏ sự tức giận của mình đối với cô ấy. 

Lúc đầu cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên, sau đó bật khóc. 

Tôi bước vào phòng học một mình. 

Một ngày trôi qua như thế. 

Trong vài ngày tiếp theo, chiến tranh lạnh giữa Zhaoyi và tôi lên đến đỉnh điểm, nhưng không lâu sau, khoảng bảy tám ngày sau, với tư cách là một phụ nữ mạnh mẽ, cô ấy lại mềm lòng hơn!

Cô ấy dường như đã thừa nhận sai lầm của tôi. Vào buổi tối khi tôi về nhà đúng giờ, cô ấy đã nấu bữa tối cho tôi. Tôi không muốn làm tổn thương cô ấy quá nhiều nên hai chúng tôi ngồi ăn trong im lặng. 

Ăn xong chúng tôi bước vào phòng ngủ. 

Vì cô ấy không có chiến tranh lạnh với tôi nên không cần phải có chiến tranh lạnh như vậy nữa. 

Nhưng cô ấy không nghi ngờ liệu tôi có ngoại tình hay bất cứ điều gì tương tự hay không. Cô ấy vẫn tin vào tính cách của tôi. Có lẽ hành vi trước đây của tôi đã quá chuẩn mực.

Tôi đang nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà thì cửa mở. Tôi nhìn về phía gói hàng và thấy Zhaoyi đang tiến đến trong bộ đồ ngủ trong mờ. Bộ đồ ngủ trong mờ không thể che đi thân hình trưởng thành, bộ ngực nhọn, phần thân dưới sẫm màu và đôi chân ngọc thon dài. Cô chỉ mặc bộ quần áo đó thôi.

Cô ấy nắm tay tôi và nói với tôi một cách bẽn lẽn nhưng đầy quyến rũ, "Tôi muốn nó."

Nói xong, anh nhắm mắt lại và đưa mặt về phía tôi để hôn tôi. 

Nhưng tôi giận dữ quay đi. 

Cô ấy tưởng tôi vẫn còn giận nên tiến lại gần tôi. 

Tôi đẩy cô ấy ra, lạnh lùng nói: "Biến đi! Đừng chạm vào tôi!"

Khi cô nghe điều này, toàn bộ con người cô đã thay đổi. Cô ấy mắng tôi trước, nhưng sự thờ ơ của tôi khiến cô ấy ớn lạnh. 

Kết quả là thái độ của cô ấy đã thay đổi đáng kể. Người phụ nữ mạnh mẽ thường ngày xa cách và bất khả xâm phạm đã biến mất. 

Lần đầu tiên, tôi cảm thấy cô ấy thật mong manh dưới lớp mặt nạ của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Cô ấy nhảy ra khỏi giường, mắt bắt đầu rưng rưng, ​​cô ấy tiến đến gần tôi và nói với tôi bằng giọng gần như sắp khóc rằng cô ấy không thể chịu đựng được sự im lặng giữa chúng tôi nữa. Cô ấy hỏi tôi có chuyện gì và tại sao tôi không còn chú ý đến cô ấy nữa. Có phải tôi đã mất đi sự say mê với cô ấy?

Tôi muốn đấu với cô ấy một trận, nhưng lại lo lắng nếu Thanh Văn phát hiện ra, từ nay cô ấy có thể cắt đứt liên lạc với tôi. Tôi không muốn mất cô ấy. 

Tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Cô ấy đang khóc trong phòng.

Tôi khóa cửa phòng khách vì không muốn nói thêm lời nào với cô ấy. 

Tôi rúc vào trong chăn nhưng dương vật của tôi hơi cương cứng vì cảnh tượng vừa rồi. 

Tôi vỗ mạnh vào đầu mình và nói: “Làm sao tôi có thể nhớ anh chàng đó được?”

Nhưng tôi bắt đầu có mong muốn, "Ngày mai hãy đi tìm Qingwen."

Zhaoyi đã không đến gặp tôi cả đêm. 

Tôi lái xe đến nơi ở của Qingwen nhưng cô ấy không có ở đó. 

Sau khoảng một tuần, tôi đến gặp cô ấy hàng ngày. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Sẽ có chuyện gì xảy ra à?"

Tôi nghĩ có điều gì đó không ổn nên lái xe đến trường cấp hai nơi cô ấy làm việc. 

Vừa đến gần văn phòng, tôi đã nhìn thấy nữ đồng nghiệp của cô ấy. Tôi tiến lên hỏi, cô ấy ngập ngừng trả lời. 

Tôi không bỏ cuộc và bước ra khỏi phòng giáo viên. Tôi chợt thấy Qingwen sắp rời trường. Tôi lao tới đỡ lấy cô ấy. 

Tôi tóm lấy cánh tay cô ấy và xoay cô ấy thật mạnh. Khuôn mặt nhợt nhạt của cô hiện lên một nỗi buồn khó tả. Cô ấy nhìn tôi buồn bã. Khoảnh khắc tôi ôm cô ấy, cô ấy đã chạy khỏi vòng tay của tôi. Tôi đuổi theo nhưng cô ấy để lại câu nói: “Anh yêu em!”

Sau đó cô ấy lên xe của đồng nghiệp và để tôi nhìn chằm chằm vào khói bụi.

Tôi sống trong tuyệt vọng, Zhaoyi cũng xin nghỉ phép dài ngày. 

Mặc dù tôi không còn nói chuyện với cô ấy nữa nhưng Zhaoyi vẫn tận tâm chăm sóc tôi một cách khác thường. Cô ấy biết chắc chắn tôi đã xảy ra chuyện gì đó nên mới cư xử như vậy, đồng thời cô ấy cũng thắc mắc liệu tôi có ngoại tình hay không, nhưng lúc này cô ấy vô cùng dịu dàng, lập trường của tôi cũng dần dịu đi.

Những ngày xa nhau trong phòng khách, tôi nghe thấy tiếng Triệu Nghị nức nở trong đêm tĩnh lặng. Tôi nghĩ rằng trong lòng cô ấy rất cần tôi an ủi nên tại sao cô ấy lại đè nén tôi như một người phụ nữ mạnh mẽ.

Có lần tôi yêu cầu cô ấy ly hôn nhưng cô ấy chạy vào phòng khóc, nước mắt chảy dài trên má. Tôi không thể chịu đựng được, đồng thời tôi cũng nghĩ mình không đủ tư cách để làm tổn thương trái tim người vợ yêu mình.

Qingwen và tôi không thể tránh khỏi việc gặp nhau. Tôi đã sống một cuộc sống không mục tiêu như một con tàu không có bánh lái. Tôi đã nộp đơn xin nghỉ ốm vào bệnh viện. Bệnh viện không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi. Họ cho rằng tôi đang tự trách mình vì đã không cứu được mạng sống của một bệnh nhân tai nạn ô tô sắp chết khi tôi trực ngày hôm qua. 

Nửa năm sau, tâm trạng tôi khá hơn rất nhiều và tôi bắt đầu đi làm. 

Và Zhaoyi cũng từ bỏ công việc yêu thích của mình vì tôi. 

Hiện tại cô ấy đang tập trung chăm sóc tôi, tôi và cô ấy đã thư giãn rất nhiều. 

Trong cuộc trò chuyện với Zhaoyi, tôi được biết sở dĩ cô ấy giả vờ làm người phụ nữ mạnh mẽ để trấn áp tôi là vì cô ấy không muốn “nuông chiều” tôi quá nhiều. Trong suy nghĩ của cô, các bác sĩ rất lãng mạn và sẽ bỏ bê vợ mình. Chỉ có “kỷ luật” tốt mới có thể ngăn chồng họ đi chệch khỏi quy tắc của mình. 

Tôi chỉ có thể cười cay đắng. 

Đúng là thời gian có thể chữa lành vết thương của con người và ấn tượng của tôi về Qingwen bắt đầu mờ nhạt. 

Tôi vẫn nhớ căn bệnh của cô ấy. 

"Thật sự là ung thư sao?" Tôi không dám nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của cô ấy. "Ở giai đoạn đầu có thể cứu được... có thể chỉ là chẩn đoán sai mà thôi. Căn bản không phải là bệnh, chỉ là bệnh nhẹ thôi."

Anh và Zhaoyi ở trong trạng thái trầm cảm khoảng bảy tháng, và cuối cùng kết thúc sau một nụ hôn. 

Tôi xin lỗi cô ấy khá ngượng ngùng nhưng cô ấy lại khóc một cách hạnh phúc, khóc vì sung sướng. 

Sau khi hôn nhau, chúng tôi tiến thêm một bước nữa và làm tình. Chúng tôi hoàn toàn giải phóng ham muốn mà mình đã chịu đựng suốt bảy tháng và quan hệ tình dục “mạnh mẽ”. 

Tôi xuất tinh vào bên trong Zhaoyi. 

Cô ấy hứa sẽ sinh cho tôi một đứa con mập mạp và trắng trẻo. 

Tôi đã nói lời tạm biệt với Qingwen nhưng đổi lại là Zhaoyi. Tôi không biết mình đang vui hay buồn.

Một năm vài tháng sau, Qingwen không xuất hiện nữa. 

Trong dòng ký ức của tôi, những ngày tháng tôi ở bên cô ấy đã trôi vào dĩ vãng, tôi và Zhaoyi hoàn toàn quay trở lại những ngày trước khi gặp Qingwen, nhưng lần này chúng tôi lại càng yêu nhau hơn, cuộc sống hôn nhân của chúng tôi đã trở nên rất ngọt ngào, đậm đặc đến mức không thể buông bỏ. 

Đây là những điều mà trước đây tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Có lẽ tôi nên cảm ơn Qingwen. 

Tôi nằm xuống, áp mặt vào ngực Triệu Nghị, thở dốc. 

Triệu Nghị nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, trên da chúng tôi toát ra những giọt mồ hôi nhỏ. 

Chúng tôi vừa mới làm tình. 

"Vừa rồi anh thô bạo quá, suýt chút nữa đã làm tổn thương em."

"Làm sao tôi có thể kiểm soát được? Bộ dáng vừa rồi của anh khiến tôi phải làm điều này."

"Kinh tởm!"

Tôi ôm cô ấy từ phía sau và vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng, dịu dàng bằng cả hai tay. Tôi vuốt ve ngực cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào nơi chúng tôi vừa gặp nhau. 

Tôi hỏi cô ấy "Còn đau không?"

Cô ấy lắc đầu. 

Tôi lật người đè cô ấy xuống, dùng miệng cắn núm vú của cô ấy rồi cho vào miệng nếm thử. 

“Anh chưa bao giờ như thế này trước đây,” cô tiếp tục. "Làm tình xong anh mới đi ngủ. Tôi không biết tình dục đẹp đến thế nào đâu."

Tôi liếm núm vú của cô ấy bằng đầu lưỡi

"Chà...đó là lý do tại sao tôi không thực sự muốn quan hệ tình dục với bạn..."

Tôi hôn môi cô ấy.

"Sao anh không nói cho em biết cảm xúc và suy nghĩ của anh? Nếu anh nói với em sớm hơn thì chuyện khó chịu như vậy đã không xảy ra," tôi ngập ngừng. "Lỗi chết người trước đây của chúng tôi là khả năng giao tiếp kém..."

Cô ấy nói: “Lúc đó tôi trông giống như một người phụ nữ mạnh mẽ. Tôi có thể nói chuyện này với bạn về điều này không?” 

Cô ấy cười gượng.

"Đừng nói nữa." Tôi bịt chặt môi cô ấy lại: “Hãy để quá khứ trôi qua!”

Tôi đưa đầu lưỡi vào miệng cô ấy và di chuyển chân mình bằng cả hai tay để tôi ở giữa chân cô ấy. 

Cô ấy cười và nói: "Anh đã làm rồi. Anh có muốn làm lại không?"

Tôi di chuyển vị trí phần thân dưới của mình và nhét nó vào cơ thể cô ấy khi nó đã thẳng trở lại. “Vợ tôi quyến rũ như vậy, sao tôi có thể chịu đựng được dù chỉ một lần?”

Một ngày nọ, tôi đang đọc sách trong phòng làm việc thì Triệu Nghị bước vào. 

Lời nói của Zhaoyi ngụ ý rằng cô ấy biết mọi thứ về kiếp trước của Qingwen và tôi, nhưng cô ấy cũng ám chỉ tôi rằng cô ấy đang để mọi chuyện trôi qua. 

Tôi biết hàm ý trong lời nói của cô ấy, nhưng tôi lo lắng và không lo lắng. Tôi chỉ muốn biết chuyện gì đã xảy ra với Qingwen và cô ấy ở đâu. 

Tôi háo hức bước tới hỏi cô ấy. 

Triệu Nghị đứng trước mặt tôi, cay đắng tự nhủ: "Ôi! Anh ấy vẫn..."

Bằng một giọng yếu ớt, nghẹn ngào, cô ấy mời tôi đi đâu đó với cô ấy. 

Tôi cùng cô ấy bước ra ngoài và nhìn thấy cái bụng bốn tháng tuổi của Zhaoyi. Tôi bắt đầu băn khoăn không biết phải giải quyết chuyện ngoại tình này như thế nào. 

"Tôi sẽ chia tay với Qingwen phải không?" Trong lòng tôi có chút buồn bã nghĩ: “Hay là với Triệu Nghĩa?”

Tôi đến gần bệnh viện nơi tôi làm việc. Có rất nhiều người chết và chết mỗi ngày trong tòa nhà cao tầng. Lần đầu tiên đến làm việc ở bệnh viện này, tôi rất buồn vì một bệnh nhân trên giường nọ đã qua đời. Nhưng sau khi chứng kiến ​​nhiều chuyện buồn khó quên, tôi lại tê dại. Tôi cũng luôn nghĩ rằng sẽ chẳng có gì khiến tôi phải buồn cả. Thực ra tôi đã thất bại - bởi vì tôi cũng buồn vì mất đi Qingwen. 

Tôi nhìn thấy một người đội mũ trùm đầu màu trắng che mặt trên giường bệnh, tôi kinh hãi: “Thanh Văn?”

Ngạc nhiên, tôi cúi xuống và thấy cô ấy đang cố nói điều gì đó với tôi, nhưng cô ấy không thể phát ra âm thanh nào. 

Tiểu Lý ở bên cạnh nói với tôi: “Cô ấy bị bệnh bạch cầu giai đoạn cuối. Cho dù anh là bác sĩ điều trị cho cô ấy, anh cũng không thể làm gì được.”

Tôi nhìn anh mà lòng tôi trĩu nặng nỗi buồn vô hạn. 

"Tiểu Trương, hiện tại ngươi có thể làm chỉ là ở lại cùng nàng, để nàng có thể yên tâm rời đi thế giới này." Anh vỗ vai tôi an ủi nói. 

"Ta đi cùng ngươi, ngươi sẽ không chết, tuyệt đối không..." Ta buồn bã nói. 

Lúc này, Qingwen nhìn tôi một cách ấm áp với đôi mắt lộ ra trong chiếc mặt nạ. Trong đôi mắt ấy dường như có một cảm giác thư thái, nhẹ nhàng. Tôi không biết tại sao cô ấy lại có vẻ mặt như vậy. Cô duỗi lòng bàn tay ra. Đã lâu không gặp, lòng bàn tay của cô đã mất đi vẻ bụ bẫm và dịu dàng như trước, thay vào đó là làn da khô và yếu ớt. 

Cô ấy ôm tôi bằng bàn tay yếu ớt của mình, và ngay sau đó lòng bàn tay cô ấy tuột khỏi tay tôi. 

Tôi gọi lớn: “Thanh Văn!”

Tôi mắng đồng nghiệp của Zhaoyi và Qingwen: "Anh giấu tôi. Cô ấy ốm nặng như vậy. Tại sao anh không nói cho tôi biết? Bạn có biết cô ấy cần tôi như thế nào không?"

Nước mắt chảy dài trên mặt, tôi dùng hết sức lực ôm lấy Triệu Nghị, "Anh... anh..."

Lúc này, đôi mắt cô đỏ hoe vì khóc, cô im lặng lắc đầu. Tôi dang hai tay quỳ xuống, nước mắt rơi xuống sàn. Zhaoyi đến gần hơn và tôi ngã vào vòng tay cô ấy.

“Tôi là bác sĩ, tại sao cô ấy không nói mình bị ung thư?” 

Triệu Nghị ôm tôi trong khi tôi đang khóc. Dù biết tôi không chung thủy nhưng cô ấy giống như một người mẹ hiền ôm đứa con đang đau buồn để an ủi.

Qingwen không cho tôi nhìn thấy khuôn mặt hốc hác và cuộc sống yếu đuối của cô ấy trước khi chết. Đúng như những gì cô ấy đã nói trong lá thư cuối cùng gửi cho tôi, những ngày cô ấy ở bên tôi là những kỷ niệm khó quên trong kiếp trước của cô ấy, dù là những ngày học đại học hay những tháng ngày ngắn ngủi đó…

Tôi cầm một bó hoa, theo sau là Zhaoyi và hai con trai của chúng tôi, đặt chúng một cách đầy tình cảm trước mộ Qingwen. 

Chuyện đã kết thúc, tôi chưa bao giờ thực hiện được lời hứa với Qingwen.

