============================================================
  Tình yêu thuần khiết—Mẹ Yurou
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b4%94%e6%84%9b-%e6%af%8d%e8%a6%aa%e9%9b%a8%e6%9f%94/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

"Sắp xong rồi, đợi thêm một lát nữa."

Mẹ tôi, người được thư ký cô dâu mặc đồ, mỉm cười với tấm gương trước mặt, còn tôi, người đang đợi ở cửa phòng cô dâu, cũng mỉm cười đáp lại mẹ trong gương. 

"Được rồi, anh Vương, đến xem mẹ anh xinh đẹp đến thế nào."

Tôi nhìn mẹ trước gương. Cô ấy thực sự xinh đẹp. Cô có đôi má hồng hào nữ tính, đôi môi đỏ tươi và đôi mắt ngấn nước quyến rũ. Cô mặc một chiếc váy cưới màu trắng để lộ bộ ngực. Tôi sợ rằng sẽ không có ai tin nếu năm nay cô ấy sắp bước sang tuổi 50.

"Cô Sandy, cảm ơn cô đã giúp tôi trang trí nó thật đẹp."

"Cô Vương, không, tôi nên đổi tên thành Lý phu nhân. Đó là bởi vì cô vốn xinh đẹp. Đợi đã, xin lỗi, tôi đi ra ngoài gọi điện thoại, lát nữa sẽ quay lại." Thư ký của cô dâu xin lỗi chúng tôi rồi chạy ra ngoài nghe điện thoại. Đột nhiên, mẹ và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng tân hôn. Mẹ tôi lúc này cũng đứng dậy, cẩn thận nhìn lại cách cư xử của mình trước gương.

Khi mẹ tôi lắc lư từ bên này sang bên kia trước gương, vẻ nữ tính mạnh mẽ khiến tôi bật cười. Tôi không nhịn được mà nắm tay cô ấy kéo về phía mình, cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của cô ấy.

"Ngươi, trong thời gian ngắn như vậy, ngươi chịu không nổi."

"Con không thể làm được, con chỉ nghĩ mẹ rất quyến rũ thôi mẹ ạ." 

Tôi đứng trước mặt mẹ, nhẹ nhàng đặt tay lên lưng mẹ rồi lặng lẽ nghiêng người về phía mẹ để cảm nhận hương thơm nữ tính trên cơ thể mẹ. 

"Được rồi, Jianhui, tôi nghĩ Sandy sẽ sớm quay lại." Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi nhắc nhở.

"Vâng." Tôi ngửi mùi thơm trên tóc mẹ và hôn lên cổ mẹ.

"Xin lỗi, cô Vương. Tôi đã quay lại. Tôi sẽ giúp cô kiểm tra lần cuối. Cô dâu có thể vào hội trường sau."

Sau khi mỉm cười với mẹ, tôi nhờ Sandy đưa ra lời xác nhận cuối cùng cho mẹ. Tôi rời phòng cô dâu và đi đến địa điểm tổ chức tiệc cưới của lễ cưới. Ở đó, “bố” tương lai của tôi, bác Lý đang bận rộn chào đón khách. Khi nhìn thấy tôi đi tới, anh ấy vội vàng chạy tới nói: "Jianhui, lát nữa tôi sẽ làm phiền em. Yurou là như thế này. Cô ấy luôn có những ý tưởng tiên phong. Cô ấy nói sau này anh muốn em đưa cô ấy đến thảm đỏ. Việc quan trọng như vậy mà anh chưa nhận được sự đồng ý của em. Anh xin lỗi."

"Không sao đâu chú Lý, không có gì phiền toái cả." 

"Sao cậu không gọi tôi là chú Lý? Cậu có thể đổi tên thành "Bố". Không sao đâu. Cậu không cần phải sợ. Tôi không phải là người quá nghiêm khắc. "[Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)]

"Lý..., cha, sau này xin hãy cho con thêm lời khuyên."

"Bạn cũng vậy"

Bác Lý lại bắt đầu chào khách. Không lâu sau, cô phục vụ trong khách sạn đến nhắc nhở chúng tôi rằng đám cưới có thể bắt đầu, đồng thời yêu cầu chú Lý đợi trên sân khấu bên trong địa điểm tổ chức. Cô dẫn tôi dẫn mẹ tôi ra ngoài chuẩn bị bước vào.

Tôi đứng sau cánh cửa với mẹ. Mặc dù chúng tôi đã tập luyện ngày hôm qua nhưng mẹ tôi vẫn có vẻ hơi lo lắng.

"Huệ, cậu lo lắng à?"

"Mẹ, không, sao mẹ lại hỏi như vậy?"

"Huệ, cậu còn nhớ câu hỏi mà người ta hay hỏi cậu khi còn nhỏ là gì không?"

"Đương nhiên là nhớ rồi, vậy thôi..."

*** *** *** *** *** ***

"A Huy, nói cho anh biết, trong lòng em thích ai nhất?" 

"Không cần phải nói cũng biết tôi thích mẹ tôi nhất." Khi còn nhỏ, mỗi khi có ai hỏi tôi thích ai, tôi luôn trả lời như thế này.

“Vậy lớn lên em sẽ cưới ai làm cô dâu?”

"Tất nhiên bà là người mẹ yêu thích của tôi."

Mỗi lần nói xong, tôi đều nhìn về phía mẹ, mẹ luôn cười tươi ôm tôi rồi nói: "Giang Huy, ngoan nhé. Mẹ cũng thích Giản Huy nhất. Khi Giản Huy lớn lên, mẹ sẽ là cô dâu của Giản Huy. Con có đồng ý không?"

"Ừ"

Nói xong, mẹ luôn dụi mũi vào mũi tôi rồi hôn lên miệng tôi, khiến tôi rất vui. 

Mãi đến khi lớn lên tôi mới nhận ra những lời tôi nói khi còn nhỏ chỉ có thể là giấc mơ. 

*** *** *** *** *** ***

Cha tôi mất khi tôi còn rất nhỏ nên có thể coi tôi là người mẹ nuôi dưỡng. Tôi vẫn nhớ rằng sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi đã xin việc làm nhiều nơi và hàng ngày rất bận rộn để tôi có thể sống cuộc sống bình thường như bao đứa trẻ khác. Công việc của cô khiến cô phải đi sớm và về muộn mỗi ngày. Vì điều này mà tôi sợ hơn những người khác ở một mình, sợ bóng tối và càng sợ không có mẹ.

Mỗi lần nghe thấy tiếng mở cửa vào ban đêm, tôi biết mẹ đã về. Tôi chạy ra phòng khách ở cửa đợi cô ấy, cô ấy luôn quay lại với những chiếc túi lớn nhỏ. Lúc này người cô ấy đầy mồ hôi nên sẽ hỏi tôi có muốn tắm cùng không. Lúc nhỏ tôi sẽ theo mẹ đi. Tắm rửa, thỉnh thoảng mẹ giúp tôi mặc quần áo vào lưng cho tôi, nhưng thường xuyên nhất là mẹ cởi hết quần áo và giúp tôi tắm. Trong trí nhớ của tôi, tôi thường nghịch ngợm chạm vào ngực mẹ, dùng tay chạm vào hoặc dùng tay xoa bóp. Mỗi khi tôi chạm vào ngực cô ấy, làn da trắng ngần tròn trịa luôn run rẩy không đều.

Đây là ấn tượng của tôi về bộ ngực của mẹ tôi khi bà còn trẻ. 

Lúc đó, bà tôi thường đến thăm mẹ tôi. Tôi nghĩ là vì mẹ sợ mẹ mệt quá không giúp được mẹ. Nhưng thường xuyên hơn, mẹ sẽ kéo mẹ tôi sang một bên và thì thầm...

"Yurou, em có nghĩ em nên cân nhắc việc tìm một người đàn ông để kết hôn không? Một người phụ nữ như em sống một mình với Jianhui luôn khó hơn những người khác."

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng nói nữa. Jianhui vẫn còn nhỏ và con không muốn cuộc sống của nó quá phức tạp", mẹ tôi nói với bà. 

"Yurou, sao ngươi lại cứng đầu như vậy? Bằng không ta muốn hỏi xem hắn nghĩ thế nào. Jianhui, ngươi lại đây. Bà nội sẽ hỏi ngươi, nếu mẹ ngươi tìm người khác làm cha ngươi, ngươi sẽ nghĩ thế nào?"

“Tôi không muốn, tôi không muốn, tôi muốn mẹ tôi chỉ là của tôi, tôi không muốn người đàn ông khác làm bố tôi, ôi…”

Tôi vừa nói vừa khóc, mẹ lập tức lao tới, ôm tôi thật chặt và nói với bà: “Mẹ ơi, nhìn mẹ đi, con chỉ nói thôi, nếu Kiến Huy không thích thì mẹ đừng ép con nữa.” Lúc này, mắt mẹ tôi vẫn rưng rưng nước mắt. 

Kể từ đó, bà không bao giờ hỏi ý kiến ​​mẹ tôi về việc kết hôn, và mẹ tôi cũng không bao giờ để người đàn ông khác bước vào cuộc sống gia đình chúng tôi. 

Con quỷ nhỏ cuối cùng sẽ lớn lên, nhưng thói quen sinh hoạt mẹ con chúng ta vẫn như cũ. Tuy nhiên, quan điểm của tôi về mẹ đã bắt đầu thay đổi. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi cương cứng là khi mẹ tôi đang tắm cùng tôi. Tôi ngồi xổm xuống và lén nhìn vào âm đạo của mẹ. Lúc đó đầu cô đầy bọt, mắt nhắm nghiền chuẩn bị đi tắm. Những ngón tay của tôi từ từ duỗi về phía âm đạo của cô ấy, hơi run lên và nhịp tim tôi đập dồn dập.

“Con sắp chạm vào âm hộ của mẹ rồi.” Con cặc của tôi tiếp tục căng lên, cuối cùng cũng đạt đến giới hạn phát triển. 

Cuối cùng, tôi vẫn không thể chạm vào âm hộ của mẹ mà chỉ có thể dừng lại dưới âm hộ của mẹ. Chợt tôi thấy nước chảy dọc theo mặt, ngực, rốn, âm hộ của mẹ tôi rồi cuối cùng dừng lại trên tay tôi rồi chảy đi. Tôi như tìm được một dòng suối trong vắt giữa sa mạc, cứ múc nước nuốt vào cổ họng, để tôi tận hưởng hương vị của mẹ. Năm đó, khi tôi 13 tuổi, lần đầu tiên tôi nghiêng cặc về phía âm hộ mẹ và uống nước chảy qua âm hộ mẹ. 

*** *** *** *** *** ***

Khi còn học cấp ba, tôi có một nhóm bạn là Anh Long, Ah Pao, Fatty và Ah Meng. Anh Long là trưởng nhóm của chúng tôi, anh ấy cao ráo, đã từng ở đây và được coi là người số một, còn Ah Pao và Ah Meng giống như những người bảo vệ của Anh Long, nhưng trong trường hợp của tôi, anh ấy có vẻ hơi giống Nhị tướng Heng Ha, và Fatty là người ít lúng túng nhất trong nhóm. Tại sao anh ta có thể sống với những người này? Nguyên nhân chính là bố anh và bố A Pao là anh em ruột nên bố A Pao đã nhờ A Pao đưa anh đi cùng để tránh bị người khác bắt nạt.

Những người này không phải là những đứa trẻ ngoan. Nói chính xác hơn, những việc như hút thuốc, uống rượu, đánh nhau và gây rắc rối sẽ thường xuyên xảy ra miễn là tôi ở cùng với nhóm người này. 

Trong khoảng thời gian tương lai không chắc chắn này, tôi đã sống một cuộc sống thật nực cười nhưng tôi không cho mẹ biết vì biết mẹ sẽ lo lắng cho tôi. Dù tôi đã từng muốn rời khỏi nhóm này và trở lại cuộc sống bình thường nhưng chính áp lực “lòng trung thành” giữa các bạn cùng lứa đã buộc tôi phải rời nhóm này. 

Vào ngày này, mọi người tụ tập tại nhà Anh Long để chơi bài, uống rượu và khoe khoang với nhau. 

A Pao nói: "Này, mẹ kiếp, anh không biết hôm qua tôi đụ cô gái đó giỏi đến mức nào đâu. Ôi, cặp vú "to" của cô ấy, khi tôi đụ con cặc của cô ấy vào âm hộ của cô ấy, họ còn không biết nó khó đến mức nào. Nó khiến tôi hoa mắt. Thực sự rất thú vị. Bây giờ nghĩ lại, anh trai tôi vẫn sẽ cứng rắn." "

A Mạnh: "A, tiếp theo là chuyện gì xảy ra?"

Ah Pao: "Làm sao tôi có thể bắn vào mông cô ấy đầy tinh dịch đặc như vậy được? Không cần phải hỏi."

"Chết tiệt, không có chuyện gì xảy ra đâu, đồ ngốc," Ah Meng vừa nói vừa cầm hộp thuốc lá ném vào Ah Pao.

"Chết tiệt, tôi không phải là người bắn nhanh như Fatty." A Pao vừa nói vừa né tránh.

"Này... cứ nói là cậu không cần phải lôi kéo tôi vào." Người đàn ông béo phản đối khi ăn chân gà.

Mọi người đang đùa giỡn trêu chọc nhau, bỗng nhiên A Pao tò mò hỏi tôi: “A Huy, anh tiến bộ với phụ nữ đến mức nào rồi?” 

Lúc này mọi người mới hướng ánh mắt về phía tôi, “Chỉ là… hôn, sờ ngực, nhìn âm hộ…”

"Chết tiệt, đừng đùa giỡn với tôi nữa. Ta chưa bao giờ thấy ngươi dắt ngựa ra ngoài, hôn, sờ ngực, nhìn vào âm đạo." A Pao khinh thường nói.

"Là sự thật, tôi thật sự đã hôn một người phụ nữ, chạm vào ngực cô ấy và nhìn vào âm đạo của cô ấy."

A Pao: "Mẹ kiếp, nếu anh không thừa nhận mình là người hư hỏng thì hãy nói cho tôi biết anh đã chạm vào người phụ nữ nào."

Tôi: "Chỉ là mẹ tôi thôi..."

Ah Pao: "Mẹ kiếp, cậu vẽ tệ quá, còn không cần phác thảo nữa. Tôi cũng kể với anh là tôi từng đụ dì tôi, haha..."

“Tôi nói thật đấy, cho đến hôm qua tôi vẫn chạm vào ngực mẹ và hôn mẹ,” tôi nói một cách nghiêm túc.

A Mạnh đột nhiên rất hứng thú nói với tôi: "Mẹ kiếp, là thật hay giả? Wow, hai mẹ con donburi, thật thú vị."

"Này, A Huy, nếu không xảy ra chuyện như vậy thì đừng nói bậy." Long Anh nghiêm túc nói.

"Anh Long, đó là sự thật. Tôi không nói dối bạn."

Mọi người chợt im lặng, nghe tôi tiếp tục kể về những tiếp xúc hàng ngày giữa mẹ con tôi cũng như những mối tình gợi cảm xảy ra từ khi tôi còn nhỏ. Khi tôi nói về những điều thú vị, gã béo không khỏi nuốt nước bọt mấy lần.

"Mẹ kiếp, tôi thật ghen tị, mẹ của bạn thật xinh đẹp." Ah Meng nói với vẻ dâm đãng.

“Đúng vậy, bộ ngực 36D của mẹ bạn chắc chắn sẽ rất dễ chịu khi chạm vào. Ôi, anh trai tôi khó có thể ngăn cản được." A Pao vừa nói vừa đẩy eo lên không trung vài lần.

Béo: "A Huy, vú của mẹ ngươi liếm có vị ngọt sao?"

“Mẹ kiếp, đứa trẻ này chỉ muốn ăn thôi,” Ah Pao nói, ném hộp thuốc lá Ah Meng ném vào người đàn ông béo.

“Nó không ngọt nhưng đầy hương thơm. Để tôi nói cho anh biết, núm vú của mẹ tôi vẫn còn hồng.” “Mẹ kiếp, có thật hay không vậy? Mẹ bạn bao nhiêu tuổi mà làm được điều tốt như vậy? Mẹ kiếp, cho đến ngày hôm nay tôi đã chạm vào ít nhất hàng trăm cặp vú và chưa bao giờ nhìn thấy núm vú màu hồng. Ta không tin." A Báo giả vờ khinh thường nói, trong khi mập mạp lại nói: "Đúng vậy, A Huy, có hình ảnh và sự thật, nhưng không có hình ảnh cái chết thật sự."

Tôi chỉ không chịu được sự kích thích của người khác nên trong cơn tức giận, tôi lấy điện thoại di động ra và mở bức ảnh mà tôi trân trọng bấy lâu nay. Nó được chụp bởi tôi đang đứng trong phòng tắm khi mẹ tôi đang khỏa thân và đang sấy tóc. Tóc mẹ tôi được máy sấy tóc thổi tung thoải mái, rất đẹp. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực của cô cũng bị những giọt nước làm ẩm vì cô vừa tắm xong.

Thực tế là sau khi tôi chụp bức ảnh này, mẹ tôi đã cười và đánh tôi, bảo tôi đừng chụp ảnh bừa bãi. Nhưng sau khi chỉnh đốn lại cách cư xử, cô ấy đã đến gặp tôi để chiêm ngưỡng cô ấy trong ảnh.

Đọc xong mẹ tôi không nói gì thêm. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi xóa bức ảnh. Tôi giả vờ xóa nó nhưng lại để nó vào khu vực sưu tập riêng của mình.

Tôi luôn thủ dâm với bức ảnh này khi mẹ tôi không ở bên, đặt quần lót của mẹ lên cặc tôi. Nó thực sự rất thú vị.

“Ôi, ngực của mẹ Ah Fai trắng trẻo và mềm mại quá. Tôi nhìn chúng một cái và muốn cho chúng vào miệng. Nhìn cô ấy như thế này, âm hộ của cô ấy chắc chắn rất gợi cảm. Tôi không thể nhịn được," Ah Pao vừa nói vừa chuẩn bị cởi quần.

"Này, Pao, cậu định làm gì thế?"

"A Fai, ngươi không biết sao, ta muốn thủ dâm!"

"Chết tiệt, đừng nôn nữa. Bạn thực sự đã thủ dâm với mẹ của anh trai bạn. Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Được rồi, được rồi, tôi sẽ không cho bạn xem đâu. Tôi về nhà đây." Tôi lập tức nhét điện thoại vào túi.

"Chết tiệt, tôi vẫn chưa ăn đủ," Ah Meng nói không vui.

"Ồ, đứa con ngoan của tôi phải về nhà đúng giờ để cho con bú, nên hãy để anh trai tôi sang một bên đi." A Pao trêu chọc tôi ở đằng kia rồi tự đẩy mình vào.

"Không có việc gì, muộn rồi. Để A Huy về nhà sớm đi." Long Anh nói xong lời này, không ai dám nói thêm gì nữa.

"Long ca, A Bảo, A Mạnh và Bàn Tử, ta đi trước." Tôi nhanh chóng chào mọi người và chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên, Anh Long hỏi tôi: "Chờ một chút, Ah Fai, Chủ nhật tuần này là Ngày của Mẹ, em định tổ chức lễ kỷ niệm như thế nào?"

"Chà, tôi định mua một chiếc bánh để giúp mẹ tôi tổ chức Ngày của Mẹ ở nhà. Có chuyện gì không?”

"Ồ không, tôi muốn hỏi xem hôm đó anh em chúng ta có nên ra ngoài chơi không. Nó không quan trọng. Nếu bạn bận, tôi sẽ không làm phiền bạn và dì của bạn trong Ngày của Mẹ. Gửi lời chào tới dì của cậu hộ tôi nhé."

"Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy." A Pao, A Mạnh và Fatty cũng ở một bên cổ vũ. 

“Tôi sẽ nói những gì Anh Long nói, nhưng tôi không quan tâm những gì các bạn nói.”

Vào buổi sáng Ngày của Mẹ, tôi lấy ra một chiếc bánh 6 inch mà tôi đã đặt để giúp mẹ kỷ niệm Ngày của Mẹ. Mẹ tôi cũng cười rất vui vẻ trong ngày này. 

Khi tôi đang lấy bánh ra và chuẩn bị thắp nến thì đột nhiên chuông cửa reo lên.

"Ai sẽ đến với chúng tôi vào lúc này?"

Tôi cầm máy bộ đàm và hỏi: “Ai thế?”

Giọng nói của A Pao vang lên từ đầu bên kia: "A Fai, là chúng ta. Hôm nay là Ngày của Mẹ. Chúng ta đã mua một chiếc bánh và muốn dùng nó để chúc mừng dì."

Không biết ý định của họ là gì, tôi nói với họ: “Đừng gây rắc rối, hôm nay tôi không rảnh.”

Ah Pao nói tiếp: "A Fai, anh thật vô tâm. Chúng tôi đều đã xuống nhà anh rồi, anh còn chưa mời chúng tôi ngồi lên đó!"

Mẹ tôi hỏi tôi: "Ah Fai là ai?"

Tôi trả lời mẹ: “Không, chỉ có một vài người bạn ở tầng dưới nhà chúng con muốn lên giúp mẹ tổ chức Ngày của Mẹ thôi”.

Mẹ tôi nói thẳng: “Không sao đâu, cứ để họ lên đi. Sẽ sôi động hơn nếu chúng ta cùng nhau ăn bánh”.

Vì mẹ nói vậy nên tôi phải mở cửa cho họ vào. 

Anh Long, Ah Pao, Ah Meng và Fatty lần lượt vào nhà tôi. Khi nhìn thấy mẹ tôi, họ thân mật chào mẹ tôi: "Chào dì, xin lỗi đã làm phiền dì. Bình thường Ah Hui đã chăm sóc dì rất nhiều. Hôm nay nghe nói chú ấy muốn giúp dì tổ chức Ngày của Mẹ nên bạn bè chúng cháu cũng đã chuẩn bị một số quà để giúp dì ăn mừng."

"Sao cậu khách sáo thế? Nào, ngồi xuống đi. A Huy bảo bạn cậu ngồi xuống. Tôi vào bếp lấy hoa quả cho mọi người ăn." Nói xong mẹ tôi bước vào bếp. 

Béo Bàng lập tức ngồi xuống cạnh tôi và bắt đầu ăn chân gà, trong khi Anh Long, Đại Bảo và A Mạnh đứng trong phòng khách xem ảnh gia đình chúng tôi. 

"Này, hôm nay cậu không đi chơi à? Sao đột nhiên đến nhà làm tôi giật mình thế?"

"A Huy, ta đã nói rồi, chúng ta tới tặng quà cho dì, đừng lo lắng," Ah Pao vừa nói vừa đi quanh phòng khách. 

“Mẹ tôi ở nhà, đừng nói gì về việc tôi có gì và không có gì!”

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ giữ bí mật." Sau khi A Pao nói xong, mẹ anh đột nhiên bước ra khỏi bếp. 

Mẹ tôi cười nói: “Này, các bạn trẻ đang xì xào cái gì vậy? Có bí mật gì giấu kín không?”

Ah Pao: "Không, chúng tôi không có bí mật gì cả... Thực ra, hôm nay chúng tôi ở đây..."

Mẹ đặt trái cây lên chiếc bàn vuông trong phòng khách và nghe A Pao kể tiếp. 

A Pao: "Hôm nay chúng ta tới đây để đụ dì!"

Mẹ con tôi chợt cảm thấy mình đã nghe đúng và nhìn họ. Đột nhiên, Anh Long đấm tôi, gã béo áp người vào người tôi, trong khi Ah Pao và Ah Meng phối hợp tóm lấy mẹ tôi và nhét một chiếc khăn vào miệng bà. 

"Này, Pao, đừng gây rắc rối nữa, không vui đâu, bây giờ cậu có thể quay ngược thời gian."

"A Huy, vừa rồi ngươi nghe không rõ, ta chỉ hỏi ngươi có phải ngươi không mời chúng ta lên "làm" hay không. Là ngươi mở cửa mời chúng ta lên "làm". Ngươi quên rồi sao?" Vẻ mặt A Pao cười nham hiểm.

"Chào dì. Bộ ngực màu hồng của dì thật thú vị khi con nhìn thấy lần trước!" A Pao vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ từ phía sau, còn A Mạnh thì ngồi xổm xuống giữ chân mẹ, sau đó dùng miệng liếm quần lót của mẹ.

Anh Long lại đá vào đầu tôi.

Nỗi đau trong đầu tôi chẳng là gì so với nỗi đau bị họ phản bội. Tôi tự nhủ mình phải chống cự, nếu không mẹ tôi sẽ bị chúng cưỡng hiếp. 

Người đàn ông béo dùng hết sức nặng của mình đè lên tôi, khiến tôi không thể cử động được. Anh Long đấm đá tôi hết lượt này đến lượt khác, khiến tôi bị thương rất nhiều. 

Ah Pao không ngừng xoa xoa thân thể mẹ, lo lắng nói: "Anh Long, em chịu không nổi nữa rồi, em đã đồng ý anh là người đầu tiên. Mau lên đi. Sau khi anh xong việc, chúng ta sẽ thế chỗ." 

Sau khi nghe A Báo nói, Long Anh cuối cùng cũng lộ ra tính cách lo lắng nói: "A Huy, chúng tôi không muốn lo lắng về chuyện xảy ra ngày hôm nay. Tất cả là do những bức ảnh anh đưa cho chúng tôi ngày hôm đó quá hấp dẫn. Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tình bạn anh em như anh em để chăm sóc tốt cho mẹ anh."

Anh Long vừa nói vừa xé quần áo, váy của mẹ. Một lúc sau, thân hình trắng như tuyết và thanh tú của mẹ anh bị lộ trần trụi trước mặt mọi người.

Da thịt trắng nõn và săn chắc bộc lộ sự tự tin và kiêu hãnh của một người phụ nữ trẻ trưởng thành. Bộ ngực tròn trịa và không đều đặn cùng với hai chấm hồng tươi khiến người ta phải nhìn chằm chằm vào cô. 

Nhìn xuống có thể thấy đường cong cơ thể hình vòng cung, phần mỡ săn chắc ở vùng bụng không hề thừa, cặp mông béo cao tròn, lông mu được cắt tỉa gọn gàng và gò má hơi lộ ra ngoài của phụ nữ ở phía dưới vùng mu. Nó thực sự rất đẹp.

Bí mật về cơ thể người phụ nữ bị phơi bày trước mặt mọi người. Người mẹ lúc này đang cảm thấy xấu hổ, lập tức lộ ra vẻ xấu hổ đỏ mặt. 

“Không ngờ thi thể của dì lại được bảo quản tốt như vậy.” Anh Long lập tức nói ra suy nghĩ của mọi người. 

"Mau đặt dì lên thảm. Tôi sẽ bắt đầu ngay." Anh Long vừa nói vừa cởi hết quần áo, để lộ con cặc to khủng khiếp của mình. 

Con cặc của Long Anh dày và dài, phủ đầy cuống thịt. Nếu anh để nó xâm nhập vào âm hộ của mẹ cô với kích thước lớn như vậy, có thể cô sẽ đụ vào âm hộ của mẹ cô một cách tồi tệ. 

“Haha, mỗi lần để Long Anh ra đòn đầu tiên, người phụ nữ đó sẽ xuất thần, sau đó sẽ biến thành một con đĩ. Khi chúng ta tiếp quản, bọn họ sẽ tích cực hợp tác với chúng ta, haha, tôi phải đụ mẹ của Ah Hui trước,” Ah Pao vừa lau nước bọt vừa nói. 

Ah Meng khinh thường nói với Ah Pao: "Không thành vấn đề, tôi sẽ là người tiếp theo."

“Này, đừng quên có tôi đây,” gã béo nói, dựa vào tôi. 

Anh Long không chờ đợi kết quả cuộc tranh luận của họ. Anh kéo hai chân mẹ ra, chĩa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và thọc một cú thật mạnh. Lần này nó đánh vào trái tim mẹ cô. Khi con cặc dày của Anh Long đẩy vào, âm hộ của mẹ còn rất khô nên mẹ thấy rất đau nhưng cuối cùng mẹ cũng chịu đựng, mím chặt môi và không kêu lên. 

Anh Long cố tình ở trong lỗ của mẹ khi cặc anh tiến vào, để cô có thể cảm nhận trọn vẹn biểu tượng nam tính dày đặc của anh. Mẹ tôi, người đã lâu không được con cặc của đàn ông rửa tội, cảm thấy đau đớn tột cùng khi lỗ của mình bị kéo căng. 

Anh Long đợi con cặc của mình đã quấn vào lỗ mẹ, đồng thời nhanh chóng rút con cặc ra để xoa bóp, kích thích sự chạm vào của thịt trong lỗ mẹ, rồi nhanh chóng đưa cặc vào. 

Âm đạo của mẹ chưa bao giờ được kích thích đến thế. Cơ thể cô ấy không ngừng rung lên và tinh dịch trong suốt như pha lê liên tục chảy ra từ giữa âm đạo. 

Theo thời gian, cơ thể và tâm trí của mẹ tôi trở nên lạc lõng đôi chút. Sau vài lần vặn vẹo, cuối cùng cô ấy không thể không hét lên "Uh, ah~~". Long Anh thấy vậy, tinh thần phấn chấn nên lại tăng tốc độ đẩy cặc của mình lên. 

Cả phòng khách vốn đã tràn ngập tiếng mẹ và anh Long va chạm nhau, tiếng “pah pah pah” không ngừng vang vọng. 

Anh Long còn tấn công ngực và môi của mẹ mình. Sau khi miệng Long Anh nhiều lần khám phá khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ nhưng bị đôi môi mím chặt của mẹ chặn lại, Anh Long đoán ngay đây chính là điểm mấu chốt cuối cùng để mẹ anh “giữ trinh” nên tấn công mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng, sau một hồi chơi né và đuổi, khi con cặc của Anh Long trúng con thiên nga của mẹ, mẹ tôi không khỏi hét lên. Anh Long vừa nhìn thấy liền đưa lưỡi mình vào miệng mẹ và bắt đầu dùng lưỡi khuấy động miệng mẹ. 

Quá trình ân ái của hai người khiến tất cả những người khác đều phải đỏ mặt. A Pao và A Meng không chịu nổi đã móc cu ra và bắt đầu thủ dâm. Tên béo trên người tôi cũng bắt đầu trêu đùa con cặc của hắn, nhưng không ai để ý rằng con cặc của tôi cũng rất đỏ và nóng. 

Cơ thể mẹ nóng bừng trước mặt mọi người khiến Ah Pao và Ah Meng bùng cháy ham muốn. Tuy nhiên, họ không thể phá hủy được sự “huấn luyện” của mẹ Long Anh, nên họ không còn cách nào khác là phải tự móc gà trống ra và bắt đầu bắn. 

Anh Long tập trung địt mẹ, con cặc nóng như thép của anh đang va chạm vào âm đạo của mẹ. Đôi mắt trên quy đầu của anh đang hôn vào trái tim mẹ cô như môi kề môi. Sau khi trái tim hoa thường xuyên bị cặc của Anh Long chạm vào, mẹ đã phát ra những âm thanh dâm ô, eo run lên như nước. 

A Pao và A Meng đều bị ấn tượng bởi kỹ năng làm tình của Long Ge. Đây là một kỹ năng độc đáo có thể biến một trinh nữ thành một con đĩ. 

Sau khi mức độ “trong trắng” của mẹ bị phá vỡ, mẹ bắt đầu cử động cơ thể theo chuyển động của Anh Long, như Ah Pao đã nói trước đó, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"A~~~~, không, không~~~~ah"

Giọng nói của mẹ rất hữu ích, mọi người đều sắp nổ tung. Anh Long cũng đụ mẹ mình ngày càng mạnh hơn. Ngoài việc ôm lấy lưng Long ca, thân dưới của mẹ không ngừng tuôn ra nước yêu.

Mẹ đặc biệt xinh đẹp khi được đụ động dục, nhưng người đụ con mèo xinh đẹp của mẹ lại là Anh Long. Dần dần, cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ bắt đầu chuyển sang màu đỏ, hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. 

Ah Pao và Ah Meng đồng thời nói: "Ồ, dì sắp đạt cực khoái rồi, Long ca thật mạnh mẽ."

Người mẹ bị phát hiện đỏ mặt xấu hổ, nhắm chặt mắt không chịu đối mặt với tất cả những điều này. Chỉ có âm thanh phát ra từ miệng đã phản bội cô, “A~~huh~~, không, à~~~~”, người mẹ vừa hét lên vừa thọc móng tay vào cơ lưng Anh Long. 

"A~~~~~~~~~~~~"

Cuối cùng, khi mẹ cô hét lên, Zihuaxin đã tiết ra rất nhiều tinh dịch, cô ôm chặt lấy Long Anh bằng cả hai tay và chân. Phản ứng của cơ thể cô cho thấy cô đã đạt đến cao trào, Anh Long cũng xuất tinh vào trong mẹ cô sau khi đẩy vài lần.

Tinh hoàn của Anh Long ngày càng co lại và quy đầu của anh liên tục xuất tinh. Lúc này, anh đang tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh nên nằm trên người mẹ tôi cho đến khi xuất hết tinh dịch. Sau đó, Anh Long rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ tôi, và với một tiếng “sóng”, một dòng tinh dịch từ âm hộ của mẹ tôi được rút ra, sau đó rất nhiều chất lỏng màu trắng bắt đầu rời khỏi âm hộ của mẹ.

Sau khi đạt cực khoái, người mẹ dần mất đi ý thức. Cô bị sỉ nhục và không thể không rơi nước mắt. Điều làm cô đau lòng là cô đã bị cưỡng hiếp ngay trước mặt đứa con trai yêu quý của mình và bị người đó đụ đến cực khoái. 

Anh Long sau đó ngồi trên ghế sofa trong nhà tôi và nói với Ah Pao và Ah Meng: "Ai thích thì đi trước!"

A Pao dẫn đầu trận chiến. Đầu tiên anh ta đặt mẹ mình nằm xuống, sau đó thọc mạnh vào âm đạo của bà, rồi hồi sinh người mẹ bất tỉnh. 

"Ôi, âm hộ của mẹ A Huy thật chật, sau khi được con cặc lớn của Long ca phát triển, không dễ dàng gì mà chật như vậy. Ôi, âm hộ của bà ấy co lại sau khi đạt cực khoái, cắn cặc của tôi cảm giác thật sướng."

Đúng như lời A Pao nói, anh đã dùng đôi bàn tay bẩn thỉu của mình xoa mạnh vào ngực mẹ. 

"Và bộ ngực này, lần đầu tiên nhìn thấy, tôi đã muốn mút chúng thật mạnh." A Pao vừa nói vừa mút, vừa nhào nặn thật mạnh bộ ngực xinh đẹp của mẹ, lòng bàn tay vẫn chìm vào da thịt trắng nõn của bầu ngực. 

A Pao vừa cử động mạnh thắt lưng vừa dùng thủ đoạn hành hạ mẹ mình. 

Anh kéo mạnh núm vú của mẹ cô lên rồi đặt chúng xuống. Bộ ngực được anh dùng tay nâng lên điểm cao nhất rồi trở lại hình dạng ban đầu, gây ra những gợn sóng như gợn nước. 

Ah Pao sau đó dùng răng vòi của mình cắn vào núm vú vốn đã cương cứng của mẹ, khiến núm vú vốn đã đỏ lại càng đỏ hơn. 

Anh Long, Ah Meng và Fatty rất vui khi thấy Ah Pao làm nhục thân thể mẹ tôi. 

Bây giờ thi thể mẹ tôi đầy vết răng do bị trồng trên dâu tây hoặc bị Ah Pao cắn. 

“Ôi, Ah Pao, anh có nhiều mánh khóe quá,” Ah Meng vừa nói vừa chơi đùa với con cặc của mình. 

"Hừ, không cần phải nói, còn lại cái gì ta cũng không biết, nhưng thế này là tốt nhất." Khi đang làm việc này, A Pao đã mở miệng mẹ rồi để nước bọt của mình từ trên cao chảy vào miệng bà, buộc bà phải nuốt. 

"Ồ, thật tuyệt khi thấy bạn làm điều này. Sau này tôi cũng sẽ làm như vậy." Ah Meng càng xem càng hưng phấn.

"Nhìn kìa, còn nhiều nữa!" Ah Pao lập tức ngừng đẩy và lật mẹ mình nằm trên thảm. 

Mẹ được Pao chuyển từ tư thế bình thường sang tư thế doggy. Mái tóc cô xõa xuống, che đi khuôn mặt xinh đẹp. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy. Đột nhiên, Pao lại đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô, khiến mẹ cô đang cúi đầu phải ngẩng đầu lên vì âm hộ bị kích thích. 

A Pao túm lấy đầu mẹ, dùng lưỡi liếm mặt mẹ rồi dùng tay vỗ vào mông mẹ. 

Đột nhiên, cái mông trắng nõn vốn có đầy dấu tay đỏ như máu của A Pao. 

“Ừm…” Miệng mẹ bị cái miệng hôi hám của Ah Pao bịt lại nên mẹ không thể phát ra âm thanh nào. Chỉ còn lại tiếng cơ thể va chạm và tiếng "ép" tinh dịch. 

Sau nhiều lần vặn vẹo, A Pao yêu cầu mẹ nằm xuống đất, ôm eo và đụ cô thật mạnh. 

Cuối cùng, với tiếng hét của mình, cô đạt đến cao trào, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát, bộ ngực bị Ah Pao kéo xuống bị vặn vẹo và biến dạng. Sau khi tận hưởng khoái cảm tột độ, con cặc của Ah Pao đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

"Ha ha, tới lượt tôi." Ah Meng kéo Ah Pao ra khỏi mẹ anh, người vẫn đang thở hổn hển, và đụ mẹ cô một lần nữa theo mô hình của Ah Pao, khiến những tiếng rên rỉ vốn đã dịu đi của mẹ cô lại nổi lên. 

Mẹ tôi đã bị những con thú này hãm hiếp ngay trước mặt tôi, và tôi buộc phải chứng kiến ​​tất cả những điều này. Chỉ vì tôi mà mẹ tôi đã phải chịu đựng sự sỉ nhục lớn nhất mà bà có thể nhận được trong đời. Tôi tiếp tục gầm lên nhưng đã bị đánh bầm dập và không thể thoát khỏi sự áp bức của tên béo nữa. 

Dưới sự tấn công của A Pao và A Meng, mẹ tôi nhanh chóng gục ngã. Hai người ngầm hiểu trái phải, trên dưới, trêu chọc từng dây thần kinh sinh dục của mẹ tôi. Một lúc sau, mẹ tôi được hai người đưa lên cực khoái hai lần, cả hai lần đều có tinh dịch của A Pao và A Meng. 

Sau khi Long Anh nghỉ ngơi một lát, anh ta lại lập tức cầm súng lên và cùng Ah Pao và Ah Meng đụ mẹ tôi.

Ah Meng nhấc xác mẹ lên từ phía sau, hai chân của mẹ cô bị treo trên tay Ah Meng. Âm đạo của người mẹ sau khi xuất tinh được mọi người nhìn thấy đầy đủ. 

Lúc này, Anh Long ra hiệu cho Ah Mạnh nên hợp tác với anh ta. Hai con nhắm gà trống vào lỗ trước và sau của mẹ rồi đút mạnh vào. 

Âm đạo và hậu môn của mẹ tôi chưa bao giờ bị xâm nhập cùng một lúc. Lần này, sự hợp tác thâm nhập của Anh Long và A Mạnh đã khiến mẹ tôi trợn mắt và ngất đi. 

Anh Long muốn con cặc của Ah Mạnh nằm yên trong hậu môn của mẹ anh, sau đó anh dùng con cặc của mình di chuyển ra vào âm hộ mẹ cô ở một góc rộng. Lúc này, Ah Pao đột nhiên chạy đến nằm dưới đất giữa hai người, há miệng chờ đợi chất dịch từ âm hộ của mẹ cô chảy ra. 

Không lâu sau, tinh dịch bắt đầu trào ra từ âm hộ của mẹ cô. Ah Pao thè lưỡi cao đến mức tinh dịch cuối cùng chảy vào mặt và miệng Ah Pao một cách có trọng lực, khiến Ah Pao cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

“Ôi anh Long, anh đụ mẹ Ah Fai mạnh hơn nữa để bà ấy ra nhiều tinh dịch đi. Ôi, vị này có vị mặn ngọt, đặc biệt quá.”

Anh Long, Ah Pao và Ah Meng giống như một bộ ba, liên tục thay đổi vị trí và tư thế để cùng nhau đụ mẹ, khiến cái miệng nhỏ, âm hộ và môn vị của bà bị cưỡng hiếp hoàn toàn. 

Hết lần này đến lần khác, mẹ tôi bị cưỡng hiếp từ bình thường đến đỉnh cao, rồi trở lại bình thường và lại đạt đến đỉnh cao, quá trình này lặp đi lặp lại không ngừng nghỉ. 

Cho đến sau này, mẹ tôi không còn ý thức hay sức lực để hợp tác với họ nữa, tay chân của bà đã bị họ khuất phục...

Bằng cách này, với sự hợp tác của Anh Long, A Pao và A Meng, mẹ tôi đã bất tỉnh. 

Sau đó, mẹ tôi ngã xuống tấm thảm trong phòng khách, trong khi Anh Long, A Bảo và A Mạnh đang nghỉ ngơi gần đó. 

"Ôi trời, cảm giác thật tuyệt. Ah Hui, mẹ cậu đúng là một người làm việc đỉnh cao. Chưa có thứ gì tôi bỏ tiền ra mà lại thoải mái đến thế." Ah Pao vừa nói vừa nghỉ ngơi.

"Ai sẽ thay đồ tiếp theo? Nếu không còn ai nữa, tôi sẽ đụ anh lần nữa." Ah Meng mỉm cười ôm lấy con cặc của mình và chuẩn bị đi về phía mẹ tôi.

Tên mập đột nhiên nói với mọi người: "Đổi tôi đi, đổi tôi đi"

"Cái quái gì vậy, mập mạp? Đi ăn chân gà đi." A Pao vừa nói vừa đá gã béo.

"Các ngươi đều đụ mẹ của Ah Fai, sao bây giờ còn chưa đến lượt ta? Nếu các ngươi không để ta làm thì ta sẽ kể chuyện." Vì vậy Ah Pao nói với gã béo: "Mẹ kiếp, anh nghiêm túc đấy à? Được rồi, được rồi, đi đụ mẹ của Ah Fai đi."

Ah Meng và Ah Pao lập tức tiến tới trấn áp tôi, còn Fatty thì chạy ngay vào đụ mẹ tôi. 

Chưa đầy một phút, gã béo xuất tinh ngay lập tức nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi nhìn con lợn xấu xí này phóng tinh trùng của mình vào mẹ tôi. 

"Mẹ kiếp, ngươi xuất tinh chỉ sau vài cú đẩy. Ngươi nói ngươi là tay súng nhanh mà vẫn không thừa nhận. Thôi, ra khỏi đây và đừng ngăn cản ta làm việc đó." 

Ah Pao đẩy gã béo ra và trực tiếp đưa con cặc của hắn vào âm hộ của mẹ tôi lần nữa...

"Ồ, cảm giác thật dễ chịu. Hôm nay lau súng thật thoải mái. Tôi đã bắn tổng cộng 4 phát vào lồn mẹ Ah Fai," Ah Pao hài lòng nói. 

“Tôi đã xuất tinh ba lần vào bên trong mẹ của Ah Hui,” Ah Meng nói. 

"Anh Long cũng bắn 2 phát, còn Béo 1. Ôi, A Huy, mẹ anh kiếm được lợi nhuận. Một người đàn ông bắn 10 phát vào âm hộ của cô ấy trong một ngày. Vậy thì rất có thể cô ấy đang mang thai. Vậy thì sau này mọi người ở đây có thể đều là bố của anh. Ha, bây giờ anh có thể gọi tôi là bố đi nghe!"

Lời nói của Ah Pao thật nhục nhã, thực sự khiến tôi muốn giết hắn ngay tại chỗ. Ánh mắt tôi đầy tức giận nhìn Ah Pao, điều này khiến Ah Pao có chút nao núng. 

"Này, A Pao, đừng nói nữa, đừng quên nhiệm vụ cuối cùng hôm nay." Long Anh lạnh lùng nói.

"Ồ...ừ, được rồi, Ah Mạnh, đến giúp tôi."

Ah Pao và Ah Meng kéo đùi của người mẹ bất tỉnh ra, để lộ âm đạo chứa đầy dịch trắng của bà. Lúc này, phần thân dưới của mẹ đang hỗn loạn. 

"A Huy, đừng nói là anh em chúng ta không quản ngươi. Hôm nay chúng ta sẽ giúp ngươi thực hiện ước mơ của ngươi. Lần trước ngươi nói ngươi và mẹ ngươi chỉ cần hôn, sờ ngực và ngắm mèo. Hôm nay, với tư cách là huynh đệ, ta sẽ giúp ngươi thực hiện ước mơ." Sau đó Ah Meng kéo mạnh người tôi, khiến tôi không thể thoát ra được. Ah Pao sau đó ngồi xổm xuống và cởi quần và quần lót của tôi, để lộ cặc tôi. 

"Ôi trời, Fai, ý anh không phải vậy đâu, sao cặc của anh lại cao thế."

Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi họ kể cho tôi nghe chuyện gì đang xảy ra. Khi tôi vừa chứng kiến ​​chúng cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi, ham muốn tình dục của tôi cao hơn sự tức giận và phản ứng thể chất của tôi vượt quá sự kìm nén tâm lý. 

"Nào, nào, hôm nay để ngươi đụ mẹ ngươi, chúng ta cũng sẽ chụp ảnh cho ngươi, như vậy chúng ta cùng nhau phạm tội."

Dù tôi vùng vẫy nhưng Ah Pao vẫn kéo tôi đến trước mặt mẹ và nhắm con cặc của tôi vào âm hộ mẹ tôi. Mặt khác, Ah Meng vỗ nhẹ vào má mẹ tôi để đánh thức bà mẹ đang bất tỉnh. 

“Ừm, ừm…” Mẹ từ từ tỉnh dậy nhưng vẫn còn hơi bất tỉnh. 

"Dì ơi, dì mau tỉnh lại đi. Con trai yêu quý của dì là Ah Hui sắp đút cặc vào lồn dì. Cô không thể bỏ lỡ khoảnh khắc hoành tráng này được."

Người mẹ chợt mở mắt và nói với họ: "Không, làm ơn, đây là loạn luân!"

Ah Pao đẩy mạnh vào eo tôi, cặc tôi ngay lập tức đút vào âm hộ của mẹ, một ít nước trắng chảy ra.

"À~~~~"

Sau khi tôi nhét vào, mẹ tôi liền gọi. Tôi thầm nghĩ: “Cuối cùng thì mình cũng đã lọt vào được âm hộ của mẹ rồi, nhưng tại sao lại xảy ra tình huống này?”

"A Huy, eo của ngươi cần cử động. Nếu ngươi không động, sao có thể coi là xuyên thấu? Hoặc là ngươi xấu hổ không dám đụ mẹ ngươi. Không sao cả. Nếu ngươi muốn ta, cha dượng của ngươi, vì ngươi làm, ta sẵn lòng." Ah Pao nói với tôi. 

Để ngăn những người này làm bẩn mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi” và bắt đầu đụ mẹ.

Ranh giới giữa đạo đức và lý trí bắt đầu rạn nứt trong cuộc ân ái giữa mẹ tôi và tôi. Để tránh mẹ tôi bị cưỡng hiếp lần nữa, tôi đã phải dùng cặc của con trai tôi chiếm lấy âm hộ của mẹ tôi. Đây là một sai lầm đạo đức được thực hiện khi theo đuổi sự trong trắng, điều này đặc biệt mỉa mai. 

Anh Long nhìn thấy tôi đụ mẹ tôi liền lấy điện thoại di động ra gọi cho A Pao để quay cảnh chúng tôi ân ái. 

A Pao vừa nói vừa chụp ảnh: "Ồ, đúng là donburi hai mẹ con thật. Tôi muốn nộp nó và kiếm điểm."

Tôi nghe xong liền trừng mắt nhìn Ah Pao. 

Ah Pao nói với tôi: "Tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi."

Anh Long thấy “bằng chứng” đã được chụp ảnh nên yêu cầu họ mặc quần áo và chuẩn bị rời đi. Trước khi rời đi, anh ấy còn nói với tôi: "A Huy, đừng ghét chúng tôi. Chúng tôi chỉ đang lợi dụng sức mạnh của mình mà thôi. Không có chúng tôi, em sẽ không bao giờ có thể đụ được người mẹ thân yêu nhất của em. Chúng tôi chỉ lấy được thứ mình cần. Và đừng lo lắng về bằng chứng này. Chỉ cần em không nói ra, nó sẽ chỉ nằm trong tay tôi và sẽ không bị rò rỉ ra ngoài." 

Anh Long vừa dứt lời thì bốn ác linh đã rời khỏi nhà tôi.

Khi thấy họ rời đi, tôi lập tức ngừng đẩy và chạy đi khóa cửa lại. Tôi quay lại bế mẹ lên và nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, tất cả là lỗi của con mà những con thú này đã làm ô uế mẹ”. Tôi quỳ xuống khóc lóc thảm thiết trong khi ôm mẹ trần truồng.

"Huệ, không phải lỗi của con, chỉ cần giúp mẹ tắm rửa cho mẹ thôi."

Tôi giúp người mẹ yếu ớt của mình vào phòng tắm và tắm rửa thật kỹ cho cơ thể bị thương nặng của bà. Tắm được nửa đường, chúng tôi cùng ôm đầu khóc, như thể muốn trút hết nỗi đau, hận thù qua tiếng khóc này.

*** *** *** *** *** ***

Đêm đó, tôi ngủ cạnh mẹ như thường lệ nhưng hôm nay thì khác. Tôi ngủ với mẹ trong vòng tay. Mẹ lặng lẽ nhắm mắt lại và tựa vào vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy mà không nói một lời. 

Đột nhiên, mẹ nói với tôi: “Huệ, con từng nói lớn lên sẽ cưới mẹ làm cô dâu. Bây giờ mẹ con đã trở nên như thế này, con có còn lấy mẹ không?”

"Đúng vậy, ta sẽ làm, mặc kệ mẹ ta có làm gì, ta nhất định sẽ gả cho ngươi."

"Tiểu tử ngốc, ta vốn đã không trong sạch rồi, hơn nữa mẹ con cùng con trai kết hôn là không được."

"Ai, cái này ta không quan tâm, ta thật sự muốn tìm một cái nơi nhỏ, có thể chứa ngươi và ta, như vậy chúng ta không cần phải lo lắng cho người khác, có thể làm những gì mình muốn, sống cuộc sống mà mình muốn." Tôi nói tiếp: “Đôi khi con nghĩ, nếu mẹ không phải mẹ thì con sẽ đuổi theo và cưới mẹ, nhưng nếu mẹ không phải là mẹ của con thì con sẽ ở đâu? Con sẽ ở trong cuộc đời con? Khi gặp mẹ trong đời, những câu hỏi đan xen nhưng mâu thuẫn này cứ làm con trăn trở. Mẹ ơi, nếu mẹ không định sẵn là người yêu của con trong cuộc đời này, làm sao chúng ta có thể yêu thương trân trọng nhau đến thế, thậm chí coi mạng sống của người kia quan trọng hơn mạng sống của mình? Con không hiểu. Cũng có nữa. nhiều lễ nghi trần tục, anh quá ngu ngốc để có thể giữ bất cứ điều gì trong đầu anh chỉ biết rằng anh yêu em."

Vừa dứt lời, tôi hôn lên miệng mẹ. Điều này khác với những nụ hôn trước đây trong mối quan hệ giữa mẹ và con. Tôi muốn cho mẹ tôi biết rằng kể từ hôm nay, tôi là người đàn ông duy nhất của bà.

Miệng tôi cứ hôn mẹ. Lúc đầu cô ấy trốn tránh và chống cự, rồi cuối cùng bắt đầu hợp tác với tôi. Khi lưỡi tôi xuyên qua đôi môi khép kín của mẹ, tôi biết rằng mình đã xuyên thủng trái tim khép kín của mẹ. Chúng tôi hôn nhau say đắm, lưỡi quấn vào nhau toát ra mùi dâm đãng. Hai chân mẹ bắt đầu đan vào nhau, cuối cùng khi đầu mông tôi gặp nhau, tôi hung bạo xé toạc quần áo của mẹ, nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp quen thuộc. Kể từ giây phút này, chúng tôi không còn là mẹ con nữa mà là tình nhân và bạn tình. Tôi cúi đầu hôn thật mạnh vào ngực mẹ. Đầu vú của mẹ bị nuốt vào miệng tôi, nước bọt của tôi đọng lại trên giường dọc theo quầng vú của mẹ. Mẹ tôi đã rên rỉ rồi.

Tôi nhanh chóng cởi quần lót của mẹ. Thì ra âm hộ của mẹ đã ướt sẵn rồi mà mẹ vẫn im lặng. 

"Thì ra mẹ cũng đã nghĩ tới chuyện này..."

"Tôi... không biết, đừng hỏi tôi."

Sau khi tinh nghịch hôn lên miệng mẹ, tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ mẹ. Mẹ lúc này có chút ngượng ngùng, dùng ngón tay nhẹ nhàng che mắt. Tôi nhẹ nhàng tách các ngón tay của mẹ ra và nói với mẹ: "Mẹ ơi, từ nay về sau con sẽ không bao giờ gọi mẹ như vậy nữa. Mẹ là Yurou, người yêu của con. Từ giờ trở đi, mẹ chỉ thuộc về con!"

Tôi vừa dứt lời thì cặc tôi đã bắt đầu tiến vào âm đạo của mẹ. Vào lúc đưa vào, tôi biết rằng mình không chỉ thay thế các lớp thịt âm đạo trong âm đạo của mẹ mà còn phá vỡ xiềng xích của quan điểm trần tục của mẹ.

“A…”, mẹ tôi hét lên nỗi đau khổ ngoài đời thực của mình, và hơn thế nữa là sự coi thường đạo đức và đạo đức trong nội tâm tôi.

Lần này, việc đưa gà con vào trong cơ thể mẹ tràn ngập niềm vui và hân hoan. Hai mẹ con đã gác lại quá khứ dè dặt và không còn ngại đối mặt với cảm xúc thực sự bên trong của mình. 

Eo tôi bắt đầu đung đưa, cương cứng và liên tục chạm vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi ngượng ngùng cắn môi, thỉnh thoảng nắm lấy cánh tay tôi, khẽ rên rỉ. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ tôi thật dễ thương. Tôi xoa ngực mẹ và dùng miệng thổi vào tai mẹ. Tôi biết rằng điều này sẽ nhanh chóng khiến cô ấy phải lòng mình. 

Quả nhiên, không lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng dùng hết sức vặn vẹo eo và nhiệt tình chào đón sự xâm nhập của tôi.

Chúng tôi nói chuyện với nhau như một cặp vợ chồng già. Sau khi con cặc của tôi đạt đến điểm cao nhất, nó lại xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi cùng với gia tốc của trọng lực. Cổ họng mẹ tôi liên tục phát ra những âm thanh khe khẽ, “A~ồ~Hui, con vào sâu hơn đi.” Hơn nữa, tinh dịch và bọt trắng tiếp tục chảy ra từ nơi chúng tôi gặp nhau. Những tấm vải đã trở thành một vòng tròn phủ đầy dấu vết cuộc đấu tranh của chúng tôi.

Tôi cảm nhận được niềm khoái cảm khi ngực mẹ áp vào ngực mình, hương thơm nữ tính độc nhất chỉ thuộc về mẹ tràn ngập khắp cơ thể tôi. Tóc tôi đã ướt đẫm mồ hôi, cô ấy cầu hôn tôi với đôi mắt mờ sương. Lúc này mẹ tôi đã rất gợi cảm và quyến rũ.

Có lúc mẹ nhấc chân lên, có lúc mẹ dùng chân ôm lấy eo tôi, có lúc mẹ dùng cả tứ chi ôm chặt tôi, hút tôi vào như một con đỉa. 

Tôi kéo mẹ dậy và rung chuyển chiếc giường lên xuống. Cô ấy ôm đầu tôi trong khi tôi cúi đầu liếm ngực hương trầm của cô ấy. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Cuối cùng, tôi trở lại tư thế bình thường, chắp tay mẹ hướng lên trên rồi nhìn bộ ngực xinh đẹp của mẹ đung đưa không đều trước mặt, với những làn sóng vú đung đưa. 

"Hui, em làm anh thấy thoải mái quá. Đây là cảm giác tuyệt vời nhất mà anh từng có." 

Niềm vui được hòa hợp với thể xác, tâm trí và tâm hồn của mẹ khiến mẹ thoát khỏi cảm giác tủi nhục bị cưỡng hiếp trước đây. Phản ứng của mẹ thay đổi từ sự nhút nhát ban đầu đến sự giải phóng hoàn toàn cuối cùng. Sự tích lũy cực khoái tăng lên như một đường thẳng, đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. 

"Ồ, Fai, cậu thật... phiền phức. Tôi thật... tôi thoải mái quá. Được rồi, cậu có thể đi nhanh hơn!"

"Rou, tôi cũng vậy, âm hộ mềm mại của em kẹp lấy cặc tôi...cảm giác thật thoải mái..."

Trong quá trình quan hệ với mẹ, tôi đã trò chuyện đầy đủ với mẹ. Đây là lần quan hệ tình dục thú vị nhất đối với mẹ tôi cho đến nay. 

"Hui, tôi...tôi...tôi...đến đây, anh, tôi muốn anh xuất tinh vào, đừng rút ra!"

Sau khi nghe những lời của mẹ tôi, tôi và mẹ đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Con cặc đưa vào âm hộ của mẹ tôi không chỉ phóng ra tinh dịch đặc mà còn cả tình yêu giấu kín bấy lâu nay của tôi. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, thật lâu không buông. 

Vào ngày này trước khi Ngày của Mẹ kết thúc, mẹ tôi và tôi cuối cùng cũng xác nhận mối quan hệ của mình. Từ đó trở đi, chúng tôi không còn là mẹ con nữa mà là tình nhân, tình nhân và tình nhân. 

"Hui, chúng ta hãy rời đi và bắt đầu cuộc sống mới ở một nơi không ai nhận ra chúng ta."

Không lâu sau khi tôi tròn 17 tuổi, lần đầu tiên tôi rời thành phố nơi tôi lớn lên cùng mẹ và không bao giờ quay trở lại.

Một ngày sau, tôi mở tờ báo ra. Tờ báo đăng tin về một vụ tai nạn nghiêm trọng khi lái xe khi say rượu. Cả 4 người trên xe đều tử vong tại chỗ. Cái chết của 4 người rất thương tâm, trong đó có một người văng ra khỏi xe và tông vào cột điện thoại. Não của anh ta đã bị phân tán, đầu của một người bị chặt và chỉ còn lại cổ, phần thân dưới của một người khác đầy máu, không có dấu vết của bộ phận sinh dục. Chỉ có một người có cơ thể hoàn chỉnh, ngoại trừ phần ruột già lộ ra từ cái bụng béo. Nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra tên béo, vậy ba người còn lại chắc chắn là Long Anh, A Bảo và A Mạnh. Sau khi gọi điện đến báo và yêu cầu báo so sánh tên của họ, tôi khẳng định họ đúng. Cuối cùng Chúa cũng có mắt.

*** *** *** *** *** ***

Tôi nắm tay mẹ bước vào sảnh tiệc cưới. Dù khách mời không nhiều nhưng những người này đã đến chứng kiến ​​khoảnh khắc đám cưới của mẹ tôi. 

Tôi và mẹ bước chậm rãi trên thảm đỏ và mỉm cười với bà. Tiếng reo hò và vỗ tay của khách mời vang vọng trong tai chúng tôi. Có những nhân viên phục vụ phía trước rải những cánh hoa khi chúng tôi bước đi. Lúc này trên mặt mẹ tôi nở nụ cười mãn nguyện.

Tôi và mẹ bước lên sân khấu một cách chậm rãi. Sau đó, tôi đưa tay mẹ cho chú Lý, nhờ chú Lý đứng bên trái mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay trái của mẹ. Lúc này mẹ bảo tôi ở lại đứng chung, dùng tay phải nắm lấy tay tôi. 

Người dẫn chương trình bắt đầu phát biểu, những người có mặt tại hiện trường không ngừng reo hò và vỗ tay. Bác Lý ở một bên đã bồn chồn buông tay mẹ ra, lúc thì tự xoa tay, lúc thì dùng tay lau mồ hôi, nhưng tay mẹ và tôi vẫn nắm chặt lấy nhau. 

Cuối cùng, người dẫn chương trình đã đọc xong hết phần giới thiệu và dòng chúc mừng. Các nhân viên lần lượt mang ly rượu đến cho chúng tôi và yêu cầu chúng tôi cùng nâng cốc chúc mừng. Mẹ khéo léo nâng ly bằng tay trái, còn tôi và chú Lý nâng ly bằng tay phải rồi uống hết.

Lúc mẹ tôi chuẩn bị được bác Lý dẫn ra bàn chính, mẹ thì thầm vào tai tôi:

"Huệ, ngươi nhìn thấy chưa? Hôm nay ta cưới ngươi, đây là hôn lễ của chúng ta, những người này tới chúc phúc cho chúng ta..."

Vừa nghe những lời đó, tôi đã òa khóc. Mọi người liên tục quay những cảnh này bằng máy ảnh, máy ghi hình, còn tôi thì trốn trong nhà vệ sinh và khóc. Sau thời gian này, tôi sẽ không còn khóc vì những tiếc nuối trong cuộc đời nữa.

Một tuần sau, mẹ tôi ly hôn với chú Lý với lý do “tính cách không hợp nhau”. Sau khi ly hôn, mẹ tôi nhanh chóng rời khỏi nhà chú Lý, thậm chí còn không đi hưởng tuần trăng mật. 

Vào ngày này, tôi đang cùng mẹ đi dạo ở sảnh sân bay khi chuẩn bị đáp chuyến bay ra nước ngoài.

"Hui, nhìn kìa, bông hoa đó thật dễ thương, và bông hoa kia cũng vậy." 

Thực ra, những bông hoa này không dễ thương bằng nụ cười rạng rỡ của mẹ. Trong trái tim tôi, mẹ từ lâu đã là người phụ nữ tôi yêu quý nhất. "

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ nói, dùng ngón tay chỉ vào má tôi. Tôi quay lại, thứ đang đợi tôi ở đó chính là đôi môi đỏ mọng ấm áp của mẹ.

“Nếu tôi không chủ động như thế này, anh sẽ không dám hôn tôi ở sảnh sân bay.”

“Ai nói cậu không dám hôn?” Tôi ôm mẹ vào lòng và đáp lại niềm đam mê của mẹ bằng nụ hôn sâu sắc nhất.

“Rou, mẹ yêu con nhất,” tôi thì thầm vào tai mẹ.

“Hui, mẹ cũng yêu con nhất mà,” mẹ tôi nói lớn vào tai tôi.

Hóa ra đôi tình nhân ở kiếp này đã hẹn nhau gặp lại ở kiếp trước.

