============================================================
  Tình mẹ con trong rừng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%a2%e6%9e%97%e7%9a%84%e6%af%8d%e5%ad%90%e4%b9%8b%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Một chiếc máy bay nhỏ đang lao xuống mặt đất với làn khói dày đặc. Trên tàu có hai người, một nam một nữ. Người đàn ông đang cố gắng điều khiển máy bay trong khi hét lên với người phụ nữ ngồi trên ghế hành khách: "Nhanh nhảy dù! Nhanh! Nhanh! Mất kiểm soát rồi..." Người phụ nữ sợ hãi và bật khóc: "Không...chỉ...một...chiếc ô..."

Người đàn ông cố gắng kéo mũi máy bay lên cao và động cơ máy bay kêu lên. Anh cố nhấc nó lên. Lợi dụng khoảng trống này, người đàn ông đã đẩy người phụ nữ ra ngoài bằng những động tác điêu luyện... Máy bay vùng vẫy vài lần giữa tiếng hét của người đàn ông, sau đó lao xuống, vẽ một đường đen trên bầu trời và cuối cùng rơi xuống phía xa. 

Người phụ nữ nhìn làn khói dày đặc bốc lên ở phía chân trời, phát ra một tiếng thét chói tai rồi ngất đi. Chiếc dù chở người phụ nữ ngất xỉu, chậm rãi trôi đi trong gió, mặt đất là một khu rừng nguyên sinh vô tận...

Mười bốn năm sau. 

Trong khoảng trống sâu trong rừng rậm có một túp lều tranh. Một người phụ nữ mặc da thú bước ra từ túp lều tranh. Cô ấy là Pandan, người đã trốn thoát bằng cách nhảy dù mười bốn năm trước. Sau khi nhảy dù, cô mất cơ hội được cứu vì rừng rậm che khuất bầu trời. Tuy nhiên, vì khát vọng sống sót, cô đã kiên trì sống sót và con trai cô đã chào đời (khi nhảy dù cô mới mang thai được ba tháng). Mười bốn năm sống trong rừng rậm, cô đã trở thành một người phụ nữ kiên cường và dũng cảm. 

Tương Lan đi ra khỏi lều, đi theo con đường tới một hồ nước nhỏ. "Tư Cường, đến giờ ăn rồi!" cô hét lên với cậu bé trong hồ bơi. 

"Con biết mà, mẹ." Cậu bé đứng dậy khỏi mặt nước và khỏa thân bước lên. Cậu bé mười ba tuổi. Sống trong rừng từ khi còn nhỏ đã mang lại cho anh một cơ thể cường tráng, khỏe mạnh và nụ cười trẻ thơ trên khuôn mặt điển trai. 

Trên người hắn có nước nhỏ giọt, "Này! Cẩn thận!" anh ta hét lên và dùng tay tạt nước vào người Pandan. Lúc này Tương Lan bỗng nhiên sửng sốt. Cô ấy dường như đang đứng trên bãi biển. Một cậu bé đang cười và té nước vào người cô, tim cô đập nhanh. 

"Ồ!" Nước lạnh tạt vào mặt cô, cô tỉnh dậy. "Tư Cường!" cô ấy nói một cách giận dữ. Cậu bé lập tức ngừng cười, đi về phía bờ biển: "Mẹ, con xin lỗi, con chỉ muốn chơi với mẹ thôi..."

“Tại sao con luôn…” Lúc này, Tương Lan thấy con trai trần truồng đứng trước mặt mình, cơ bắp săn chắc nhỏ giọt nước, gương mặt góc cạnh lộ vẻ bất an. Đột nhiên tim cô lỡ nhịp, cô vội vàng quay mặt đi: "Quên đi, mặc quần áo vào và về nhà!" Nói xong cô vội vàng quay lại. Tư Cường cũng vội vàng mặc quần đùi da đi theo cô, họ cùng nhau về nhà. 

Sau bữa tối, Hương Lan và con trai lại tiếp tục trò chuyện và cười đùa. Tư Cường kể về cuộc đi săn ngày hôm nay và những gì họ đã thấy trong rừng, sau đó họ đi ngủ. 

Một lúc sau, Tư Cường ở phòng bên cạnh ngáy, nhưng Tương Lan lại không ngủ được. "Bạn của Đậu Đậu lại có một con khỉ nhỏ, nó thật sự có biện pháp." "Doudou lại bắt nạt bạn của nó nữa." Những câu chuyện con trai kể cứ hiện lên trong tâm trí bà. "Doudou" là con khỉ đực nhỏ mà họ đã giải cứu trước đây, còn "Bạn của Doudou" là con khỉ cái nhỏ. Cái gọi là “bắt nạt” chỉ việc quan hệ tình dục giữa khỉ đực và khỉ cái. Những cái gọi là danh hiệu này đều là những lời nói chiếu lệ mà bà dành cho khi con trai bà hỏi thăm lần đầu tiên cách đây vài năm. 

Nhưng giờ đây, con trai bà đã lớn và bắt đầu có hứng thú mơ hồ với những hoạt động nguyên thủy nhằm kế thừa dòng dõi. Trong khu rừng nguyên sinh chỉ có hai mẹ con cô, đây thực sự là một vấn đề đáng xấu hổ đối với Xianglan. Tương lai Tư Cường nên làm gì? Hơn nữa, hôm nay cô nhìn thấy Tư Cường té nước, suýt chút nữa còn tưởng rằng anh là chồng quá cố của cô. 

Cô quẫn trí đến mức không thể ngủ được, nhiệt độ nóng ẩm khiến người cô đổ mồ hôi. Cô nhẹ nhàng đứng dậy đi đến phòng Tư Cường nhìn xem. Cô nhìn thấy Tư Cường đang ngủ say, người đầy mồ hôi. Cô dùng vải nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người Tư Cường. Đột nhiên, cô nhìn thấy phần thân dưới của Tư Cường phồng lên dưới ánh trăng, kéo căng chiếc quần đùi da của anh. Mặt cô đỏ bừng, vội vàng bước ra ngoài. 

Khi cô bước ra ngoài, tim cô vẫn đập nhanh. Cô đến hồ bơi nơi con trai cô đang tắm và cởi áo nịt ngực bằng da và quần đùi da. Do sống trong rừng nhiều năm nên vóc dáng của cô có vòng eo và hông thon gọn khác thường, làn da màu hạt dẻ, ngực và mông đầy đặn. Cô bước xuống nước, dòng nước mát lạnh thấm vào da thịt, tạo cảm giác dễ chịu. Cô dùng tay chạm vào nước, cơ thể cô tỏa sáng quyến rũ trong nước. 

Khi tay cô vô tình lướt qua ngực, cơ thể cô có một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác này giống như một dòng nước chảy qua cơ thể cô, dường như kích hoạt thứ gì đó đang ngủ yên sâu trong cơ thể cô. Nhờ sự thức tỉnh của cô, chúng dần lớn lên và lan rộng, kết nối với nhau khắp cơ thể cô. )

Hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn, và đôi tay cô dường như được dẫn dắt và trượt về phía ngực. Khi tay cô nhẹ nhàng trượt theo đường cong của ngực, cô cảm thấy ngực mình căng lên và núm vú cương cứng trong nước. Khi cô chạm đến núm vú, “A…” toàn thân cô run lên, những thứ từng được kết nối trong cơ thể cô trở thành một tấm lưới quấn chặt lấy cô, toàn thân cô cứng đờ. 

“Chuyện gì vậy…” Trong đầu cô mơ hồ suy nghĩ, cô không ngừng lấy tay xoa xoa ngực. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ngón giữa không ngừng bóp lên xuống trên núm vú cứng cáp, "A... a... ồ..." Một giọng nói dễ chịu phát ra từ miệng cô cùng với hơi thở gấp gáp. Cùng lúc đó, hai chân cô vô thức bị kẹp lại, không ngừng siết chặt vào nhau. Chân cô cảm thấy yếu ớt. 

Cô trở lại bờ và nằm dài trên bãi cỏ mềm. Cô tiếp tục dùng tay bóp bóp bộ ngực nở nang của mình, "A... ồ... ừm..." Cô nhắm mắt lại, say sưa trong khoái cảm. Cuối cùng, một tay từ bộ ngực nóng bỏng di chuyển xuống, xuyên qua vùng bụng dưới, đi đến bãi cỏ giữa hai chân. Thảm cỏ dày đặc sẫm màu treo đầy những giọt nước, lỗ mật trong cỏ đã vặn vẹo, tỏa ra hơi ẩm. 

Những ngón tay của cô rẽ đám cỏ và chạm vào lỗ mật ong. "Ồ..." Cơ thể cô lập tức cong lên, như đang đuổi theo ngón tay của mình. Những ngón tay của cô không ngừng vuốt ve quanh cái lỗ, và cơ thể cô không ngừng run rẩy. Đột nhiên, nàng “A!” một tiếng, ngẩng đầu lên, ngón tay dừng lại ở chỗ phình ra ở cửa hang, “Chính là nó đây!” Dục vọng trong cơ thể cô đã bị lãng quên nhiều năm cuối cùng đã hoàn toàn được đánh thức, đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Ngón tay của cô không ngừng xoa bóp âm vật đang nhô lên, cơ thể không ngừng vặn vẹo, "A... a... a... a..." Chuyển động của ngón tay càng lúc càng lớn, khoái cảm dâng trào giống như từng đợt sóng lớn, không ngừng đập vào não cô. Tay kia cũng đồng thời xoa mạnh ngực cô, "A... a... a... nhanh hơn... nhanh hơn! Ah..." cô lẩm bẩm, và nước mật ong trong suốt cứ chảy ra từ lỗ. 

"A...ah...ah...ah..." Lỗ mật ong chuyển sang màu hồng do tắc nghẽn và cọ xát, "À...ah..." Ngón tay cô tách lỗ mật ong ra và khám phá bên trong lỗ. Cái lỗ đã tràn ngập tinh dịch, ngón tay đưa vào càng kích thích thần kinh của cô hơn nữa. Ý thức của cô dường như đã biến mất. Những ngón tay của cô liên tục khuấy động trong lỗ, và tinh dịch chảy xuống đùi cô xuống cỏ. 

"A...ah...ah...ahhhhh..." Những làn sóng khoái cảm khổng lồ ập vào cô thật mạnh, khiến cô như một con thuyền cô đơn, lăn lộn lắc lư trong làn sóng lớn. Những cơn sóng lớn ập vào cô và không ngừng ném cô lên không trung, "Ah ah ah ah... ah ah... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ah... ah... ah... ah..." Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội trên cỏ, và phần thân trên của cô không thể uốn cong được nữa. 

Cuối cùng, con sóng khổng lồ đã nâng cô lên cao, lên tới đỉnh sóng và đập vào vách đá cao. "Ờ... à!" Cô như bị đập nát, cơ thể bị vỡ thành vô số mảnh và tản ra vũ trụ... Mọi thứ trở lại im lặng, chỉ có cô vẫn giữ nguyên tư thế khom lưng, mái tóc dài rối bù, tay vẫn đặt trên hố mật, nằm trên bãi cỏ mà cô đã làm bừa bộn...

Thật lâu sau, Tương Lan mới nhàn nhã tỉnh lại. Lúc này đã rất muộn, toàn thân cô đau nhức, mệt mỏi, như thể đã xảy ra từ cả cuộc đời nhưng lại rất tươi mới. Cô nằm yên một lúc thì chợt thấy mình vẫn nằm trên bãi cỏ cạnh hồ bơi. Cô nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo rồi vội vã quay về lều. May mắn thay, Tư Cường vẫn đang ngủ say. 

Cô nhẹ nhàng trở lại giường và chìm vào giấc ngủ với tâm trạng vừa lo lắng vừa mệt mỏi. Cô dường như cảm thấy mình lại trở về biệt thự ven biển, nằm trên ghế xếp, phơi nắng...

Không biết qua bao lâu, "Tương Lan, ngươi tới rồi!" Cô nhìn thấy một chàng trai trẻ đang đi về phía cô với nụ cười. "A Cường!" cô ấy kêu lên. Đây không phải là A Cường người yêu mà cô ngày đêm nhớ nhung sao? Cô bật dậy chạy tới chỗ anh: "Anh còn sống không? A Cường! Anh còn sống không?!" Nói xong, cô lao vào vòng tay anh, khóc lớn: "Sao anh không đến gặp em? Tại sao anh lại bỏ em? Tại sao anh lại bỏ con trai anh..."

A Cường chỉ cười ôm lấy nàng, ôm lấy mặt nàng, nhẹ nhàng nói: "Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa, anh sẽ luôn ở bên em! Được chứ?" Sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô. "Ồ..." Cô dần dần bị nụ hôn của anh làm say mê. Cô vòng tay qua cổ anh và hôn đáp lại anh say đắm hơn.

Đầu óc Panlan trống rỗng. Toàn thân cô nóng bừng và phần thân dưới trở nên ẩm ướt. Đôi chân thon thả của cô vô thức nhấc lên, vòng qua eo anh. "Ờ..." cô rên rỉ. Anh bế cô lên và đặt cô xuống ghế, cô nhìn anh với ánh mắt mong đợi. Anh lại hôn cô thật sâu, dùng tay không ngừng chạm vào toàn thân cô... Cô như đang lơ lửng trên mây, đã cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, cô vô cùng hưng phấn mong đợi những hành động tiếp theo của anh. 

"Mẹ ơi, dậy đi! Mẹ..."

Hương Lan chợt nghe thấy tiếng con trai, vội vàng mở mắt. Mí mắt cô có vẻ nặng trĩu. Cô phát hiện mình vẫn đang nằm trên giường trong lều, con trai cô đang đứng cạnh giường nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. Hóa ra đó là một giấc mơ khiêu dâm! 

Cô vội vàng đứng dậy, che đậy nói: "Thật sao, hôm nay con ngủ nhiều quá à? Tư Cường, thật xin lỗi, mẹ sẽ nấu cơm cho con ngay bây giờ."

Tôi thấy Tư Cường cười nói: "Không sao đâu mẹ, con đã chuẩn bị bữa ăn rồi. Hôm nay mẹ cũng ngủ à? Mẹ trước kia ngày nào cũng gọi điện cho con, còn nói nếu ngủ muộn sẽ đánh con, bây giờ mẹ cũng muốn đánh à?"

"Đi! Đồ phiền phức!" Tương Lan cười mắng. Tư Cường nhăn mặt chạy ra ngoài. 

Hương Lan nhìn con trai chạy ra ngoài, phát hiện thân dưới của mình lạnh buốt. Hóa ra tinh dịch còn sót lại trong giấc mơ đã thấm ướt chiếc quần đùi da dày của cô. Cô nhanh chóng thay một bộ khác và bước ra khỏi túp lều.

Bên ngoài lều, Tư Cường đang nấu canh. Anh thấy cô đi ra, liền múc một cái bát gỗ đầy đưa cho Tương Lan: “Mẹ, thử món con làm đi.” Hương Lan nhìn Tư Cường kiêu ngạo kiêu ngạo, phát hiện con trai mình quả thực đã trưởng thành, đã trưởng thành. Cô nếm thử và nói: “Ừ, ngon lắm!”

Nghe được mẹ khen ngợi, Tư Cường càng vui vẻ hơn: “Vậy từ nay về sau ta sẽ nấu canh cho con mỗi ngày.”

"Được rồi!" Tương Lan rất vui vẻ, hai mẹ con ăn xong bữa sáng vừa nói vừa cười. 

Nhiều ngày trôi qua, một buổi sáng, Tương Lan nhớ ra chuối ở dốc Rongshu đã chín nên bảo con trai đi đến dốc Rongshu để hái chuối cùng mình. Tư Cường đã lâu không đi chơi với mẹ nên vui vẻ cùng Tương Lan lên đường. Hai mẹ con đi bộ xuyên rừng ba bốn tiếng đồng hồ rồi đến một sườn đồi. Bởi vì trên sườn đồi có một cây đa lớn nên Tương Lan gọi nó là Dốc Cây Đa. Rừng chuối nhỏ bên sườn dốc đã chín nên hai mẹ con vội vàng hái thêm trái. 

Đang lúc hắn đang có ý định thu thập thì đột nhiên xung quanh vang lên một tiếng "vù, vù". Tư Cường dừng lại một chút, vẻ mặt thay đổi mạnh mẽ: "Mẹ, chạy đi! Lợn rừng!" Nói xong anh bế Pandan lên và chạy về. Tương Lan cũng nghe được tiếng lợn rừng, vô cùng sợ hãi. Lợn rừng là loài động vật rất hung dữ trong rừng. Với thân hình to lớn và mạnh mẽ cùng cặp ngà trắng, nó thậm chí không thể sánh được với một con gấu.

Hai mẹ con chạy nhanh hết sức, phía sau vang lên tiếng vó lợn rừng rất gần. Đột nhiên, một con lợn rừng hung dữ từ sau gốc cây chuối phía trước xuất hiện, chặn đường. Tư Cường vội vàng kéo mẹ sang một bên, nhưng tiếng truy đuổi phía sau càng ngày càng gần.

Họ chạy dưới gốc cây đa, khi nhìn lại thì thấy cách họ chỉ khoảng năm mươi mét. Tư Cường vội vàng đẩy Tương Lan: “Mẹ, lên cây đi! Nhanh lên!” Tương Lan vội vàng trèo lên cây, lúc này con lợn rừng chỉ cách bọn họ khoảng ba mươi mét.

Tôi nhìn thấy Tư Cường nhặt khẩu súng tre tự chế lên, gầm lên, vẫy lại và lao về phía con lợn rừng. Những con lợn rừng dường như bị hoảng sợ trước tình huống bất ngờ này, chúng lần lượt dừng lại, gầm gừ trầm thấp và nhìn chằm chằm vào Tứ Cường. Tư Cường cầm cây giáo dài đối đầu với bọn họ, hét lớn: "Mẹ, đứng dậy nhanh lên! Nhanh lên!" Tương Lan vốn đã bị hành động của Tư Cường làm cho sợ hãi, kêu lên: "Tư Cường! Tư Cường! Mau quay lại!"

"Mẹ ơi, xin hãy để con yên! Lên nhanh lên!" Tư Cường lo lắng hét lên, nhìn chằm chằm con lợn rừng một lúc. Nhưng là một người mẹ, Tương Lan sẽ không bao giờ để con trai chết vì mình. Khi đến gần ngã ba cây, cô kiên quyết bắt đầu trèo xuống: "Tư Cường, mẹ sẽ qua bên cạnh con ngay bây giờ."

Tư Cường gấp đến mức gần như phát điên: "Mẹ, lên nhanh đi! Mẹ còn nhớ con và Đậu Đậu chơi thế nào không? Mẹ tin con đi! Con sẽ lên ngay!" Hương Lan cảm thấy rất mâu thuẫn khi nghe thấy tiếng khóc như tiếng khóc của con trai mình.

Lúc này, hai con lợn rừng bắt đầu di chuyển chậm rãi sang hai bên. Rõ ràng là đôi cánh của Tư Cường sắp bị uy hiếp. Si Qiang đã nhận thấy điều này. Anh ta siết chặt khẩu súng tre, gầm lên và lao về phía con lợn rừng. Con lợn rừng bị đà của Tư Cường hù dọa, lùi lại vài bước. Trong lúc con lợn rừng đang hoảng loạn, Tư Cường quay người bỏ chạy, Hương Lan cũng vội vàng leo lên ngọn cây. 

Lợn rừng không ngờ Tư Cường lại làm ra chuyện như vậy, chúng gầm lên đuổi theo. Họ nhìn thấy Tư Cường cầm một khẩu súng tre lao về phía cây đa, một chiếc nằm trên mặt đất cách cây đa vài mét. Với sự hỗ trợ của súng tre, toàn bộ cơ thể anh bay về phía ngọn cây như bay. "Ồ!" Theo tiếng cành lá, Tư Cường bay xuyên qua ngọn cây hướng về Tương Lan, Tương Lan nhanh chóng dùng tay tóm lấy con trai mình.

"À!" Vì Tư Cường quá nhanh nên hai mẹ con cùng nhau ngã về phía sau. Trong lòng Tương Lan chợt trầm xuống, nàng nhắm mắt lại. Có một âm thanh "Bùm!" và cô ấy đã mở mắt ra. Hóa ra phía sau cô có một cái ngã ba cây chéo dày, cô bị ngã vào đó. Tư Cường cũng nhanh chóng ôm lấy chiếc chạc cây dưới chân mẹ để cô không bị ngã. Tuy nhiên, lực va chạm và sự thư thái khi tạm thời thoát khỏi nguy hiểm khiến bà chỉ kịp nói “Con trai, chúng ta an toàn rồi” rồi bất tỉnh.

Con lợn rừng đang lao tới dưới gốc cây bỗng nhìn thấy con mồi “bay” vào trong cây, rống lên và bay vòng quanh gốc cây. Cuối cùng, dưới sự chỉ huy của con lợn rừng dẫn đầu, nó tung đòn tấn công cuối cùng vào thân cây. Lần lượt, chúng dùng thân hình to lớn và dày đặc của mình đập vào thân cây, cả cái cây đột nhiên rung chuyển dữ dội. 

Sau khi Tư Cường ngã trên cây, cậu ôm chặt mẹ và thân cây để không bị ngã. Khi phát hiện mẹ đã bất tỉnh và con lợn rừng rung chuyển thân cây, anh vội vàng ôm thân cây chặt hơn, dùng thân ép chặt mẹ khiến hai mẹ con bám chặt vào thân cây như tắc kè. 

Thấy con mồi trên cây không ngã, lợn rừng đánh mạnh hơn, cái cây trở nên giống như một chiếc thuyền cô độc trên sóng. "Mẹ ơi, dậy đi!" Siqiang gọi mẹ trong khi cố gắng hết sức để giữ bà lại. Hương Lan tỉnh dậy giữa tiếng hét của con trai, vội vàng ôm lấy con trai bằng cả hai tay. 

"Tư Cường, giữ chặt!" Tương Lan lo lắng nói. 

"Không sao đâu mẹ, nhất định không sao đâu!" Tư Cường cười an ủi mẹ: “Mẹ, mẹ phải ôm con thật vững.”

Xianglan, người đang ở dưới con trai, không khỏi ôm chặt đôi vai rắn chắc của con trai mình sau khi nghe những lời nói đầy tự tin của con trai mình. Bà nhìn khuôn mặt đẹp như thần Cupid của con trai mình và cảm thấy rất hài lòng: con trai bà đã lớn và đã là đàn ông. 

Những con lợn rừng dưới gốc cây dường như phát điên, gầm gừ và đập mạnh vào thân cây. Lúc này, phía chân trời đã là hoàng hôn đỏ rực, ánh hoàng hôn xuyên qua kẽ lá chiếu vào trên người Tư Cường, khiến hắn có một màu đỏ sẫm ánh lên. Hương Lan ôm con trai, có thể ngửi thấy rõ ràng mùi cơ thể của con trai mình. Mùi hương này dường như khiến cô cảm thấy say. Những cơ bắp săn chắc của con trai cô chạm vào dưới ngón tay cũng mang lại cho cô một cảm giác đặc biệt; và khi cái cây đung đưa, cơ thể của con trai cô áp vào cơ thể của chính cô. Cảm giác ma sát này gây ra khiến cô cảm thấy choáng váng, cơ thể cũng vô thức thay đổi. 

Tư Cường lập tức cảm nhận được sự thay đổi này. Hóa ra Tư Cường đang ôm mẹ mình, người có thân hình bụ bẫm và cân đối, trong lòng dần dần có một cảm giác kỳ lạ. Anh đã ngủ riêng với mẹ từ năm mười tuổi, và anh chưa bao giờ ở bên mẹ như thế này trước đây. Hơn nữa, cảm giác này cũng không giống như khi anh còn nhỏ ôm mẹ. Thân hình mẹ anh thật bụ bẫm và đàn hồi, đặc biệt là cặp vú khổng lồ ôm sát vào ngực anh vô cùng mềm mại, đung đưa theo thân cây, giống như đang xoa bóp cơ thể của chính mình; và mùi nữ tính nồng nặc tỏa ra từ cơ thể mẹ anh lại càng oi bức hơn. Đây là cảm giác mà trước đây anh chưa từng trải qua. Anh ôm mẹ chặt hơn, tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi của cơ thể mẹ. 

Trong khi đang tận hưởng, anh chợt nhận ra bộ ngực gần ngực mình đang âm thầm lớn lên, ép vào ngực anh như sắp xuyên thủng chiếc áo nịt ngực bằng da. Cùng lúc đó, hơi thở của mẹ anh cũng trở nên gấp gáp. Những thay đổi trên cơ thể Xianglan gây ra một luồng nhiệt trong cơ thể Siqiang, truyền từ ngực ra tứ phía. Dòng nhiệt ùa vào bụng dưới của anh, khiến phần thân dưới của Tư Cường từ từ nở ra khi cọ sát vào mẹ anh. 

Tương Lan nhắm mắt lại, say sưa vì cảm giác choáng váng. Toàn thân cô nóng lên và phần thân dưới bắt đầu ướt đẫm. “Sao tôi có thể như vậy với con trai tôi?” Khái niệm về đạo đức thỉnh thoảng lướt qua tâm trí cô, nhưng niềm khoái cảm không thể kiểm soát được do cơ thể tạo ra lại ập vào toàn bộ cơ thể cô như từng đợt. Cuối cùng, bà nảy ra ý xin lỗi kiểu như “con trai bà chắc sẽ không phát hiện ra đâu”. Cô vùng vẫy trong vòng xoáy của cảm giác tội lỗi và khoái cảm, nhưng những thay đổi không thể che giấu trong cơ thể trong phút chốc khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

"Tôi nên làm gì?" ’ cô đau đớn nghĩ. Đột nhiên, cô cảm thấy một cảm giác khủng khiếp ở phần dưới cơ thể. Một vật thể dần dần mở rộng bắt đầu đẩy vào cô, tiến đến gần cô và nhanh chóng tiếp cận cô ... Khi cô nhận ra điều đó, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng vật thể đó đang ấn vào phần thân dưới và bụng dưới của mình. 

"Tư Cường!" Cô gần như hét lên. Cô không thể tin được Tư Cường sẽ làm điều này. Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt trong veo của Tư Cường, bà không nói nên lời, bởi bà biết con trai mình vốn sống trong rừng rậm và biết rất ít về người khác giới. Ngoài ra, cô ấy luôn chiếu lệ trong những vấn đề như vậy. Có thể nói con trai bà là một kẻ ngốc trong chuyện tình dục. 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi thương xót Tư Cường. Nếu cô ấy ở một thành phố lớn, cô ấy có thể đã có nhiều bạn gái. Nhưng khi cô nghĩ lại, nhiệt độ của vật đó tiếp tục xuyên qua chiếc quần đùi da, giống như một hòn đá nóng, đốt cháy phần thân dưới của cô, khiến cơ thể vừa nguội đi của cô dần dần hồi phục. Vật đó vẫn đang đập, mỗi nhịp sẽ kích thích âm đạo của cô qua chiếc quần da, tạo ra một cơn lốc khoái cảm trong cơ thể và không ngừng thu hút cô. 

“Tư Cường, anh…” Cô cố gắng thoát khỏi dòng nước xiết đang quấn lấy mình. 

"Mẹ, con... cảm thấy kỳ lạ quá!" Tư Cường lúc này mặt đã đỏ bừng, nhưng lại nói một cách trẻ con. 

"Trời ơi! Chúng ta có thể làm gì đây?" Tương Lan ngơ ngác: "Tư Cường, đừng ép... Mẹ chặt quá. Nhân tiện, cẩn thận với lợn rừng!" Tương Lan nói như thể người sắp chết đuối bỗng nhặt được một khúc gỗ cứu mạng. 

“Mẹ đừng lo, họ đi rồi.” Lúc này Tương Lan mới phát hiện đàn lợn rừng dưới gốc cây đã biến mất. Có lẽ họ thấy không thể đánh đổ được cái cây nên bất lực bỏ đi.

"Vậy... chúng ta quay lại thôi!" Tương Lan như cầu xin khi nhìn con trai mình. Cô thực sự có chút sợ hãi, bởi vì cô chưa chuẩn bị tinh thần cho sự thôi thúc nguyên thủy mạnh mẽ như vậy của con trai mình trong sự việc bất ngờ ngày hôm nay.

"Vâng." Tư Cường mơ hồ đáp lại nhưng cũng không động đậy. Thay vào đó, anh ôm cô chặt hơn: "Mẹ ơi, con... cảm thấy... thoải mái quá. Chúng ta ở lại thêm một lát nữa nhé." Thân dưới sưng tấy của con trai anh lại siết chặt lấy cô.

"Ồ!" Cảm giác khoái cảm do bị bóp đột ngột đánh vào não Panlan, khiến cơ thể cô cong lên, đầu cô bất giác ngẩng lên, miệng thở ra một hơi khoái cảm.

"Mẹ... ôm mẹ cảm giác thật... thoải mái!" Tư Cường hưng phấn nói. Không chỉ vậy, anh dường như không còn hài lòng với việc bị siết chặt nữa. Trong khi siết chặt, anh từ từ bắt đầu vặn vẹo trên cơ thể Pandan, để những xung lực tuyệt vời không ngừng tạo ra trong cơ thể anh có thể được phát tiết. Kết quả là anh ấy rất ngạc nhiên khi thấy nó cảm thấy tốt hơn và thú vị hơn nên anh ấy vặn vẹo và siết chặt ngày càng nhanh hơn. 

“A…” Dưới sự siết chặt và vặn vẹo không ngừng của con trai, khoái cảm trong cơ thể Tương Lan như bị ép ra, chạy thẳng về tứ chi và não bộ của cô. Vòng xoáy khoái cảm vốn đã được tạo ra trong cơ thể cô ngày càng lớn hơn, sức hấp dẫn trở nên không thể cưỡng lại được. Nước đã dâng trào trong âm đạo của cô. Mỗi lần con trai cô cựa quậy, âm đạo của cô lại bị biến dạng dưới sức ép của phần thân dưới sưng tấy của nó, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Bộ não của cô đã bị nuốt chửng bởi ham muốn. 

Cuối cùng khoái cảm đã hoàn toàn kéo cô vào vòng xoáy dục vọng. Hai tay bà vô tình ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của con trai, bà cố gắng uốn cong cơ thể để thích ứng: “A... a... ồ... à …” Những làn sóng dục vọng không ngừng nâng nàng lên: “ồ… ồ… à…”

Cuối cùng, khi những con sóng đưa cô lên một tầm cao mới, phần thân dưới sưng tấy của con trai cô bất ngờ nhảy lên dữ dội vài lần. Sau đó người con trai ngừng cử động, cơ thể cô đang bị siết chặt cũng thả lỏng. "Hừ... Mẹ... thoải mái quá..." Nhưng lúc này Tương Lan vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm, âm đạo ướt đẫm của nàng vẫn cảm nhận được thân dưới đang đập của con trai mình. 

"Con ngoan...con ngứa quá...con...đừng trêu chọc mẹ nữa...nhanh...nhanh...đưa con cặc to của con vào âm hộ của mẹ...nhanh lên...nhanh...đến địt mẹ...mau...đập mẹ đi...nó ngứa quá trong âm hộ của mẹ...nhanh...dùng con cặc to của con trai con để mẹ bớt ngứa đi!"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và dâm đãng của Tương Lan, con trai hắn biết Tương Lan đã có sừng nên không chần chừ nữa, giơ dương vật lên, nhắm vào âm hộ của cô, dùng sức đưa vào! Chỉ có một tiếng "bụp", nước tinh bắn tung tóe khắp nơi. Quy đầu to lớn ấn sâu vào trong bụng Tương Lan. Cô cảm thấy âm đạo ấm áp và căng cứng, lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy dương vật, thật sự rất thoải mái. 

Vì không có kinh nghiệm tình dục nên Tư Cường chỉ có thể sử dụng phương pháp đâm và đẩy nhanh, sao cho mỗi cú đâm đều có thể chạm vào sâu trong trái tim Hoa. Tương Lan nhanh chóng bắt đầu rên rỉ điên cuồng.

"Ah... đẹp quá... đẹp quá... hm... ah... cảm giác thật tuyệt... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... Tôi chưa bao giờ... to đến thế... ah... ah... chết tiệt... chết tiệt... âm hộ của tôi... ồ... mạnh hơn... ừm... ah..."

"Ah... ah... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... ah... cảm giác thật dễ chịu... ồ ồ... ah ah... ồ ồ... ừm... con trai ngoan... mẹ... ồ ồ... mẹ... Con rất thích được... bị một con cặc lớn xâm nhập... con này đúng là một đứa bé... con cảm thấy thật... à... à... ôi... cảm giác thật dễ chịu... ồ... à... cảm giác thật sướng... ôi ôi... à... à... ồ... cảm giác thật sướng... ồ... ồ ồ... cảm giác thật sướng... ồ... à..."

Vì dương vật của con trai bà to và dài hơn rất nhiều so với dương vật của người chồng đã khuất của bà nên âm hộ mềm mại của Pandan sưng lên và quấn chặt quanh dương vật như một trinh nữ. Rõ ràng, cú đâm nhanh chóng đã khiến Panlan đạt đến cao trào chưa từng có. 

"A... Cu to... Tốt con trai... Ah... Cảm giác sướng quá... Cảm giác sướng quá... Đụ mạnh hơn nữa... Đụ nó... Địt nó... Ah... Lồn của tôi... Lồn của tôi sắp nổ tung rồi... Nhanh lên... Địt tôi chết đi... Ôi... Ah... Ah... Tôi sắp rỉ ra... Địt tôi... Địt tôi... Lỗ của tôi... Ồ... Mạnh hơn nữa... Hmm... Ah... Địt chết nó đi... Ồ... Địt chết nó đi..."

Lúc này, Hương Lan hai tay ôm chặt lấy con trai, Tư Cường cảm giác được âm đạo của mình co rút, phun ra dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng đốt cháy quy đầu của cô, phần thịt mềm mại ở miệng tử cung cũng co rút hút lấy dương vật của cô. 

Hai tay Tương Lan ôm con trai càng mạnh khiến con trai không thể cử động, cũng không thể cử động dương vật nên phải nằm trên người Tương Lan để nghỉ ngơi. Một lúc sau, Tương Lan đột nhiên đẩy con trai xuống rồi đứng dậy. Tư Cường đương nhiên từ chối, thế là làm bộ làm nũng, vùi đầu vào trong ngực Tương Lan, nhẹ giọng nói: "Mẹ... con... con còn chưa xuất tinh!"

Tôi nhìn thấy Tương Lan mỉm cười nói: "Con cặc to của anh thật mạnh mẽ, khiến âm hộ của mẹ tôi sưng tấy đỏ bừng, mẹ còn chưa xuất tinh. Thật sự rất tuyệt! Nhưng lần sau hãy thử xem!"

Khi Siqiang nghe thấy điều này, anh ấy càng lo lắng hơn. Anh ôm chặt lấy Pandan, ngậm núm vú của Pandan vào miệng rồi dùng đầu lưỡi liếm mạnh núm vú. Tất nhiên, dương vật vẫn được đưa vào âm đạo...

Từ đó hai mẹ con ngày đêm ngoại tình. Trong chớp mắt, Pandan có thai và sinh ra một đứa con, nói thì lạ lùng; Sau khi sinh con, Panlan trở nên trẻ hơn, làn da cũng trắng hơn, khiến cô trông như một thiếu nữ nhưng suy nghĩ lại trưởng thành hơn.

