============================================================
  tình dục văn phòng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e5%81%9a%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Từ lúc đến công ty sáng hôm đó, ánh mắt của tôi không bao giờ rời khỏi cặp mông tròn trịa và hếch lên của Tiểu Thất. Qua chiếc quần cong, tôi có thể nhìn thấy rõ dấu vết quần lót quyến rũ của Tiểu Thất. Nó càng khiến tôi khốn khổ hơn. 

Gói thuốc kích dục mà cuối cùng tôi đã mua được với giá cao, cảm thấy ấm áp trong túi, nhưng điều tôi ghét là công ty quá đông đến mức không có khả năng hành động. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã ba giờ, háng tôi đã sưng tấy đau đớn;

Tôi chỉ có thể vào phòng tắm để thỏa mãn bản thân; Tôi mở khóa kéo, dương vật to lớn màu tím sốt ruột thò ra. Tôi đặt một bức ảnh của Xiao Qi và bắt đầu hành trình thủ dâm kỳ diệu. Trong cơn mê, tôi nhìn thấy thân hình quyến rũ của Xiao Qi. Tôi vuốt ve cặp mông cao trắng nõn của cô ấy, từ từ xâm nhập vào cơ thể quyến rũ của cô ấy… và đâm thật mạnh…

Tôi vô thức gọi tên Tiểu Thất, đột nhiên nghe thấy có người gõ cửa. Lẽ ra tôi nên khóa cửa lại, và tôi không thể giữ được nữa. Dòng nước ấm trong cơ thể tôi đang chảy ra. Đột nhiên phía sau vang lên tiếng mở cửa...

Ôi chúa ơi! Tôi vô thức quay đầu lại, Tiểu Thất đang cầm chìa khóa với vẻ mặt kinh hãi, đôi mắt vốn đã to tròn, nhìn chằm chằm vào quy đầu màu tím trong tay tôi với đôi mắt ngấn nước, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm cũng há hốc. Hình ảnh ôm lấy dương vật hiện lên trong đầu tôi; Tôi đang cầm một chùm chìa khóa trong tay trái và tay nắm cửa hình trụ trong tay phải, như thể tôi đang cầm dương vật của mình vậy...

Khuôn mặt quyến rũ của Tiểu Thất đột nhiên đỏ bừng, hai chúng tôi sững sờ trong vài giây, hoàn toàn ngơ ngác. Nhìn người phụ nữ dâm đãng đột nhiên xuất hiện trước mặt, não tôi hoàn toàn tê liệt, nhưng phần thân dưới đang hưng phấn của tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi đột nhiên xuất tinh một dòng tinh dịch màu trắng đục, trúng vào đùi Tiểu Thất. Dòng thứ hai cũng phun ra ngay lập tức. Tiểu Thất vô thức lùi lại, nhưng cuối cùng lại xuất tinh trên đôi giày cao gót của cô. Lúc này nàng mới phản ứng lại, thấp giọng mắng: "Biến thái!" Cô vội vàng đóng cửa bỏ chạy;

Lúc đó tôi mới cảm nhận được nhịp tim điên cuồng của mình. Tôi không quan tâm nhiều đến nó. Tôi nhét dương vật vẫn chưa mềm trở lại vào háng, tinh dịch từ phía sau bắn vào quần lót của tôi. Nó rất dính và khó chịu. Sau khi ổn định nhịp tim và lau mồ hôi trên đầu, tôi đẩy cửa ra và thấy Tiểu Thất đang đứng sau cánh cửa với khuôn mặt đỏ bừng. "Đưa ảnh của tôi cho tôi!" Vẻ mặt cô không rõ là tức giận hay xấu hổ. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã giật lấy những bức ảnh của rất nhiều con cháu tôi từ tay tôi;

Anh ta chạy tới văn phòng với một tiếng nổ lớn. Tiểu Thất gần như tránh mặt tôi suốt buổi chiều. Tôi tưởng lần này mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng nhìn vào vết hằn sâu trên quần jean của cô ấy, tôi lại không khỏi cảm thấy tắc nghẽn. Vô tình, phần thân dưới của tôi lại cương cứng lên... Cái máy thẻ thời gian chết tiệt reo lên không thương tiếc. 

Các đồng nghiệp của tôi reo hò và bắt đầu thu dọn đồ đạc của họ. Tôi thở dài một hơi, chẳng có kịch tính gì cả... Tôi nhìn cặp mông cao lớn của Tiểu Thất đang nghe điện thoại cách đó không xa. Haiz... Tiểu Thất không có cầm túi xách đi ra cửa mà đi lên lầu! Cô ấy đã làm gì? Tôi đang suy nghĩ thì điện thoại trên bàn reo lên. Chính ông chủ yêu cầu tôi vào phòng họp để nói có chuyện gì đó. Hóa ra một khách hàng đột nhiên cần một thông tin gấp và cần tôi làm thêm giờ để sàng lọc thông tin; Xiao Qi sau đó sẽ chịu trách nhiệm gửi nó cho khách hàng. Tôi thường ghét phải làm thêm giờ, nhưng hôm nay tôi thầm hạnh phúc. Thời khắc quan trọng của ông chủ khá tốt…

Thực ra tài liệu này lúc buồn chán tôi cũng đã sắp xếp lại rồi, cho nên khi ông chủ ra lệnh nội dung cụ thể, suy nghĩ của tôi đã rơi vào khe sâu của Tiểu Thất đối diện. Qua khe hở của chiếc cổ áo màu hồng, làn da phồng lên của Tiểu Thất đã khiến tôi phát điên; Bộ ngực của cô ấy thật săn chắc, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, chiều cao thật quyến rũ…

Sau khi ông chủ nói xong, anh ta bước đi. Tiểu Thất không nói gì. Anh pha một tách trà đen với vẻ mặt không vui, đặt nó lên chiếc bàn nhỏ ở lối vào cầu thang rồi đi vào phòng tắm. Cơ hội, tôi đã chờ đợi cơ hội này cả ngày rồi. Có lẽ mấy lần trước tôi không dám ra tay vì có chút dè chừng, nhưng lần này cô ấy thực sự bắt đầu tránh mặt tôi, và cô ấy vẫn tiếp tục làm vậy. Tôi nhanh chóng đổ cả túi thuốc kích thích vào trà của cô ấy. Theo người anh bán cho tôi, chiếc túi này đủ khiến 5 người phụ nữ phát điên…

Tôi không có tâm trạng để viết tài liệu chút nào. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn Tiểu Thất đang đọc tạp chí và uống trà cách đó không xa. Tôi nhìn cả cốc thuốc kích dục đi vào miệng anh đào của cô ấy từng miếng một. Tâm tôi càng lúc càng hoang dã, thân dưới của tôi đã dựng lều rồi. Tiểu Thất cũng nhận ra tôi đang nhìn trộm cô ấy. Cô ấy dường như không thể chịu đựng được nữa và trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt to tròn. Tôi thấp giọng chửi rủa: “Biến thái, xã hội đen…” Chờ đợi nửa giờ đau đớn, nhìn mặt Tiểu Thất dần đỏ bừng… thuốc bắt đầu có tác dụng; nên tôi ra hiệu cho cô ấy hoàn tất thủ tục giấy tờ cho cả hai. Xiaoqi quyến rũ của tôi bước tới với vòng eo gợi cảm hơi vặn vẹo ... Tôi thực sự muốn đụ cô ấy ngay bây giờ. Lợi dụng lúc Tiểu Thất đang rảnh rỗi gửi email, tôi nhanh chóng đóng tất cả các cửa ra vào và cửa sổ. Đã xác nhận là ở trạng thái an toàn như tôi mong đợi... Trở lại phía sau Xiao Qi, cô ấy vẫn đang chờ xác nhận đã nhận từ trang web. 

Tôi bắt đầu ngắm nhìn vẻ đẹp của mình kỹ hơn: mái tóc bóng mượt được buộc thành kiểu xinh xắn. 

Khoe chiếc cổ trắng thon thả của bạn! Cô ấy có một đôi mắt to quyến rũ, chiếc mũi nhỏ nhắn gợi cảm và cái miệng nhỏ đầy cám dỗ. Chiếc áo hồng không thể che đi những đường cong kiêu hãnh của cô. Bộ ngực săn chắc, cặp mông tròn trịa, cặp đùi thon và đôi giày da cao gót màu trắng sữa làm nổi bật đôi chân khiến người ta phải chảy nước miếng ...

Tiểu Thất quyến rũ không khỏi lén nhìn căn lều tôi đã dựng lên cao. Cô ấy chắc chắn đang cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân. Biên lai đã đến và email được gửi đi suôn sẻ. Tiểu Thất cúi người tắt điện thoại, tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô ấy hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy khe hở mông mờ nhạt của cô ấy. Tôi không thể nhịn được nữa và ôm lấy người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước gần một năm từ phía sau... Tiểu Thất sợ hãi trước hành động bất ngờ của tôi. Cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi ấn tay mình lên bộ ngực ấm áp của cô ấy, và qua lớp áo sơ mi của mình, tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy và họa tiết ren trên quần lót của cô ấy. Tôi phấn khích đến mức bắt đầu hụt hơi. Tôi chỉ thở hổn hển...

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Tiểu Thất và gần như say khướt... Khi cô ấy vùng vẫy dữ dội, cặp mông tròn trịa của cô ấy cọ xát dương vật của tôi một cách thô bạo qua quần của họ. Thật tuyệt. "Thả tôi ra, anh đang làm gì vậy...thả tôi đi...côn đồ, biến thái...cứu với..." Tiểu Thất hét lên không mạch lạc. Đã gần 9 giờ và không ai có thể nghe thấy tiếng hét của cô. Tiếng kêu của cô ấy thật quyến rũ, điều đó càng làm tôi phấn khích hơn, và cô ấy đã quay lại trong lúc giằng co. 

Cảm giác lạc lõng vừa rồi được đánh thức bởi cái ôm của tôi, trong giọng nói của anh gần như vang lên tiếng cầu xin. Cô ấy bắt đầu chống cự một cách dã man, cắn vào vai tôi, đau quá. Tôi chưa kịp đẩy nó ra thì bàn tay của cô ấy đã vô thức nắm lấy phần thân dưới sưng tấy của tôi và nắm lấy thật mạnh. Dù là một người phụ nữ yếu đuối nhưng khi lo lắng, cô ấy lại rất mạnh mẽ. Một cơn đau khủng khiếp đột nhiên lan khắp cơ thể tôi. , tay tôi mềm nhũn và tôi gần như buông cô ấy ra. Tôi biết bây giờ mình không thể buông tay được nên tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và thọc vào háng mình khiến cô ấy không thể dùng sức. Tinh dịch trong quần lót của tôi vẫn chưa khô hẳn. Tay cô lạnh quá, ngón tay đột nhiên chạm vào quy đầu và dương vật...

Tiểu Thất nhân cơ hội này nắm lấy dương vật của tôi trong bàn tay mảnh khảnh của cô ấy rồi nắm lấy nó lần nữa. Lần này không phải là đau đớn mà là một cảm giác sung sướng khó tả. 

Tay phải của tôi đã luồn vào trong quần của cô ấy mà không hề hay biết, tôi đang ôm lấy cặp mông tròn trịa ngày nào cũng quyến rũ tôi. Làn da của Tiểu Thất thật mịn màng và mỏng manh... Dần dần, tiếng hét của cô ấy trở nên nhỏ hơn, sức mạnh của bàn tay nắm lấy dương vật cũng dần giảm đi, cô ấy chậm rãi xoa bóp... Cảm giác thật dễ chịu! Cơ thể cô ấy vẫn đang vùng vẫy, có cảm giác giống như cô ấy đang vặn vẹo hợp tác, khiến cái mông tôi chạm vào dễ chịu hơn. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn gương mặt cô ấy gần gũi, duyên dáng đến vậy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn (1000novel.com)] Đôi mắt của Xiao Qi đã tràn đầy cảm xúc đa tình và quyến rũ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cái miệng hồng hào hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn. 

Tôi hôn anh thật sâu. Anh đưa lưỡi vào miệng cô, khuấy động và quấn lấy nó bao nhiêu tùy ý… Tay phải anh vẫn đang vuốt ve cặp mông mịn màng trong quần jean của cô. Tay trái của anh cởi thắt lưng của Tiểu Thất, từ từ kéo sợi xích ra. Anh liếc nhìn thì thấy đó chính là chiếc quần lót màu xanh nhạt mà tôi đã lén hôn. Anh nhẹ nhàng ấn tay vào âm đạo nhô ra của Tiểu Thất. Những ngón tay của anh đã tìm thấy cái lỗ vốn đã ướt át của cô, bắt đầu xuyên qua lớp vải mỏng chạm vào môi âm hộ của Tiểu Thất... Không, không..." Tiểu Thất vẫn vô thức nói, nhưng cô lại rên rỉ một cách quyến rũ. Cô thở hổn hển, cơ thể thỉnh thoảng run rẩy, những ngón tay mảnh khảnh vô thức ôm lấy dương vật sưng tấy của tôi, khiến tôi gần như quay cuồng. Cô vẫn hơn tôi ba tuổi.

Tôi đoán cô ấy là bậc thầy trên giường với vẻ ngoài quyến rũ, vừa quyến rũ vừa quyến rũ. Cô ấy suốt ngày giả vờ dễ thương khiến tôi càng thấy mê mẩn. Quả nhiên, kỹ thuật rất điêu luyện, không cần quan hệ cũng đã xuất thần rồi...

Tôi không nhịn được mà thọc ngón giữa vào trong âm đạo qua quần lót của cô ấy. Đôi mắt của Tiểu Thất đột nhiên mở to và cô thở hổn hển.

Cô ấy vô thức hét lên: "A...ah...ah..." "Tôi...tôi muốn...vào nhanh...vào đi, tôi...tôi không chịu nổi nữa..." Tiểu Thất thấp giọng cầu xin tôi, đôi mắt to đầy khao khát. Có vẻ như tôi đã chinh phục được người phụ nữ ghét tôi này. Phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn ướt át, nước tinh dịch dính đầy ngón tay tôi. "Nếu anh... thực sự thích em thì... đừng hành hạ em!" "Tiểu Thất thì thầm: "Tối nay em là người phụ nữ của anh..." Cô ấy trìu mến, tôi cũng cảm động.

Bất kể anh ấy có nói nhảm hay không... Thấy tôi không nói, cô ấy còn chủ động hôn tôi. Lần này, chiếc lưỡi vướng víu của cô ấy bao quanh tôi. Cuối cùng cô ấy cũng rút bàn tay đang nắm lấy dương vật của tôi ra và bắt đầu cởi chiếc áo sơ mi văn hóa của tôi một cách khó khăn. Đôi bàn tay nhỏ nhắn và mảnh mai dính đầy tinh dịch của cô ấy bắt đầu vuốt ve ngực tôi. Ngực tôi, những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng trượt trên cơ thể tôi, có chút ngứa ngáy, thật dễ chịu… Tay cô ấy dần dần di chuyển xuống, tôi từ từ ngã người xuống ghế, tận hưởng sự vuốt ve của Tiểu Thất. Mái tóc của cô vốn đã rối bù nhưng lại càng quyến rũ hơn.

Tiểu Thất hôn tôi chậm rãi, khéo léo cởi thắt lưng của tôi, nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống. Dương vật lộ ra những đường gân mà cô chạm vào cuối cùng cũng thò ra khỏi căn lều nhỏ ẩm ướt và tối tăm, kiêu ngạo chỉ lên trần nhà, lắc lắc lắc lư, tôi cảm nhận được Tiểu Thất đang run rẩy. Đêm nay, chúng ta sẽ bay lên thiên đường thật lâu, thật lâu... Tiểu Thất hoàn toàn cúi xuống và cởi chiếc quần jean không cài cúc của mình. Cặp mông trắng như tuyết của anh lần này thật sự nâng lên, chiếc quần lót nhỏ màu xanh nhạt ôm sát mông, hơi vặn vẹo, thật quyến rũ...

Cô dùng tay đẩy dương vật của mình xuống, toàn bộ quy đầu màu tím lộ ra hoàn toàn trước mặt. Đột nhiên, một cảm giác sảng khoái lạ lùng khó tả từ quy đầu truyền đến. Đó là... đó là lưỡi của Xiao Qi. Chiếc lưỡi mịn màng của cô lúc thì xoay và liếm, lúc thì trượt qua lại rất nhanh. Tôi ngay lập tức cảm thấy sự căng thẳng dâng trào. Một lúc sau, cô ấy từ từ đưa quy đầu của tôi vào cái miệng anh đào của mình... Thật mịn màng. , hay quá… Tôi vô thức ôm đầu cô ấy, tiếng “tụp” khiến tôi say sưa. Cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Thất quấn chặt lấy dương vật của tôi không hề có khe hở. Má cô ấy phồng lên và xẹp xuống theo những cú thúc của tôi. Một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt nằm dưới quy đầu của tôi, và hàm răng của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát dương vật của tôi. Để một đồng nghiệp của Xiao Qi "chơi" như vậy không phải là điều mà người bình thường có thể trải qua.

Lưỡi của cô ấy luồn lách một cách khéo léo, tôi giữ đầu và phần thân dưới của Xiao Qi bằng cả hai tay và bơm cô ấy với tốc độ nhanh hơn. Dương vật dài đâm sâu vào cổ họng cô, nước bọt của cô có cảm giác mượt mà hơn khi dương vật bơm vào.

Tay tôi cũng nhào nặn bộ ngực săn chắc, đàn hồi qua lớp áo hồng của cô. Tôi cảm thấy bộ ngực của Tiểu Thất càng ngày càng lớn khi tôi chạm vào, tôi càng nhào nặn thì chúng càng cương cứng. Tôi thậm chí còn cảm thấy núm vú của cô ấy nhô cao qua áo lót.

Dương vật của tôi đã bị bơm vào cái miệng nhỏ bé của Tiểu Thất hơn năm mươi lần và tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nghĩ điều này là không thể. Cơ hội không đến thường xuyên nên tôi ra hiệu cho cô ấy ngừng bơm và để dương vật được ngậm trong cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Mạch trên dương vật đang đập, tôi cảm nhận được sự kích thích giác quan mạnh mẽ do cái miệng nhỏ bé của Tiểu Thất mang lại.

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu lại. Nhưng tôi đã đến giới hạn, chỉ trong vài cú đẩy, toàn thân tôi co giật như bị điện giật, một luồng nhiệt nóng bỏng trào ra, đồng loạt xuất tinh vào miệng cô ấy. Tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ miệng cô. Tôi muốn rút nó ra nhưng Tiểu Thất từ ​​chối. Sau khi giữ ấm trong miệng nhỏ của Tiểu Thất một lúc, Tiểu Thất mới miễn cưỡng nhổ ra cậu nhỏ mềm mại. Tôi khỏa thân ngã gục trên ghế, Tiểu Thất cũng ngồi dưới đất, nép vào giữa hai chân tôi, dương vật gắn trên mặt cô ấy nói cho tôi biết, mặt cô ấy càng ngày càng nóng...

Bây giờ không chỉ có tinh dịch trên quần của cô ấy mà còn có rất nhiều nước nhỏ giọt và bắn tung tóe trên chiếc áo sơ mi màu hồng của cô ấy. Tôi vẫn đang hồi tưởng về màn thổi kèn ly kỳ và những kỹ năng siêu phàm của cô ấy. Tiểu Thất đột nhiên đứng dậy, áp đôi môi quyến rũ của mình vào miệng tôi, thật sự phun tinh dịch của tôi vào miệng tôi! Tôi có vẻ choáng váng nhưng cô ấy đã nhéo tôi thật mạnh: "Ối quá!" Kẻ hiếp dâm! " "Không, vừa rồi là anh cưỡng hiếp tôi! “Tôi cười nói, cô ấy dựa vào tôi một cách quyến rũ, sau đó tôi nhận ra chỗ cô ấy cắn tôi vừa rồi chảy ra rất nhiều máu, nhưng tôi lại không cảm thấy đau chút nào.

Cô cẩn thận lấy băng vệ sinh trong túi xách ra, ấn vào vết thương rồi dùng băng dính cố định lại. Tôi ôm cô ấy vào lòng, tay cô ấy vô thức lại ôm lấy dương vật mềm mại, cẩn thận vuốt ve… “Cắn có đau không?” “Cô ấy thấp giọng hỏi, tôi lắc đầu, cô ấy mỉm cười, khuôn mặt đỏ bừng rất quyến rũ, “Tôi… vẫn muốn, anh có đồng ý không? “Cô ấy thì thầm vào tai tôi; Tôi đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể vốn đã đầy nước của cô ấy, dược tính thực sự đã phát huy tác dụng. Sự đụng chạm của cô thật kỳ lạ, vừa ấn vừa véo, hơi thở vừa mới dịu lại. Thần khí của tôi đã từng sưng tấy trên tay cô ấy, lần này vết sưng tấy rất đau đớn, như thể cô ấy đã hoàn toàn nghe theo lời kêu gọi của mình vậy...

Tôi đón người phụ nữ của mình và đến phòng họp lớn. Từ cửa sổ lớn, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ thành phố rực rỡ ánh đèn. Tôi đặt Xiaoqi nằm phẳng trên chiếc bàn họp lớn. Mỗi lần họp, tôi đều mơ về Xiaoqi chết tiệt ở đây. Lần này cuối cùng đã thành sự thật...

Bật hết đèn sân khấu, Tiểu Thất trên bàn trở thành một mỹ nhân gợi cảm, với tư thế gợi cảm và vẻ quyến rũ gợi cảm. Tôi ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng kéo quần jean của cô ấy xuống. Chúng rất chật nhưng cặp đùi thon và trắng như tuyết của cô ấy bắt đầu thu hút sự chú ý của tôi. Chiếc quần lót bằng lụa màu xanh nhạt của cô, phồng lên quanh "vùng cấm" ẩm ướt của cô, và chiếc quần jean tụt xuống đầu gối. Tôi dừng lại. Tôi muốn đụ cô ấy khi vẫn mặc quần áo. Đây là một giấc mơ của tôi. Tôi bắt đầu cởi quần lót của cô ấy với đôi tay run rẩy. Bằng cách này, phần thân dưới của Xiao Qi đã lộ ra trước mắt tôi. 

Ở cuối đôi chân thon thả của cô, một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ “vùng cấm” bí ẩn của cô. Tôi không thể không đưa tay chạm vào lông mu của cô ấy. Nó đen và sáng bóng, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Lông mu của Xiao Qi cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô ấy, đẹp quá! Xa hơn nữa là "Hang Đào Viên" đã ám ảnh tôi hàng tháng trời! Một khe hở chật hẹp trong âm đạo của Xiao Qi đã che đậy mọi thứ bí ẩn. "Đáng ghét, ngươi đang nhìn cái gì!" “Mặt Tiểu Thất đỏ bừng, không biết là vì ngượng ngùng hay là do thuốc.

Cô ấy nói một cách ngọt ngào; Tôi ngồi xổm xuống, dang rộng chân cô ấy, thò đầu qua khe hở giữa quần jean và chân cô ấy, vắt chân cô ấy lên vai tôi rồi tựa vào bàn. Bây giờ, mắt tôi chỉ cách âm đạo xinh đẹp của Tiểu Thất năm centimet, mũi tôi gần như có thể chạm vào cô ấy! Xiao Qi cho biết đây là lần đầu tiên cô được tiếp xúc với một người đàn ông trong tư thế này, cô cảm thấy rất vui, vừa phấn khích vừa hồi hộp. Môi âm hộ của Tiểu Thất có màu hồng nhạt đáng yêu, môi âm hộ hai bên đóng chặt cửa âm đạo vốn đã rất ẩm ướt. Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy bằng hai ngón tay, để lộ cửa âm đạo đang đóng chặt.

Tôi đưa đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ của Tiểu Thất và nhẹ nhàng liếm nó. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Xiao Qi. Sau đó tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô ấy. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể và tâm trí Xiao Qi. Cô bắt đầu rên rỉ và run rẩy. Dần dần, tôi đưa lưỡi của mình hoàn toàn vào trong âm đạo của Tiểu Thất. Âm đạo của cô ấy trơn quá. Hơi thở của Tiểu Thất bắt đầu tăng lên, ngực cô cũng phập phồng theo nhịp thở!

Tôi cúi xuống đặt môi mình vào môi âm hộ của Xiao Qi, mút nhẹ, sau đó nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào âm đạo của Xiao Qi, trêu đùa âm vật của Xiao Qi một cách phù phiếm, và cơ thể của Xiao Qi bắt đầu vặn vẹo một cách quyến rũ hơn. Mặt anh đỏ bừng. Càng nhiều thủy triều thủy triều chảy ra từ âm đạo của Xiao Qi. "A...ah...Tôi không thể làm được nữa, xin hãy đâm vào nhanh lên!" Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa…” Tiểu Thất hét lớn. Được rồi, đã đến lúc tôi cảm thấy thoải mái sau khi chơi cho đến nay. Tôi muốn quan hệ tình dục với nữ đồng nghiệp xinh đẹp này! Tôi kéo Tiểu Thất lùi về phía bàn, quy đầu cứng ngắc ấn nhẹ vào môi âm hộ của cô ấy.

Giây phút thú vị cuối cùng cũng đến. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy háng xinh đẹp của Tiểu Thất, hít một hơi thật sâu rồi dùng sức ở thắt lưng từ từ đưa dương vật của mình vào trong cơ thể Tiểu Thất. Mặc dù đã được làm ẩm bằng nước ép tình yêu nhưng âm đạo của Xiao Qi vẫn chặt và hẹp hơn tôi tưởng tượng. Phần thịt âm đạo nóng bỏng của Tiểu Thất kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi không khỏi ngạc nhiên trước độ kín của âm đạo của Xiao Qi. Tôi hít một hơi thật sâu, hạ eo xuống và đưa dương vật vào thật sâu. Tôi chỉ cảm thấy rằng nó đã được chèn vào tận đáy. Tôi thấy Tiểu Thất nhíu mày, mũi anh ấy phát ra tiếng “ậm ừ” và đôi mắt to của anh ấy đang nhìn tôi đầy hạnh phúc.

Tôi đã đến cuối âm đạo của Xiao Qi và dừng lại, tận hưởng cảm giác bóp từ âm đạo nóng bỏng của cô ấy. Âm đạo của Xiao Qi cứ co lại và bóp chặt, kích thích dương vật của tôi. Nó chặt quá! Sau đó, tôi từ từ cởi từng cúc áo sơ mi của Tiểu Thất trong tiếng thở dốc nặng nề của cả hai. Tôi đoán không lầm, áo ngực của cô ấy cũng có màu xanh lá cây, màu sắc quyến rũ đến thế, điều làm tôi ngạc nhiên là chiếc móc nhỏ ở phía trước. Tôi run rẩy cởi chiếc móc nhỏ, chiếc áo ngực tự động rơi ra, một đôi bông tuyết rơi xuống. Bộ ngực trắng lóa đập vào mắt tôi, bộ ngực thật quyến rũ. Ngực cô phập phồng theo hơi thở. Làn da của cô ấy như sa tanh, chiếc cổ ngọc mịn màng và thon thả, bộ ngực thẳng nhưng không chảy xệ, săn chắc và đàn hồi, và hai núm vú màu hồng to như quả anh đào.

Tôi cúi xuống vuốt ve cặp vú ngọc, hôn hít. Dưới tác động kép của tôi, Xiao Qi trở nên cực kỳ quyến rũ, vặn vẹo vòng eo quyến rũ của cô ấy, và dương vật của cô ấy cọ vào thành âm đạo dưới sự vặn xoắn của cô ấy ... Tôi nín thở, ấn chặt đầu lưỡi vào vòm miệng và tập trung vuốt ve ngực cô ấy.

Dương vật xòe ra và đẩy theo hình chín nông và một sâu. Mỗi lần đến vực sâu, Tiểu Thất luôn hét lớn. Sau khi làm điều này một lúc, tôi thay đổi từ chín nông và một sâu thành năm nông và ba sâu. Dương vật tăng tốc tiến vào âm đạo của Tiểu Thất. Tiếng rên rỉ của cô ấy dần dần tăng lên cho đến khi cô ấy hét lên hoàn toàn, và các cơ ở phần thân dưới của cô ấy kẹp chặt lấy dương vật của tôi.

Tôi nhìn đôi giày cao gót của Xiao Qi nhảy múa trong không trung, bị khơi dậy bởi những âm thanh tục tĩu của Xiao Qi và bơm mạnh hơn, trong khi cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khó tả. Sự ma sát chặt chẽ từ dương vật của tôi mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm và chinh phục mạnh mẽ. Dần dần, âm đạo của Xiaoqi trở nên nóng và co lại nhiều hơn, bóp và cọ xát dương vật của tôi.

Ngay khi âm đạo của Xiao Qi co lại đến mức tối đa, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp xuất ra từ lỗ của cô ấy trên quy đầu của tôi. Tôi biết cô đồng nghiệp xinh đẹp này đã bị đụ đến mức xuất tinh vì tôi. Đúng như dự đoán, âm đạo của Xiao Qi co bóp đạt cực khoái, kẹp chặt vào dương vật của tôi và đẩy qua đẩy lại. Tôi dừng lại nghỉ ngơi trong khi tận hưởng đỉnh cao của người đẹp. Sau khi ham muốn tình dục của cô ấy hoàn toàn lắng xuống, dương vật của tôi lại bắt đầu đẩy nhanh hơn. Nhìn thấy mái tóc dài rối bù, khuôn mặt xinh xắn, cặp đùi trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đều khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Thân hình của Xiao Qi đẹp quá! Mỗi lần bước vào tôi đều có cảm giác như muốn chết trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi kéo dương vật của mình cho đến khi nó gần rời khỏi âm đạo của Tiểu Thất, rồi mạnh mẽ đưa nó trở lại âm đạo xinh đẹp của cô ấy. Dương vật dày đặc lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô, và Tiểu Thất không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dễ thương từ trong miệng. Nước tình yêu của cô ấy nhỏ xuống bàn dọc theo con cặc dày đặc của tôi. Sau đó lại có một cú đẩy mãnh liệt khác, và Xiaoqi bị tôi xuất tinh lần thứ hai. Sau đó, tôi đạt đến giới hạn và rút ra bằng cả hai tay. Trong phút chốc, tinh dịch đã xuất ra trên người cô, bắn tung tóe khắp nơi, kể cả ngực, bụng dưới, thậm chí cả mặt và tóc...

Tiểu Thất hoàn toàn ngã gục trên bàn lớn, tôi cởi từng bộ quần áo của cô ấy cho đến khi cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Làn da trắng hồng của cô không tì vết, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tinh xảo, tinh xảo và trong trẻo. 

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, chiếc bụng phẳng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn và đẹp, dáng người cao và cân đối với những đường cong và lồi lõm rõ rệt, vùng tam giác khiến người ta mộng mơ, nó càng huyền bí hơn như một thung lũng sâu trong núi. Thật là một hình ảnh của một người phụ nữ khỏa thân! Nhìn thấy điều này khiến ham muốn của tôi lại trỗi dậy...

Mười phút sau, tôi lại dựa vào người cô ấy, dùng môi cắn lấy núm vú cao chót vót của Tiểu Thất, không ngừng cọ thắt lưng vào phần thân dưới của Tiểu Thất. Nước ép tình yêu của tôi lại khiến cặc tôi ướt đẫm. Tôi lật Xiao Qi lại và kéo cô ấy. Nâng cặp mông xinh đẹp lên, mặt cô áp vào bàn, mông cô nâng hẳn lên. Tư thế cực kỳ oi bức. Tôi quỳ xuống phía sau Tiểu Thất, quy đầu lại chạm vào lỗ của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy cái lỗ vẫn còn rất nhỏ. 

Trong lòng tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng mình sẽ sớm bước vào cánh cửa nhỏ này, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng tay cầm vật của mình và kéo nó vào cửa thịt, rồi một lần nữa đưa con cặc của mình vào âm đạo của Xiaoqi. Một cảm giác về vẻ đẹp tràn ngập trong tôi, và tôi cảm thấy mình được bao quanh bởi những làn sóng ấm áp và ẩm ướt, rồi tôi bắt đầu bơm qua đẩy lại một cách mạnh mẽ. Hết lần này đến lần khác, xương của cô ấy bị những âm thanh lớn đâm thủng, tôi không khỏi cùng cô ấy rên rỉ...

Tôi thường xuyên đưa ra đưa vào lỗ nóng bỏng của Tiểu Thất, nhìn chằm chằm dương vật của mình đẩy môi bé ra vào. Ngày càng có nhiều tinh dịch xuất hiện. Tinh dịch tràn ra trong suốt như nước bọt, lan đến hậu môn của Tiểu Thất tạo thành một lớp sáng, giống như đang đắp một chiếc mặt nạ.

Tôi bế Tiểu Thất lên, từ bàn lớn bước xuống, bắt đầu đi đi lại lại trong công ty. Hai chân của Tiểu Thất quấn chặt quanh người tôi, anh ấy bắt đầu đẩy vào sâu hơn, dương vật của anh ấy đã phát động đợt tấn công tiếp theo. 

Tôi đẩy mạnh qua lại từ thắt lưng của mình, dương vật nằm sâu bên trong cơ thể Tiểu Thất nhanh chóng chạm đến cuối âm đạo của cô ấy. Tiểu Thất liên tục rên rỉ lớn tiếng trước những cú thúc của tôi, và cơ thể cô ấy đáp lại những cú thúc của tôi. 

Lúc này, tôi cảm thấy toàn bộ âm đạo của cô ấy đang hút chặt và vặn vẹo quanh quy đầu của tôi. Tôi biết rằng sự kích thích liên tục của tôi đã đẩy Tiểu Thất liên tiếp đạt cực khoái. Khi bước đến quầy lễ tân, tôi có cảm giác chiến thắng đang đến gần. "Kiêm bên trong!" Tiểu Thất nói xong liền hoàn toàn đè lên người tôi: "A!" “Tôi gầm lên một tiếng, cái mông vặn vẹo ngừng lại, cái mông bị ôm bắt đầu co thắt, khoái cảm tuyệt đẹp quét qua cơ thể tôi như một làn sóng.

Anh cảm nhận được chất âm đạo nóng hổi, dính dính bao phủ dương vật mình thành từng lớp, trái tim hoa trong âm đạo đóng mở hút vào quy đầu của anh, Tiểu Thất cũng lại đạt đến cao trào.

Đây là niềm vui bị sỉ nhục và chinh phục mà tôi không thể diễn tả bằng lời.

