============================================================
  Tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%a5%b3%e6%83%85%e6%b7%b1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Suzuki Shizuko, 18 tuổi và là học sinh năm hai trung học. 

Reiko Asakawa, một bà nội trợ 39 tuổi, chồng bà đã mất được 10 năm và bà sống với con gái Shizuko. 

Kaori, em họ của Shizuko, 24 tuổi, nhân viên văn phòng. 

***********************

Hôm đó, tan học Cảnh Tử chạy thật nhanh về nhà: “Mẹ ơi, con về rồi.” Nói xong cô chạy lên lầu. Tĩnh Tử nhanh chóng đóng cửa lại và khóa lại, như thể đang có điều gì đó bí ẩn xảy ra. Sau khi khóa cửa, lấy quần áo sạch sẽ trong tủ ra, lao vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

Nửa giờ sau, Tĩnh Tử tắm rửa xong mới từ phòng tắm đi ra. Cô ngồi vào bàn và nhặt vật màu đen được gói trong túi nhựa trong cặp đi học của mình lên. Jingzi cẩn thận mở túi nhựa và lấy ra cây gậy thủ dâm mà cô mua từ chị họ Kaori hôm nay. Tĩnh Tử hận không thể cởi chiếc quần lót ren màu tím ra, nhét cây thủ dâm vào nơi bí ẩn của mình...

Nhưng một câu đã khiến Tĩnh Tử trở lại hiện thực: "Tĩnh Tử! Xuống ăn tối."

"Ồ! Tôi sẽ xuống ngay." Tĩnh Tử miễn cưỡng rút que thủ dâm ra, dùng giấy vệ sinh lau sạch rồi cất vào chiếc tủ bí mật phía sau ngăn kéo. 

Sau khi xuống lầu, Tĩnh Tử ăn đồ ăn trong miệng, nhưng điều cô đang nghĩ đến lại là "thứ đó" khiến cô không khỏi choáng váng. 

"Tịnh Tử! Tịnh Tử! Ngươi làm sao vậy? Sao choáng váng thế! Ăn nhanh đi." Mẹ Reiko lo lắng hỏi. 

"Ồ! Không có gì!"

"Dudududu...dududu..."

"Xin chào! Gia đình Suzuki, các bạn đang tìm ai?" Reiko hỏi sau khi nhấc máy. 

"Dì? Tôi là Kaori, tôi có thể nhờ Shizuko nghe được không?"

"Tất nhiên rồi!"

"Này! Có chuyện gì thế, Kaori-sama?"

"Làm thế nào! 'Thứ' đó có hữu ích không?" Kaori hỏi. 

"Không sao đâu!" Kinh Tử đáp. 

"Tôi vừa nhận được danh mục! Bạn có muốn đọc nó không?"

"Thật sao? Được rồi! Tôi đi đây! Tối nay bảy giờ tôi sẽ có mặt! Được!" Kinh Tử hưng phấn trả lời. 

Vì thế, Tĩnh Tử vừa ăn xong, Tĩnh Tử đã đạp xe lao tới. 

"Bạn đến rồi! Vào nhanh đi!" Jingzi ngồi trên ghế trong phòng Kaori. 

“Cầm lấy và đọc đi!” Kaori vừa nói vừa đưa cuốn catalog trong tay cho Shizuko. 

"Wow! Có nhiều thứ quá!" Trong danh mục có tất cả các loại đạo cụ SM, bao gồm còng tay, cùm, đai trinh tiết, máy rung và các loại đạo cụ. Có thể nói là một mảng rực rỡ. 

“Nhưng đồ đạc đắt quá, tôi mua không nổi…” Tĩnh Tử thất vọng nói. 

"Không thành vấn đề, chúng ta cùng nhau mua đi! Sau đó chúng ta có thể thay phiên nhau sử dụng đồ vật!" Kaori vui vẻ trả lời Shizuko.

"Được rồi!! Mọi chuyện đã ổn định!" Jingzi vừa nói vừa đánh dấu vài điều. 

"Vậy... Shizuko, tối nay em có thể ở lại đây! Dù sao thì ngày mai em không cần phải đến lớp! Và tôi... tôi có vài thứ, chúng ta cùng dùng nhé!"

"Được! Tôi sẽ ở lại!"

"Tuyệt vời!!" Kaori vừa nói vừa lấy ra một chiếc hộp gỗ từ gầm bàn. Cô mở chiếc hộp gỗ và lấy ra chiếc cùm, một chiếc vòng cổ, một chiếc thắt lưng trinh tiết và một bó dây gai dầu từ đáy hộp. 

"Vậy... tối nay ai muốn sử dụng nó trước?" Kaori hỏi. 

"Đương nhiên là tôi dùng trước! Tôi là khách!"

"Được rồi!" Jingzi vừa nói vừa cởi váy và nội y, để lộ thân hình cúp D.

"Wow! Em họ của tôi! Em đã thực sự trưởng thành rồi!" 

Đầu tiên Kaori trói chân Jingzi thành hình chữ M bằng dây gai, sau đó quàng cổ cho Jingzi, rồi nhét que thủ dâm vào âm đạo của Jingzi. 

"Wow!! Ôi...của tôi...của tôi...thật...thật...dễ chịu..."

"Ừ! Hình như thiếu cái gì đó." Nói xong, anh ta rút còng tay ra, khóa chặt tay Tĩnh Tử: "Thế nào! Em thấy thoải mái không? Con khốn nhỏ của anh."

"Từ giờ trở đi, ta không phải là em họ của ngươi, ta là chủ nhân của ngươi, ngươi hiểu không?"

"Đúng! Ta... chủ nhân... con chó cái này chỉ nghe lời chủ nhân."

"Rất tốt!" Kaori kéo một cái lồng sắt lớn từ trong sân ra: “Con khốn nhỏ, đêm nay đây là nơi mà ngươi sẽ ngủ!”

"Đúng." Nói xong, Kaori kéo cô vào chiếc lồng lớn. 

"Ngủ ngon! Tiểu nha đầu, ta đi ra ngoài." Nói xong, hắn lấy một cái chậu nhỏ, cởi quần lót tiểu vào chậu: "Con khốn này! Ta cho ngươi uống nước thánh này!"

"Đúng!" Tĩnh Tử liếm từng ngụm nước trong chậu vào miệng: “Cảm ơn sư phụ đã cho nước thánh!”

Nói xong, Kaori cưỡi ngựa đi ra ngoài, bỏ lại Shizuko một mình trong chuồng chó, bị máy rung hành hạ. 

Khoảng 10 giờ đêm, Kaori đạp xe trở về nhưng hình như có người theo sau khiến Jingzi rất bất an. 

"Mời vào." Kaori mở cửa và dẫn theo một người khác. 

"Wow! Đây có phải là con chó cái mà anh nuôi không? Cô ấy tốt quá!"

"Xin chào! Con khốn nhỏ, tôi tên Linlin, và tôi cũng là thú cưng của Kaori! Từ giờ trở đi hãy cho tôi lời khuyên!"

"Được rồi! Đừng cởi quần áo nữa."

"Vâng, thưa Thầy!" Nói xong anh cởi quần lót ra. 

"Đó là...?" Kinh Tử nghi hoặc hỏi. 

"Ồ! Đó là đai trinh tiết tôi đặc biệt đeo cho Linlin. Em muốn gì?"

"Vâng, thưa Chủ nhân, [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Tôi cũng muốn nó." Kinh Tử ngượng ngùng trả lời. 

"Được rồi! Nhưng cậu phải mặc nó đến trường, và tôi không được phép cởi nó ra, biết không?"

"Thật sao! Được rồi, tôi cũng muốn nó!" Kinh Tử vui vẻ đồng ý. 

Kaori giúp Kinh Tử cởi dây và rút máy rung ra. Lúc này, tinh dịch của Jingzi đã chảy khắp sàn nhà nhưng chiếc còng tay vẫn chưa được thả ra. 

"Ừ! Tóc nhiều quá! Để anh giúp em xử lý nhé!"

"Xin lỗi đã làm phiền ngài, thưa chủ nhân!"

"Không có gì đâu!" Kaori cầm dao cạo lên và cạo lông mu của Jingzi: "Cảm giác nhẹ nhàng hơn nhiều! Linlin cũng do chính tay tôi cạo!"

"Ồ! Sư phụ, đừng cười Lâm Lâm nữa!" Linlin thể hiện sự kiêu ngạo của một cô gái. 

Sau khi Kaori lấy đai trinh tiết trong hộp ra, cô giúp Tĩnh Tử đeo nó vào và khóa lại. 

"Cảm ơn sư phụ!" Kinh Tử nói. 

"Kỳ nghỉ hè sẽ diễn ra trong hai tuần nữa. Khi đến nơi, bạn có thể chuyển đến đây! Tôi sẽ dùng những hình phạt nghiêm khắc để huấn luyện đặc biệt cho bạn! Bạn có thắc mắc gì không?" Kaori nói. 

"Không thành vấn đề! Chúng tôi tôn trọng mệnh lệnh của chủ nhân." Hai người cùng nhau nói. 

"Vậy thì! Tĩnh Tử, ngày mai ngươi trở về, mỗi ngày tan học sẽ tới tìm ta, để ta kiểm tra thân thể ngươi, hiểu chưa?" Kaori nói với giọng nghiêm khắc. 

"Tôi hiểu rồi! Chủ nhân." Kinh Tử đáp. 

"Lát nữa tôi sẽ mang đồ ăn nhẹ cho cậu, cậu có muốn không?" Kaori hỏi. 

"Được! Tôi muốn nó, tôi đã chờ đợi rất lâu rồi." Linlin nói. 

"Chị Linlin! 'Đồ ăn nhẹ' là gì vậy!" Kinh Tử hỏi. 

"Là phân của chủ nhân! Thật ngon! Đây là quà của chủ nhân!" Linlin đã trả lời. 

Tĩnh Tử do dự một lát rồi nói: "Được! Tôi cũng muốn."

"Rất tốt!!" Nói xong, Kaori cởi đồ lót và bắt đầu bày "đồ ăn vặt" lên bồn. 

Tôi nhìn thấy Linlin và Jingzi, hai tay bị còng, đang liều mạng ăn "đồ ăn nhẹ" của chủ nhân Kaori... Linlin thấy trong lỗ đít của chủ nhân Kaori vẫn còn phân nên trèo lên phía trước và nhẹ nhàng liếm phân từ lỗ đít của Kaori. 

"Ồ!...Ồ!!!!...Thoải mái quá! Làm tốt lắm! Linlin con khốn ngoan của tôi."

Jingzi cũng bò tới và liếm âm hộ của Kaori. 

"Tuyệt vời! Những con chó cái nhỏ của tôi!!! Ôi!..."

"Đến lượt tôi!" Nói xong, anh lấy chìa khóa ra và tháo thắt lưng trinh tiết của hai người. Kaori mặc quần lót đồng tính nữ. Một chiếc quần lót đã được nhét vào trong âm hộ của Kaori và chiếc còn lại ở bên ngoài. Không nói một lời, cô nhét nó vào âm hộ của Shizuko.

"Ồ!!!! Khó hơn...Ồ!!!! Thật thoải mái!" Jingzi ngay lập tức đạt đến cao trào, Linlin cũng liếm ngực của Jingzi và âm đạo của Linlin được phục vụ bởi một máy rung. 

Đêm đó ba người đạt đến cao trào, Tĩnh Tử đã ngã xuống đất do đạt cực khoái nhiều lần. 

"Được rồi! Lâm Lâm, ngươi đeo đai trinh tiết xong thì vào lồng ngủ đi!" Kaori nói. 

"Vâng, thưa Thầy." Thế là cả hai lại bị nhốt vào lồng, còn Kaori thì về phòng ngủ. 

Lâm Lâm thấp giọng mấy lần gọi: "Tĩnh Tử! Tịnh Tử! Ta còn chưa quen biết ngươi, ta muốn chúng ta hiểu rõ nhau!" Nói xong, hai người phụ nữ hôn nhau. Và vì đai trinh tiết bị cản trở nên tinh dịch của hai người đã chảy ra khắp sàn nhà. Hai người bị đai trinh tiết tra tấn, lộ ra cả hai đều giấu kín niềm vui bị lạm dụng trong lòng và đã lên đỉnh nhiều lần. 

Sáng hôm sau, ba cô gái làm liên tục nhiều lần, để Tĩnh Tử hiểu được niềm vui được làm phụ nữ! 

"Tạm biệt Shizuko! Ngày mai tôi sẽ đến!"

Lúc này Jingzi vẫn đang đeo đai trinh tiết, có vẻ đi lại rất kỳ lạ nên Jingzi đạp xe về nhà, nhưng trong váy cô không chỉ có đai trinh tiết mà còn có máy rung trong âm đạo khiến tinh dịch của Jingzi chảy ra khắp quần lót của cô. 

"Mẹ! Con về rồi!" Kinh Tử nói. 

Tĩnh Tử bước vào phòng khách thì thấy mẹ Reiko đang ngồi trên ghế. 

"Tới đây!" Reiko nói. 

"Sao vậy mẹ! Có chuyện gì vậy?" Jingzi dường như cảm thấy một bầu không khí khác. 

"Tịnh Tử! Mẹ biết con đã lớn rồi! Nhưng con gái làm sao có thể dùng thứ như vậy?" Nói xong anh ta lấy cây gậy thủ dâm màu đen dưới gầm bàn ra. 

"Mẹ ơi! Con biết con sai rồi! Xin hãy trừng phạt con, một cô gái xấu hổ!" Kinh Tử nói. 

"Được rồi! Lúc một giờ xuống tầng hầm. Tôi có chuyện muốn nói với anh!" Nói xong, Reiko bước vào tầng hầm. 

Sau khi Jingzi trở về phòng, cô nhanh chóng mở đai trinh tiết bằng chìa khóa do Kaori đưa, lấy máy rung trong âm đạo ra, mặc một chiếc váy sạch sẽ rồi bước vào tầng hầm. 

"Mẹ! Con tới đây!" Kinh Tử nói. 

"Lại đây! Cởi hết quần áo ra!" Reiko nói. 

"Được rồi! Nhưng mẹ định làm gì vậy?" Kinh Tử hỏi. 

"Đừng nói nhiều, cởi quần áo uống nước đi! Anh có chuyện muốn nói với em!" Reiko nói. 

Sau khi Tĩnh Tử cởi quần áo và uống nước đun sôi, Tĩnh Tử đột nhiên cảm thấy choáng váng và ngã xuống. 

Hai giờ sau, Tĩnh Tử tỉnh dậy và phát hiện trên cổ cô có một chiếc vòng cổ, trên cổ có một sợi xích sắt buộc vào cột, hai chân bị cùm, hai tay bị khóa sau lưng, ngực bị trói chặt bằng dây gai, và những chiếc vòng sắt nhỏ bị đâm vào núm vú, thực ra cô đang ở trong một chiếc lồng sắt lớn. 

"Tĩnh Tử của ta! Ta đã yêu cầu con nghỉ học hai tuần cho đến kỳ nghỉ hè, và mẹ, mẹ sẽ dạy con cách trở thành phụ nữ trong kỳ nghỉ này!!" Nói xong anh ta bước vào lồng. 

Reiko đưa máy rung vào âm đạo của Jingzi và nhét từng chuỗi hạt nhỏ vào hậu môn của Jingzi. “Hoa cúc” chưa từng thực hiện bất kỳ “hoạt động” nào khiến Tĩnh Tử cảm thấy rất đau đớn, nhưng Tĩnh Tử lại cảm thấy rất vui vẻ, yếu tố tàn bạo trong cơ thể lại bắt đầu lên men. 

"Mẹ, dùng hết sức tra tấn đứa con gái dâm đãng này của con!" Kinh Tử nói. 

"Ôi! Con gái ngoan của mẹ! Mẹ thấy đúng đấy. Con cũng dễ bị ngược đãi giống như mẹ vậy. Mẹ vui quá." Nói xong, Reiko dùng tay kéo chiếc vòng sắt nhỏ trên núm vú của Shizuko. 

"Ôi!!...Mẹ ơi, xin hãy ngược đãi con nhiều nhất có thể! Con là một con điếm lớn! Ôi!!..." Jingzi nói. 

Reiko cũng cầm máy rung lên và đưa nó vào âm đạo của mình, đồng thời dùng lưỡi liếm núm vú của Shizuko. 

Jingzi phát hiện ra mẹ cô đã làm việc này và Jingzi đã quen biết lại mẹ cô. 

"Mẹ, từ nay con sẽ là thú cưng của mẹ và là em gái của mẹ, được không?" Kinh Tử hỏi. 

"Được rồi! Thú cưng tốt của tôi, em gái tốt của tôi!!"

Từ đó trở đi, mối quan hệ giữa mẹ và con gái trở thành chủ nhân và thú cưng, chị em! 

Sáu giờ chiều, "Tĩnh Tử! Đã đến giờ ăn tối rồi." Nói xong, anh ta lấy từng chiếc bánh quy từ trong túi ra. 

"Đây là cái gì?" Kinh Tử hỏi. 

"Đây là thức ăn dành riêng cho chó! Bây giờ em là thú cưng của anh. Em không phải là người, nên ăn cái này đi. Em phải biết cách ăn chứ, phải không?" Reiko nói. 

"Vâng! Chủ nhân, tôi là chó, không phải người!" Nói xong, anh đưa miệng vào chậu rồi dùng lưỡi liếm thức ăn cho chó. 

"Chủ nhân! Tôi có một yêu cầu, xin hãy ban cho tôi!" Kinh Tử hỏi. 

"Được rồi! Hãy kể cho tôi nghe đi!"

"Chỉ cần yêu cầu người chủ cho thú cưng uống nước tiểu hàng ngày và thêm phân của bạn vào thức ăn của chó là tôi sẽ trở thành thú cưng thực sự!" Kinh Tử nói.

"Ha! Được rồi! Đúng như mong đợi của con gái ông, tôi hứa với ông!" Reiko vui vẻ nói.

"Tôi chỉ cần đi vệ sinh thôi, không cần đâu. Shizuko, mở miệng ra!"

Tĩnh Tử ngoan ngoãn mở miệng uống "nước thánh" của Reiko. "Cảm ơn sư phụ!" Kinh Tử nói. 

"Nhân tiện! Cái tên 'Jingko' không phù hợp với tên của một con thú cưng. Tôi sẽ đặt cho bạn một cái tên thú cưng! Chà... nó được gọi là 'Lily'. Bạn thấy nó thế nào? Lily!"

"Dù tên là gì thì tôi cũng thích!" Kinh Tử nói. 

"Sư phụ! Lily muốn đi vệ sinh." Lily nói. 

"Cứ ở lại đây đi, thú cưng không có quyền đi vệ sinh!!" Reiko nói. 

"Vâng, thưa Thầy!" Nói xong, anh ta rút phân ra khỏi hậu môn. 

"Ăn phân của chính mình đi!" Reiko nói. 

"Vâng, thưa Thầy." Lily nói. 

Lily bắt đầu dùng miệng ăn phân của chính mình, "Thật ngon! Không ngờ phân của chính mình lại ngon như vậy." Lily ăn no cả miệng, Reiko nhìn nó và dùng miệng ăn nốt phần phân còn lại. 

Cứ như vậy, các “chị em” đã trải qua ngày đầu tiên của mình. 

Lily đã bị nhốt trong lồng một ngày, "Lily! Để anh dẫn em đi dạo!" Nói xong, anh ta tháo dây xích sắt trên cây cột rồi dẫn Lily lên tầng một rồi ra khỏi tầng hầm. Khi họ tới tầng một, Lily bị sốc. Hóa ra Kaori và Linlin đang ở trong phòng khách, Linlin đeo một chiếc vòng cổ trên cổ, cùm ở chân và có một cái đuôi mèo ở mông. Kaori đã dẫn cô đến đây. 

"Cái gì?..." Lily hỏi. 

"Tôi đã nói với Reiko rồi! Mẹ cậu cũng tham gia cùng chúng ta!" Kaori nói. 

"Lily, cùng Lâm Lâm chờ một lát!" Nói xong, Kaori buộc hai đoàn tàu lại với nhau, "Tôi muốn giúp mẹ bạn mặc đồ, bà sẽ sớm trở thành bạn đồng hành của bạn, đi thôi! Reiko," Kaori nói. 

Hai mươi phút sau, Kaori ra khỏi phòng, ôm Reiko, người vẫn đang bị còng tay, cùm, có vòng cổ quanh cổ và một cái đuôi chó mắc vào mông cô. Lily và Linlin đều bị sốc: "Mẹ?..."

"Bà ấy không còn là mẹ của con nữa, bà ấy là bạn đồng hành của con. Bà ấy có một cái tên mới là 'Jasmine', sao không gọi hai người chị của bà ấy đi!" Kaori nói.

"Vâng! Chị Lily, chị Linlin, từ hôm nay trở đi, tôi là nô lệ có địa vị thấp hơn chị." Jasmine nói. 

"Rất tốt! Bởi vì đạo cụ ở đây đã hoàn chỉnh nên tôi quyết định chuyển đến đây, đồng thời tôi cũng sẽ chuyển bàn mổ." Vì vậy Kaori dẫn ba con chó cái xuống tầng hầm và nhốt ba con Lily, Jasmine và Linlin vào lồng. 

"Chờ đã! Jasmine là nô lệ cấp thấp, phải sống trong chuồng chó nhỏ." Nói xong liền dẫn Jasmine tới cái lồng nhỏ. "Từ giờ Jasmine sẽ ngủ ở đây." Sau đó, anh ta ném chìa khóa còng tay và cùm của Jasmine xuống mương. 

"Bởi vì Jasmine là nô lệ thấp nhất, vĩnh viễn không thể tự do." Kaori nói. 

"Vâng! Chủ nhân" Jasmine nói. 

Sáng hôm sau, bàn mổ của Kaori được chuyển xuống tầng hầm. "Lily! Cậu bắt đầu luyện tập trước đi." Nói xong, Lily được đưa ra khỏi lồng và xiềng xích được tháo bỏ. Lily đang nằm trên bàn mổ, hai chân dang rộng 150 độ và được cố định chắc chắn bằng dây đai. 

"Được rồi! Trước tiên hãy thực hiện bài tập giãn nở." Khi nói điều này, anh ấy nhét dụng cụ nong vào hậu môn của Lily. 

"Không! Đau quá!" Lily hét lên, nhưng Kaori vẫn tiếp tục vặn chốt, mở hậu môn của Lily đến giới hạn. "Được rồi! Bây giờ là chìa khóa." Nói xong, Kaori lấy một cây gậy nhỏ nhét vào hậu môn. 

"Ừ!!...Ừ!..." Mặc dù đây là một sự xúc phạm lớn đối với Lily, nhưng Lily rất thích nó, và chiếc que nhỏ tình cờ đã cắm hoàn toàn vào hậu môn của Lily. 

"Mặc nó vào!" Kaori nói. 

"Đây là cái gì?"

"Đây là quần co dãn như keo. Chúng có thể ngăn những que nhỏ lọt ra ngoài. Mặc vào nhanh lên!" Kaori nói. 

"Vâng thưa Thầy!"

"Đúng vậy!... Ngươi không thể lấy thứ này ra khỏi hậu môn, hơn nữa với sự kiềm chế của chiếc quần thần kỳ này, thật thoải mái!"

"Cứ mặc như thế này trong hai ngày!" Kaori nói. 

"Vâng, thưa Thầy!" Sau khi hoàn thành khóa huấn luyện mở rộng, anh dẫn Lily trở lại lồng. 

"Thay vào đó anh sẽ ôm em! Linlin!" Kaori nói. 

"Vâng! Chủ nhân." Linlin vừa nằm xuống, Kaori lấy ra một ống tiêm lớn. 

"Sư phụ! Ngài có muốn thuốc xổ không? Ngon lắm! Tôi thích nhất! Ngài có thể uống thêm được không?" Linlin nói. 

"Không thành vấn đề! Trước tiên hãy sử dụng 2000CC!" Nói xong, anh nhét nó vào hậu môn của Linlin. Sau khi nhét đầy, Kaori nhét một chiếc nút gỗ vào hậu môn để tránh rò rỉ. 

"Bum!...Bum...Đã bắt đầu rồi!!"

"Thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không? Linlin!!" Kaori hỏi. 

"Để tôi đi vệ sinh!" Linlin cầu xin. 

"Cứ giữ nó ở đây!" Nói xong, Kaori rút nút chai ra, đột nhiên có tiếng nước "cạch cạch", phân của Linlin đều đổ vào chậu. 

"Đây là bữa tối tối nay của anh!"

"Cảm ơn vì bữa ăn, thưa chủ nhân!"

Kaori lấy ra một cây gậy thủ dâm và đưa nó vào âm đạo của Linlin! 

"Ồ!...Ồ!...Thật...tốt quá...Ồ!"

Những nô lệ khác đang ăn phân của Linlin. 

hoán đổi vai trò

Kaori cởi hết dây trói cho Lily: "Lily! Đến lượt em! Hãy giúp tôi mặc những thứ này vào!" Lily đeo vòng cổ, còng tay, cùm cho Kaori, đồng thời nhét một chiếc gậy thủ dâm điện vào cho Kaori. 

"Thật thoải mái! Cuối cùng cũng đến lượt tôi."

"Jasmine! Đến lượt em đấy."

"Vâng thưa Thầy!"

Lily mặc quần lót đồng tính nữ có dương vật giả trên đó. Ngay khi Jasmine nằm trên bàn mổ, Lily đã thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Ồ!...Thật thoải mái, Chủ nhân, xin hãy mạnh mẽ lên! Ồ ồ ồ..."

Lily đẩy tới đẩy lui hàng trăm lần khiến Jasmine lên đến đỉnh điểm. Lily lấy một chiếc vòng sắt nhỏ xuyên qua núm vú của Jasmine để khiến trái tim bị ngược đãi trong cơ thể Jasmine ổn định hơn. 

Cứ như vậy, bốn người phụ nữ đã trải qua hai tháng như vậy trong kỳ nghỉ hè. Kỳ nghỉ hè kết thúc cũng là lúc khoảng thời gian này kết thúc. Vì xiềng xích của mẹ Reiko không thể được cởi bỏ nên Shizuko phải giao toàn bộ việc mua hàng tạp hóa cho Shizuko và mọi việc đã ổn thỏa. 

Vào buổi sáng thứ hai đến trường, "Mẹ ơi, mẹ có thể thắt đai trinh tiết cho con được không?" Shizuko hỏi. 

"Đúng!" Sau khi Reiko giúp Tĩnh Tử đeo thắt lưng trinh tiết, "Sư phụ! Xin ngài cũng giúp con đeo đai trinh tiết! Nhưng xin hãy thêm một cây gậy thủ dâm điện vào!" Reiko nói.

"Được rồi!" 

Hai mẹ con đều có chìa khóa của nhau, điều này càng làm tăng thêm mối quan hệ giữa mẹ và con gái. 

(kết thúc)

