============================================================
  Tình yêu của góa phụ như lũ lụt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%a1%e5%a9%a6%e6%98%a5%e6%83%85%e4%bc%bc%e9%96%98%e6%b4%aa/
  Ngày       : 2019-05-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Kể từ khi chồng qua đời, cuộc sống của cô trở nên trống rỗng, cô đơn và buồn chán. Không ngờ, cô tình cờ gặp anh trong một chuyến du lịch và hình thành một mối quan hệ không mấy tốt đẹp. Một mối quan hệ siêu thân thiện đã diễn ra, kết thúc sự nghiệp góa bụa của tôi. 

Cách đây hơn một năm, chồng tôi qua đời vì bệnh u não, điều đó tất nhiên khiến tôi buồn và chán nản một thời gian. May mắn thay, chồng tôi để lại rất nhiều tài sản và tôi có thể sống một cuộc sống vô tư, điều đó khiến tôi vơi đi bao lo âu, lo âu. 

Vì cuộc sống của tôi quá đơn điệu và cô đơn nên mẹ chồng khuyên tôi đăng ký vào một công ty du lịch và tham gia một tour du lịch theo nhóm. Con gái tôi đang học cấp 3 và con trai tôi đang học cấp 2 cũng rủ tôi ra ngoài để thư giãn, đỡ buồn chán. Vì vậy, tôi chấp nhận lời đề nghị của họ và quyết định đi du lịch. 

Tôi và anh ấy gặp nhau trên chuyến xe buýt du lịch trong nhóm này. Vì số ghế của chúng tôi cùng một hàng nên chỗ của tôi ở cạnh cửa sổ và chỗ của anh ấy ở cạnh lối đi. Anh lịch sự tự nhủ rằng sau khi tốt nghiệp đại học sẽ làm việc ở một công ty. Đây là kỳ nghỉ đặc biệt sau khi anh làm việc cho công ty được một năm nên anh đã đi du lịch một mình để giải tỏa những căng thẳng, mệt mỏi trong năm. 

Nhìn bề ngoài của tôi, anh ấy trông khá đẹp trai, mạnh mẽ và đáng yêu, và anh ấy là một chàng trai khá chững chạc. Tôi đi du lịch một mình và cảm thấy cô đơn. Thật không tệ khi có một bạn trẻ khác giới trò chuyện với mình về thế giới tình dục mới! Thế là hai chúng tôi trở thành bạn thân, ngồi cạnh nhau trên xe du lịch, trò chuyện và ngắm cảnh dọc đường. 

Cuộc trò chuyện thú vị của anh ấy khiến tôi càng thích anh ấy hơn. 

Anh ấy họ Wen Jianguo, anh ấy hai mươi bảy tuổi và độc thân. 

Và tôi ở đây! Cô ấy là một góa phụ khoảng bốn mươi tuổi, chúng tôi cách nhau mười sáu, mười bảy tuổi. Nhưng dường như có một “định mệnh” nào đó với anh bỗng nhiên gây nên những gợn sóng trong lòng tôi sắp trở nên êm dịu. Lòng tôi tràn đầy yêu thương, phần dưới cơ thể tôi trở nên ngứa ngáy và ẩm ướt. 

Cảm giác không thể giải thích được này khiến tôi vô tình và ngay lập tức dấy lên mong muốn dụ dỗ anh ta làm khách của mình. Hãy để tôi thử sức trẻ trung, nghị lực, đam mê, hoang dã, thô bạo và mạnh mẽ của một chàng trai trẻ và mạnh mẽ. Nó có cảm giác như thế nào? Thị hiếu khác nhau là gì? Dù sao thì tôi cũng đã góa chồng hơn một năm rồi, nên tôi xứng đáng với anh ấy! Tôi vẫn còn một khoảng thời gian khá ngắn để tồn tại ở nửa sau của cuộc đời. Nếu tiếp tục sống cuộc sống cô đơn và trống trải như vậy, tôi thực sự không thể chịu nổi! 

Người ta thường nói: “Ba mươi là dễ, bốn mươi là khó nhất và năm mươi còn tệ hơn”. Điều này mô tả khoảng thời gian khó chịu và khó khăn nhất đối với phụ nữ ở độ tuổi này khi mất đi người bạn đời của mình. Nhiều người có thể cho rằng cách mô tả này là cường điệu và không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, một khi người phụ nữ đã có gia đình, quan hệ tình dục hơn mười, hai mươi năm đột nhiên dừng lại, nỗi đau sẽ vượt quá sự hiểu biết và cảm nhận của người ngoài. 

Tất nhiên, có những người phụ nữ góa bụa sau khi chồng qua đời, nhưng họ đã bỏ ra bao nhiêu quyết tâm và sức chịu đựng, bao nhiêu đêm đau đớn, dằn vặt vì ham muốn tình dục, không phải là điều mà góa phụ nào cũng có thể làm và chịu đựng được. 

Tôi không thể làm được, tôi không thể chịu đựng được. Bởi vì máu của tôi vốn có tính đam mê, táo bạo và ẩn chứa những yếu tố dâm ô, dục vọng. Nếu lâu ngày không có nam nhân an ủi, nhất định sẽ đói khát khô héo mà chết. Bị tra tấn và chết như thế này thực sự chẳng có giá trị gì. Sẽ tốt hơn nếu bạn mở rộng tâm trí và tận hưởng nó. 

Đêm đó chúng tôi ở cùng nhau trong một khách sạn thay vì tham gia các hoạt động nhóm khác. Anh ấy đề nghị ăn tối, uống rượu và quan hệ tình dục trong phòng anh ấy, và tôi vui vẻ đồng ý với sự sắp xếp của anh ấy! Đây là một điều tốt tôi chỉ có thể yêu cầu! Tôi nghĩ - vì chúng tôi sống cùng phòng nên người khác sẽ không biết mối quan hệ giữa hai chúng tôi là gì! Xét về độ tuổi và ngoại hình, chúng tôi thực sự trông giống "mẹ con"! Bất cứ điều gì! Hãy để mọi người xem và suy nghĩ bất cứ điều gì họ muốn! 

Hai chúng tôi cùng ăn, uống và khám phá thế giới tình dục. Thực lòng mà nói, đây là lần ăn cơm vui vẻ và hạnh phúc nhất của tôi với người khác giới kể từ khi chồng tôi qua đời cách đây hơn một năm. Nó khiến tôi thấy lâng lâng và đắm chìm trong cảm giác yêu đương thời con gái. Cho đến khi hai người đã uống đầy rượu và đồ ăn, cả hai đều hơi ngà ngà say.

"Dì ơi, hôm nay con vui quá. Con chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ gặp được dì trong chuyến đi cô đơn này. Con không chỉ có một người bạn đồng hành tốt trong chuyến đi cô đơn này mà còn rất hợp nhau và chúng ta rất hợp nhau. Cảm ơn dì rất nhiều vì đã giúp con giải tỏa nỗi cô đơn và buồn chán trong suốt chuyến đi. Càng cảm ơn dì đã cùng con đi ăn uống." "Ông Ôn! Xin đừng khách sáo. Chính tôi mới là người phải cảm ơn vì đã để ông bỏ tiền đãi tôi một bữa tối." Uống rượu và cùng tôi đến với thế giới tình dục mới cũng làm giảm bớt sự cô đơn và buồn chán trong cuộc hành trình của tôi.” “Được rồi, được rồi, chúng ta đừng khách sáo nữa. Anh là trưởng bối, tôi nên đối xử tốt với anh." "Nhìn xem, anh đã bảo tôi không được khách sáo, còn anh? Ngược lại, cậu lịch sự hơn.” “Xin lỗi, tôi sai rồi, được thôi!” “Ừ, thế thì đúng hơn!” Tôi nói với vẻ ít nhiều giống trẻ con.

“Dì ơi! Tại sao bạn đi du lịch một mình? Tại sao chồng con cô không đi du lịch cùng cô?” “Chồng tôi bị u não ác tính và đã qua đời hơn một năm. Vì ở nhà quá cô đơn và buồn chán nên tôi đã tham gia một nhóm du lịch để ra ngoài thư giãn, giải tỏa nỗi buồn chán. Có hai đứa con, con trai tôi phải đi học không đi cùng được nên tôi ra ngoài chơi một mình.” “Ôi! Thế thôi, con xin lỗi dì! Tôi nhắc lại quá khứ đau buồn của anh.” “Không sao đâu, mọi người đều đã chết hơn một năm rồi, tôi cũng quá đau buồn. Chẳng còn gì phải buồn nữa. Có câu: “Chết rồi, chết rồi”. Một khi bạn chết, mọi thứ sẽ kết thúc! Thế giới này là thế giới của người sống, không phải thế giới của người chết. Chúng ta, những con người đang sống, có quyền tận hưởng cuộc sống tuyệt vời đó. Bạn có nghĩ vậy không?” “Dì nói đúng, tôi cũng cảm thấy như vậy. Mười năm cuộc đời thật tốt đẹp. Nếu không thích thì đến với thế giới đầy màu sắc này thực sự là lãng phí thời gian. Bạn thực sự là một đại ngốc và một đại ngốc. Nếu bạn làm việc chăm chỉ mỗi ngày và thậm chí không có bất kỳ niềm vui nào thì sống trên thế giới này để làm gì? “Bạn hoàn toàn đúng, vậy tại sao bạn lại không? Bạn làm gì để giải trí sau giờ làm việc? “Sau giờ làm, tôi dành phần lớn thời gian ở căn hộ thuê, đọc TV hoặc đọc sách, báo, tạp chí. Thỉnh thoảng tôi cũng đi xem phim hoặc uống vài ly để giết thời gian nhàm chán." "Sao cậu không mời bạn gái ra ngoài đi dạo? “Một cuộc nói chuyện từ trái tim đến trái tim thì thế nào?” "Dì ơi! Con chưa có bạn gái!" "Cái gì? Anh vẫn chưa có bạn gái? Tôi không tin. Với vẻ ngoài đẹp trai, mạnh mẽ và ngay thẳng của anh, lại còn tốt nghiệp đại học, anh không thể có bạn gái? Tôi sẽ không tin bất cứ điều gì anh nói." Thật sự là cháu không nói dối dì đâu! Tôi là một thanh niên mới bước vào xã hội. Tôi không có nền tảng tài chính nào cả, môi trường gia đình cũng không tốt lắm. Tôi là con trai cả, lại có nhiều em nên phải gửi nửa tháng lương về nhà để phụ chi tiêu cho gia đình. Ví dụ như chuyến đi này do công việc của tôi chi trả. Tôi phải trả tiền cho bạn gái. Ngoài việc gửi một nửa số tiền lương về nhà, tôi không còn nhiều tiền để thuê nhà và chi phí sinh hoạt. Dù sao thì tôi vẫn còn trẻ. Vài năm nữa có bạn gái cũng không muộn khi tình hình kinh tế khá hơn!” 

Nghe xong lời giải thích của anh, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Hóa ra chàng trai to lớn trước mặt tôi thậm chí còn chưa có bạn gái. Rất có thể anh ta vẫn còn là “trinh nữ”. Tôi đã yêu rồi, rượu vừa uống vẫn còn lẩn khuất trong máu khiến tôi càng bạo dạn hơn. Không ngần ngại và không gặp trở ngại nào, tôi hỏi rõ ràng và cởi mở:

"Anh ơi! Theo như lời ngươi nói, ngươi chưa từng tiếp xúc với phụ nữ, cũng chưa từng nếm qua nữ nhân là như thế nào?" "Đúng vậy, dì! Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với một người phụ nữ chứ đừng nói đến việc trở thành một người phụ nữ là như thế nào. Tối nay là lần đầu tiên tôi ăn uống và quan hệ tình dục với dì!” “Thật sao? Dì không lừa con chứ?” “Đó là sự thật, tin hay không dì, dì có phải là phụ nữ không?” “À! Tất nhiên tôi là phụ nữ! Sao em lại hỏi thế?” “Con chưa bao giờ thấy phụ nữ khỏa thân trông như thế nào, dì, để con xem nhé?” “…Thật xấu hổ, và - dì không còn trẻ nữa, dáng người cũng không thon gọn xinh đẹp như con gái!” Dù nói vậy nhưng thực ra tôi đã muốn nếm mùi của “bà nội trợ” này từ lâu rồi!

"Không thành vấn đề! Dì ơi, để con xem!” “Không! Tôi xin lỗi!" "Vậy thì tôi sẽ cho anh xem của tôi, và anh cũng sẽ cho tôi xem, được chứ?" "Được rồi!" Tôi không thể thuyết phục được anh ấy nên tôi phải đồng ý. Thực ra, tôi đang dùng chiêu "chơi hết mình để có được". Thực ra, hơn một năm nay tôi chưa từng nhìn thấy hay chơi với "con gà trống" của đàn ông. Tôi thực sự muốn xem con cặc của anh ấy có dài bằng trái tim tôi không? Nói những gì tôi muốn? Ngay khi nghe tôi đồng ý, anh ấy vội cởi quần áo và Quần dài sung sướng, trần trụi đứng trước mặt tôi. Cơ thể dài và dày của anh ấy dường như sắp nổ tung, tôi thực sự không làm tôi thất vọng. Quy đầu to như nắm tay của một đứa trẻ, màu tím và đỏ, có mạch máu dày nhô ra rõ ràng, toàn bộ dương vật cương cứng, gần như chạm vào bụng dưới!

"Ồ! Ôi chúa ơi!" Tôi thầm hét lên, nó thật là một "con cặc lớn" hùng vĩ, cứng rắn, dày, dài và to lớn. Đây cũng là điều tốt mà tôi đã mơ ước và mong đợi. Thật là một đứa bé! Tôi thực sự cầu nguyện cho nó, nên tôi không thể không đưa tay ra và nắm lấy nó.

"Ồ~!" Nó dày, cứng và nóng đến nỗi bàn tay bé nhỏ của tôi gần như không thể cầm được. Tôi thử độ dài của nó và thấy rằng nó “bùm, bùm”, ít nhất là tám inch trở lên. Tôi dùng tay đẩy nó lần nữa nhưng nó không nhúc nhích và đứng thẳng, cứng như một thanh sắt. Không! Thanh sắt tuy cứng nhưng lại lạnh. Nhưng nó cứng rắn, nóng bỏng như một thanh sắt nóng đỏ, tràn đầy sức sống và sức sống.

Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, tôi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh ấy mà không chớp mắt. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng con cặc của anh ấy lại có thể “tuyệt vời” đến vậy. Nó dày và dài gấp đôi của người chồng chết tiệt của tôi. Trong lòng anh không khỏi cầm lấy “cái vồ lớn” bằng cả hai tay và vuốt ve nó. Những đường rãnh trên viên thịt và những đường gân gai dày và cứng, thực sự giống như một cây nấm rơm lớn ở trên. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống được nên ngồi xổm xuống, đưa mặt lên, áp lên má và xoa qua xoa lại. 

“Dì ơi! Tôi đã cho bạn xem cái của tôi rồi! Sao cậu không cho tôi xem?" "Tôi-tôi-sẽ xấu hổ!" "Thật không công bằng. Tôi đã cho bạn xem cái của tôi rồi và tôi không xấu hổ. Tại sao bạn lại xấu hổ? Nếu bạn không cho tôi xem thì tôi cũng sẽ không cho bạn xem. Tôi muốn mặc quần áo!" "Được rồi! Kẻ thù nhỏ, dì ơi, cho dì xem đi!” Tôi đành phải cho chú xem. 

Vì vậy, tôi đứng dậy và cởi quần áo cho đến khi khỏa thân. Anh ấy cứ nhìn vào cơ thể trần trụi của tôi và lớp cỏ đen dày đặc giữa hai chân tôi. 

Tôi cũng nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của anh ấy và thấy dương vật của anh ấy cương cứng hơn, nâng cao và cứng cáp hơn, như thể nó có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Wen Jianguo cũng choáng váng trước người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt, thân hình đầy đặn, trắng như tuyết, gợi cảm và trưởng thành! 

"Ồ!" Thật là một cơ thể gợi cảm và quyến rũ, thật tinh tế và xinh đẹp, giống như một bông hoa đang nở rộ, rực rỡ và tỏa sáng, quả là một kiệt tác của Chúa. Một cặp vú cao và trắng như tuyết, núm vú màu nâu to như quả nho, quầng vú lớn màu đỏ tươi, bụng phẳng có nếp nhăn nhẹ màu xám, rốn sâu và một mảng lông mu lớn mọc trên mu của con mon như một búi tóc lớn, dày và đen, bao phủ toàn bộ xương mu của con, khiến không thể nhìn thấy cảnh vật bên dưới. 

“Dì ơi! Tôi không thể nhìn rõ! Để anh nhìn kỹ hơn nhé?” Anh nói, buộc hai chân tôi dang rộng ra.

Tôi hét lên: "A... không... đừng..." Anh ấy phớt lờ tiếng hét của tôi, bế tôi bằng cả hai tay và đặt tôi lên giường. Sau đó anh ta cũng lên giường, làm tư thế 69, ngưỡng mộ nhau và đùa giỡn với “tài sản riêng” phần dưới cơ thể của đối phương.

“Dì ơi! Tôi muốn nhìn kỹ cái âm hộ to béo của bạn." "À! Tôi xấu hổ quá... Tôi xấu hổ quá... chẳng có gì hay ho để xem cả... anh... anh... đừng nhìn mà..." "Có gì phải xấu hổ chứ? Không có ai khác trong phòng đâu, dì ơi! "Dừng lại đi!" Tại sao bạn lại xấu hổ như vậy? Mở rộng chân ra và để tôi nhìn kỹ hơn! Làm ơn! Làm ơn! Tôi không thể cưỡng lại được nên đành phải đồng ý: "Được rồi! Cứ nhìn đi!" Sau đó, hai chân của tôi bị dang rộng ra, “tài sản riêng” bí ẩn của tôi hoàn toàn bị lộ trước mặt anh ta.

Anh mỉm cười vui vẻ, úp mặt vào giữa hai chân tôi, dùng tay nhẹ nhàng mở hai “cánh hoa” dưới lớp lông mu dày của tôi. Anh ấy không những đẩy những “cánh hoa” ra mà còn liên tục vuốt ve nó và mái tóc dày khiến tôi run cả người và nổi da gà. Một mặt tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng, nhưng mặt khác, tôi cũng cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Nhìn vẻ mặt của anh ấy, tôi biết anh ấy cũng phấn khích như tôi. Tôi thấy anh ấy thở hổn hển không ngừng, hơi thở nóng hổi của anh ấy cứ phả vào người tôi.

"Ca! Để ta nhìn kỹ ngươi cái thứ này... Dì... Hơn một năm nay ta không thấy thứ này ở nam nhân!" Dương vật của anh ấy đứng trước mặt tôi. Nó thực sự khá ngoạn mục. Anh ấy xứng đáng là một chàng trai trẻ. Anh mạnh mẽ, cường tráng, là cây cột chống đỡ bầu trời. Anh ta giống như một người đàn ông, uy nghi và lòng dũng cảm của anh ta là bất khả chiến bại. Anh ấy thực sự là một kho báu tốt và một "gà trống" tốt. Tôi đã rất phấn khởi khi nhìn thấy nó, tôi phấn khích không thể giải thích được và ham muốn của tôi dâng cao. Tôi không chỉ xoa má mà còn hôn và bảo vệ nó. Vì đã quá lâu rồi tôi mới được chạm vào bộ phận đó của đàn ông nên sự phấn khích của tôi dần dần tăng lên.

Chỉ nhìn nó bằng mắt và chạm vào nó bằng tay thôi thì không còn đủ thú vị và cũng không đủ thú vị. Thế nên - tôi không ngần ngại dùng miệng mút, liếm và cắn.

"A...ah...dì..." anh rên rỉ.

Tôi ngậm sâu “con cặc to” của anh, rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng khuấy, mút và liếm quy đầu to lớn của anh. Tôi di chuyển nó ra vào, nuốt và nuốt miếng thịt của anh ấy. Một sự thôi thúc mạnh mẽ và hưng phấn không thể giải thích được khiến tôi cứ liếm, mút, nuốt dương vật của anh rất lâu mà không thấy chán và có hứng thú cao độ. 

"A... ngon quá... thoải mái quá... Dì... dì thật có biện pháp... ôi..." Đây có lẽ là lần đầu tiên hắn nếm thử loại đồ vật này, hắn vui sướng hét lên. Quy đầu to lớn của anh ấy trở nên trơn tuột trong miệng tôi, và một ít dịch tiết rỉ ra. Tôi cứ mút, liếm và cắn nó một cách tuyệt vọng mà không bao giờ thấy chán. 

"Wow! Thật thoải mái và thú vị. Con... đây là lần đầu tiên con được nếm món này... dì... dì ruột... dì đúng là dì ruột của con... dì thịt... đẹp quá..." Anh lại kêu lên. 

Và những ngón tay anh tiếp tục vuốt ve những “cánh hoa” và mái tóc ướt át của tôi, còn tôi vẫn đưa dương vật của anh vào miệng, liếm và cắn. Tuy nhiên, trong thâm tâm tôi mong muốn được đưa nó vào “phòng hoa” của mình càng sớm càng tốt để làm phong phú và thỏa mãn nó. 

Tôi hét lên trong lòng: “Con muốn… Con muốn nó đi vào…” Đột nhiên, anh ôm đầu tôi bằng hai tay, thở hổn hển: “Cô ơi! Đừng liếm nữa… không mút nữa… Con không chịu nổi nữa…” Tôi nhìn thấy biểu cảm trên mặt anh và tiếng khóc, tôi biết anh sắp lên đỉnh và sắp xuất tinh. Phớt lờ tiếng gọi của anh, tôi mút thật mạnh. 

"A... dì... dì ơi... con... con xuất tinh rồi..." Một dòng tinh dịch đặc và nóng chảy ra, tràn ngập miệng tôi, tôi nuốt hết không chút do dự. 

"A... Dì yêu... đẹp quá... thoải mái quá... kỹ năng nói của dì thật tốt..." Tôi nhổ dương vật đã mềm ra của dì, đầu tiên dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch trên đó, sau đó cầm nó trong tay nhẹ nhàng vuốt ve, hỏi: "Giang Quốc, vừa rồi dì thấy thoải mái không? Có đau không?" "Dì thân mến! Được rồi. Thật thoải mái, thật dễ chịu, kỹ năng nói của dì thật tuyệt vời! Bây giờ đến lượt con trả ơn 'món quà' của dì và để dì thử kỹ năng nói của con!" Nói xong, anh di chuyển miệng đến môi âm đạo của tôi, mút và cắn với khuynh hướng mãnh liệt và cuồng nhiệt, thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

à! Đó là lúc tôi có một ham muốn mãnh liệt và không có người đàn ông nào giải quyết cho tôi. Tôi thực sự không thể kìm nén và kiểm soát nó. Tôi dùng ngón tay để thủ dâm, điều này mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt. Đặc biệt khi anh dùng răng cắn nhẹ vào âm vật càng khiến nó ngứa ngáy hơn. 

"Ôi! Ôi... Kiến Quốc... tiểu địch... đừng liếm nữa... cô... ngứa quá... ngứa quá... tôi thật sự không chịu nổi... à... đừng cắn... chua quá... cô... cô định trêu chọc cô... cô sắp trêu chết cô... cô sắp... cô sắp giết tôi rồi... ồ..." Những gì tôi hét lên trong miệng cũng giống như vậy, nhưng hông tôi lại giơ lên và đâm về phía miệng anh một cách tuyệt vọng, háo hức muốn lưỡi anh vào sâu hơn và kích thích hơn. Điều này khiến tôi run rẩy toàn thân và hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác tuyệt vời đó. Những làn sóng đam mê, khoái cảm đã nuôi dưỡng “ngôi nhà hoa” khô cằn hơn một năm qua. 

Từ đầu lưỡi của anh ấy, tôi nhận được những khoái cảm dâng trào, nó nhanh chóng lấn át tôi. Những “cánh hoa” hơn một năm không được người khác giới chạm vào của tôi đã như một dòng thác, chảy ra rất nhiều tinh dịch. Nó đã vượt quá tầm kiểm soát và anh ấy đã nuốt chửng tất cả! Lúc này, tôi đang mù quáng theo đuổi làn sóng khoái cảm này. Tôi say sưa vì sự phấn khích. Bất kể anh ấy thực hiện những động thái hay thủ thuật kỳ lạ nào, tôi sẽ chấp nhận chúng mà không do dự. Bởi vì tôi gần như phát điên trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này. 

"Chà! Ôi chúa ơi!" Chàng trai thật tuyệt vời, thật dễ thương và thậm chí còn hấp dẫn hơn. Dương vật vừa xuất tinh đã cương cứng trở lại sau khi được bàn tay ngọc của tôi vuốt ve. 

"Jianguo! Ngoan em yêu... đừng... liếm... cắn... bú... nhanh... nhét con cặc to của em... vào... âm hộ... dì... ngứa quá... em không chịu nổi nữa... ngoan... vâng lời... nhanh... nhanh lên... nhét nó vào..." Khi Jianguo nhìn thấy vẻ mặt và thái độ dâm đãng của tôi, máu anh ta nổi lên và dương vật của anh ta sưng lên. Thế là tôi nhảy ra khỏi giường, chộp lấy một chiếc gối lớn và đặt nó dưới cặp mông béo của mình. Anh dang rộng hai đùi của tôi ra rồi nâng lên, đứng ở mép giường trong tư thế “xe của ông già”, cầm con cặc to trong tay, đầu tiên ấn dương vật to lớn vào âm vật của tôi và xoa một lúc, chỉ khiến toàn thân tôi vô cùng ngứa ngáy, cộng thêm mùi đau nhức, tê dại, ngứa ran. Thật là thoải mái! Và không thoải mái. Đặc biệt là cảm giác trống rỗng trong Yin Mons không thể diễn tả bằng lời và từ ngữ. 

"Tốt Kiến Quốc! Con trai cưng của ta... cục cưng của ta... dì của ta... cái lỗ nhỏ của ta ngứa quá... ta thấy buồn cả người... đừng mài nữa... đừng trêu chọc ta nữa... Dì thật sự... không chịu nổi nữa... nhanh lên... nhét nó vào... làm ơn... em yêu..." Tôi không nhịn được mà hét lên. 

Jianguo cũng cảm thấy nếu lúc này anh ấy không làm khó tôi, tôi sẽ thực sự hận anh ấy đến hết đời. Vì vậy, tôi nhắm vào lỗ âm đạo đầy lông và màu đỏ tươi gợi cảm của mình, đẩy mạnh về phía trước và với một tiếng "Puff!", quy đầu to lộ ra. 

"Ôi... Chúa ơi... đau quá... đau chết đi được..." "Dì ơi! Có đau không?" "Được rồi! Em ơi, cú đâm mạnh mà em vừa tạo ra thực sự khiến anh đau chết mất. Bây giờ em không cử động thì tốt hơn nhiều. Sau một thời gian em hãy nhẹ nhàng hơn một chút. Lỗ mỡ của dì chưa bao giờ bị một con cặc to như của em chọc thủng, chưa kể em góa chồng hơn một năm rồi, âm đạo tự nhiên sẽ se khít lại rất nhiều. Cẩn thận! Em phải chăm sóc anh nhé em yêu.” "Dì! Con sẽ lo cho dì! Khi dì bảo con đi nhanh thì con sẽ nhanh; dì bảo thì con sẽ chậm; dì bảo thì con sẽ nhẹ; dì bảo thì con sẽ nặng; tất cả là nhờ vào dì, được không? Nói xong anh cúi đầu hôn thật sâu vào miệng tôi.

"Dì ngoan như thế này, con ngoan nhé! Hãy dịu dàng một chút." "Được rồi." Jianguo nghe vậy liền đẩy mạnh vào mông, con cặc lớn tiến vào thêm khoảng ba tấc.

"A! Con à...dừng...dừng...đau quá...Âm đạo của dì...đau và sưng quá..." Khi nghe thấy điều này, Jianguo lập tức dừng lại, nhìn vào khuôn mặt đau đớn của tôi và hỏi: "Dì! dì đã sinh được bao nhiêu đứa con rồi?" “Tôi sinh được hai đứa con, một trai một gái. Sao anh lại hỏi thế?” “Theo sinh lý thì à! Cô tôi sinh hai đứa con nên âm đạo chắc lỏng lẻo. Tại sao cái lỗ to béo của cô vẫn chật và nhỏ thế nhỉ?” Kỳ lạ quá. Đàn ông và phụ nữ có cấu trúc sinh lý khác nhau. Đứa bé! Bạn có biết không? Dương vật của đàn ông của bạn có một số dày và mỏng, một số dài và một số ngắn; một số có quy đầu lớn, một số có đầu nhỏ.

Xương mu của phụ nữ có thể đầy đặn hoặc thấp; môi âm hộ của cô ấy có thể dày hoặc mỏng; thành (khoang) âm đạo của cô ấy có thể lỏng lẻo hoặc chật hẹp; âm đạo của cô ấy có thể sâu hoặc nông, v.v. "Chà! Hóa ra có rất nhiều sự khác biệt, vậy âm hộ của Dì thuộc loại nào?" “Âm hộ của dì là loại có mu to, môi âm hộ dày, thành âm đạo chật, âm đạo sâu.”

“Vậy cặc của tôi có phù hợp với âm hộ của dì không?” "Cưng à, cậu bé ngoan, cặc của cậu thật hoàn hảo cho cậu." "Tại sao? Dì ơi, xin hãy nói cho con biết lý do." "Cẩn thận! Con cặc của anh là báu vật mà mọi phụ nữ đều mơ ước. Em yêu, em có biết không?"

"Con chỉ không biết nên mới hỏi dì thôi! Dì đừng khoa trương như vậy! Nói cho con biết đi!" "Tốt lắm! Con cặc của ngươi to lớn, gân guốc hơn cả thịt, đầu to, rễ nhọn, mép dày, cứng và nhô ra như một cây nấm rơm lớn. Bé con! Phụ nữ cần một con cặc to như của ngươi mới có thể xuyên vào mới cảm thấy vui vẻ, thoải mái, hài lòng và thỏa mãn." Tôi kiên nhẫn giải thích cho anh ấy.

"Lý do là gì? Người đàn ông nào cũng có một con cặc. Anh ta không thể xuyên thấu vào người phụ nữ để thỏa mãn cô ấy sao?" "Em yêu! Đây là lỗi của em. Tuy rằng mỗi người đàn ông đều có một con cặc, nhưng mỗi người đều có sự khác biệt riêng. Chỉ khi đưa nó dày bằng của mình, em mới có cảm giác no, và càng dài, chỉ khi đó nó mới có thể đến hết và đẩy vào tử cung để tạo ra cực khoái. Quy đầu có các mép dày, cứng và nhô ra. Khi đẩy, các mép cọ xát vào phần thịt mềm của dương vật, có thể tạo ra khoái cảm vô hạn. Đặc biệt khi dương vật đưa vào, nó rất dũng cảm, bền bỉ và bền bỉ." vẫn chưa hiểu."

"Được rồi! Dì ơi, để tôi kể cho dì nghe thêm một chút. Ví dụ như có một số người đàn ông cao mập, nhìn rất khỏe mạnh, nhưng thực ra cơ bắp trên người lại thưa thớt, mềm mại và không có chút sức lực nào. Một loại đàn ông khác thì không mập cũng không mập, nhưng cao lớn, cơ bắp cường tráng. Nhìn thoáng qua là có thể biết hắn cường tráng, cơ bắp rắn chắc như xương đồng, ngươi thử nghĩ xem, sự khác biệt giữa "cơ bắp" của người sau và "cơ bắp" của người trước có thể khác nhau như thế nào. Bây giờ bạn đã hiểu chưa? "" Tôi hoàn toàn hiểu rồi, dì ơi, phân tích của bạn rất hay, và nó thực sự dựa trên kinh nghiệm. Hóa ra phụ nữ thích dương vật của đàn ông phải dày, dài, cứng và khỏe để họ cảm thấy thoải mái và hài lòng!

"Tất nhiên rồi! Có cần tôi nói thêm không? Người phụ nữ nào lại không thích một dương vật tốt, dày, dài, khỏe, khỏe và lâu dài? Ai lại thích một dương vật mềm, yếu, yếu, dễ bị tổn thương và vô dụng? Em yêu! Nếu một người phụ nữ gặp phải một dương vật như của em, sau khi được em xâm nhập, cô ấy sẽ yêu em điên cuồng đến hết cuộc đời. Điên, điên, em biết không? Thôi nào, em yêu! Con đang bận nói chuyện nên đang trì hoãn công việc của mình. Âm đạo của dì rất ngứa. một lần nữa...làm ơn đụ tôi đi..." "Được rồi, dì." Jianguo đồng ý và đẩy hai chân anh ấy vào giữa ngực tôi, làm cho âm đạo của tôi nổi rõ hơn. Với một lực khác, anh chèn thêm ba inch nữa.

"Ôi!... Sưng quá... Con trai yêu quý của tôi... Dì ơi, quá... sưng quá... và đau quá... Tôi không biết... cảm giác như thế nào... đau... ngứa... đau... và sưng lên..." "Dì ơi! Con vẫn còn hơn hai phân, đợi chút... …Tất cả vào trong... Dì sẽ biết cảm giác như thế nào!" Tôi nghe anh ấy nói vẫn còn hơn hai tấc, tôi vừa mừng vừa sợ. Nếu tôi thực sự nuốt chửng toàn bộ con cặc dài 8 inch và dày 2 inch của anh ấy, tôi thực sự không biết cảm giác sẽ như thế nào. Làm sao âm hộ của tôi có thể chịu đựng được? Dù thế nào đi nữa, “thà chết sưng tấy còn hơn chết đói”. Hơn nữa, mục đích của tôi là yêu cầu anh ấy thỏa mãn ham muốn tình dục và cơn khát tôi. Nếu sợ “chết”, chẳng phải tôi sẽ thực hiện đúng ý định ban đầu của mình sao? Tại sao tôi phải ra ngoài để thư giãn? Sự nhẹ nhõm là gì?

Vì vậy, tôi vung cái mông mập mạp của mình và hét lên: "Con yêu! Con trai ngoan... nhanh lên... đút mạnh vào... để... cho dì ăn... ăn hết một miếng... thưởng thức... hết ngứa... làm dịu cơn đói... làm dịu cơn khát... em yêu bé nhỏ của ta... em yêu..." Khi Jianguo nghe thấy tiếng hét dâm đãng của tôi và vẻ quyến rũ trên mặt tôi, anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Thế là tôi đẩy mạnh hơn và đẩy nó vào hết, quy đầu to chạm vào tử cung của tôi. Sự kích thích khiến toàn thân tôi run rẩy, âm đạo đột nhiên co thắt, một dòng tinh dịch vô tình ùa ra ngoài.

"Ôi... đối với tôi thật tốt... thật quá... đẹp quá..." Lúc này, Kiến Quốc cảm thấy quy đầu to lớn bị tử cung quấn chặt, bị hút vào hút ra, khiến hắn cảm thấy thoải mái, vui vẻ và xinh đẹp. Thế là hắn đâm lên xuống rất mạnh, đâm xuống hết lần này đến lần khác, đâm liên tục một cách hung hãn và dũng cảm hàng chục lần. Anh ta đánh tôi rất mạnh, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không thể không lắc lư cặp mông béo của mình một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú đâm dữ dội của anh ấy. Mỗi lần anh đánh tôi thật mạnh, toàn thân tôi run lên, khiến tôi cảm thấy hưng phấn, ngây ngất đến mức bật khóc vì sung sướng. 

Chẳng trách ta góa bụa hơn một năm, cũng không còn biết mùi vị của thịt nữa! Đã rất lâu rồi, tôi không được tận hưởng sự vuốt ve, nuôi dưỡng của người khác giới! Tối nay tôi lại bắt đầu "ăn thịt" và thực sự đã ăn một con "gà" dày, dài và to như vậy. Shaoyang là một chàng trai trẻ đẹp trai, đầy thép, tràn đầy nghị lực và thể lực cường tráng. Niềm vui nhục dục của tình yêu nam nữ mà tôi gần như đã lãng quên từ lâu nay lại tìm lại được. Tại sao bạn không dạy tôi ngây ngất đến mức có thể khóc vì vui sướng, đồng thời cũng rơi nước mắt? 

Tôi hét lên, lắc lư, đẩy và lắc lư, khiến âm hộ của tôi và con cặc to lớn của anh ấy gần nhau hơn. Dịch âm đạo của tôi như dòng sông không bờ, hết đợt này đến đợt khác tràn ra. 

"Cục cưng... ngoan lắm... con thật sự là cục cưng của dì... Ta bị ngươi đụ... Ta vui quá... điên rồi... chồng nhỏ... tiểu tình nhân có cu to... ngươi, đụ ta chết đi... ta sướng quá... a... a... ta... ta lại rỉ nước..." Jianguo nhìn sóng và nghe những âm thanh tục tĩu. Anh ta phấn khích đến mức giống như một con hổ đói từ trên núi xuống, cố gắng nuốt chửng con mồi trong miệng. Anh dùng hết sức lực, đâm mạnh và nhanh, quy đầu to lớn đập vào trái tim yêu của tôi như những hạt mưa. Âm thanh đẩy "buzi!buzi" vang lên không ngừng. Nó giống như một bản giao hưởng của “tình dục”, khiến tôi muốn chết. Linh hồn tôi rời khỏi cơ thể, như thể nó đang lơ lửng trên mây. Tôi rất cần phải nắm lấy thứ gì đó để dựa vào, để tôi có thể cảm thấy thỏa mãn. 

"Ôi... cục cưng của tôi... chồng nhỏ của tôi... dì của tôi... đây là lần đầu tiên tôi được nếm... ngon như vậy... anh... bỏ chân tôi xuống... ấn vào tôi... để dì ôm em... hôn em... nhanh lên... nhanh lên..." Kiến Quốc nghe xong liền vội vàng đặt chân tôi xuống, bế tôi đến giữa giường, nhảy lên ấn vào người tôi, lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của tôi. Tôi ôm chặt anh bằng cả hai tay, quấn chặt chân quanh eo anh và vặn vẹo cái mông béo của mình. 

"A... cục cưng... di chuyển nhanh... Dì muốn con đâm mạnh vào... đẩy vào mạnh hơn... ôm dì chặt hơn... để tôi có cảm giác no... và cảm giác chân thực... A... con ruột của tôi... chồng nhỏ... ngoan lắm..." Jianguo bị tôi ôm thật chặt, một cặp vú mềm mại, săn chắc, căng mọng đầy đàn hồi áp vào ngực Jianguo. Con cặc to ở phần thân dưới được đưa vào âm đạo chật hẹp, nóng hổi và ẩm ướt. Cảm giác ấm áp, chặt chẽ, ẩm ướt và trơn trượt thật dễ chịu và đẹp đẽ. Đặc biệt là khi Huaxin của tôi cắn vào quy đầu lớn, cảm giác mút và mút không thể tả được.

Dương vật của anh bị vặn xoắn cho đến khi sưng tấy và đau đớn, anh cảm thấy khó chịu nếu không cử động. Vì vậy - đâm và đâm không thương tiếc, tấn công lâu đài nhỏ của tôi trong bụi rậm đầy lông. 

Còn tôi thì sao? Khi chồng tôi còn sống, ông chưa quá già (47 tuổi) nhưng sức khỏe yếu và bị u não. Từ khi phát bệnh cho đến khi qua đời, ông đã không có được đời sống tình dục vui vẻ trong hơn hai năm. Ngoài ra, chồng tôi có dương vật ngắn, thiếu sinh lực, thể lực yếu. Ngay cả khi anh ta có thể lên ngựa và chiến đấu, anh ta sẽ bỏ áo giáp và quân đội của mình mà không có sức chịu đựng trong ba phút, và anh ta sẽ bị đánh bại. Điều này thực sự khó chịu và khó chịu.

Chàng trai trẻ mà anh ta đang quan hệ không chỉ đẹp trai, quyến rũ mà còn có một con gà trống tốt, anh ta còn là một người dũng cảm, không sợ hổ. Năng lượng dương mạnh mẽ của anh ấy xuyên thấu tôi từ thiên đường đến trần gian, tứ chi của tôi toàn là xương, tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Một cảm giác ngọt ngào không thể giải thích chảy thẳng vào tim tôi. Tại sao anh không dạy tôi yêu anh đến tận xương tủy?

"Anh ơi... chồng yêu... dì của em sắp bị anh đụ chết... anh... anh thật sự giết em rồi... anh yêu... em lại xuất tinh... Ôi... em sắp xuất tinh... em... em... thực sự sắp... xuất tinh đến chết... ồ..." Sau đó - trong cơn choáng váng, tôi bị cơn xuất tinh nhanh, mạnh, đặc và nóng của anh tấn công, từng chút một lao vào sâu trong tử cung, khiến tôi bị bỏng để tỉnh lại. 

Đây thực sự là một trận chiến kinh thiên động địa, với ma khóc, thần hú và con người liều mạng. Tôi cảm thấy rất thoải mái và hài lòng. Ngài sưởi ấm cơ thể và tâm trí tôi, lấp đầy sự trống trải và làm dịu cơn đói của tôi. Anh ấy dễ thương đến mức tôi không khỏi ôm chặt anh ấy và hôn lên miệng và mặt anh ấy một cách mãnh liệt.

"Giang Quốc! Bé cưng của mẹ, con thật tuyệt vời. Dì yêu con lắm! Mẹ yêu con lắm!" "Dì ơi, con yêu dì lắm! Dì! Vừa rồi dì có thấy thoải mái và vui vẻ không?" "Ừ! Thật thoải mái và vui vẻ. Đây là lần đầu tiên dì cảm thấy thoải mái và vui vẻ như vậy!" "Có thật không?" "Đó là sự thật." "Dì có hài lòng không?" Thỏa mãn! Thỏa mãn! Dì hài lòng quá!” “Vậy trước tiên chúng ta nghỉ ngơi thật tốt, lát nữa tôi sẽ làm cho dì thoải mái và hài lòng hơn, được không? Thưa dì." "Tất nhiên rồi! Con yêu nhất của mẹ, đứa con trai yêu quý của mẹ, người chồng bé nhỏ của mẹ.” Thân hình của chàng trai trẻ thật tuyệt vời, khiến tôi yêu anh ấy.

Đêm đó, chúng tôi quan hệ thêm hai lần nữa, điều đó khiến tôi bị ám ảnh bởi anh ấy và tôi không thể kiềm chế được.

Ngày hôm sau chúng tôi vẫn sống chung một phòng, tận hưởng niềm vui ân ái ngọt ngào ngày đêm. Bất kể ở đâu, trên giường, trên ghế sofa, trên thảm, trong phòng tắm, hãy ôm nhau, hôn và vuốt ve. Liếm, mút, mút, cắn vào vùng nhạy cảm của nhau. Sau đó, bạn có thể ngồi, đứng, ngả lưng, nằm, quỳ, nằm, mỗi người thể hiện tài năng của mình, đẩy và ngồi ở nhiều tư thế khác nhau, quan hệ tình dục theo ý muốn và tận hưởng những thú vui lãng mạn nhất.

Có một câu nói rất đúng: “Ta chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên. Có niềm vui thì mình mới vui.” Tâm lý này đúng đấy!

Trong chuyến đi tuần này, ngoại trừ ngày đầu tiên, trong sáu ngày này, cả hai chúng tôi đều tận hưởng những niềm vui đẹp đẽ và lãng mạn hơn những cặp đôi mới cưới đến hưởng tuần trăng mật. Bởi vì - chúng ta là hai kẻ “mê đắm”. Luật pháp không cho phép "gian lận". Nó bí ẩn và thú vị hơn rất nhiều so với mối quan hệ pháp luật giữa nam và nữ. Nó không những căng thẳng mà còn hưng phấn, khiến cho việc “lừa tình” mang lại cảm giác hưng phấn và thỏa mãn không thể tả.

Vì sao đàn ông luôn cảm thấy “hoa nhà không có hương hoa dại”?

Và phụ nữ luôn cho rằng “đàn ông khác tốt hơn chồng mình”?

Mục đích không gì khác hơn là để nếm thử “đàn bà không phải vợ”, “cảm giác thế nào”? Có thật là "thơm" hơn vợ tôi không? Một người đàn ông không phải là chồng mình có động lực như thế nào? Bạn có “mạnh mẽ” hơn chồng mình không?

Người đàn ông trước mặt tôi (Wen Jianguo) đương nhiên tốt hơn người chồng chết tiệt của tôi gấp trăm, nghìn lần! Thế là hai chúng tôi cứ thế hết lần này đến lần khác, cho đến khi tay chân yếu ớt và kiệt sức. 

Đây là “bữa tiệc nhục dục” mà tôi chưa từng được thưởng thức trước đây. Trong thâm tâm, tôi thực sự mong muốn không phải xa cách anh mà được cùng nhau chung sống. Nó sẽ tuyệt vời thế nào? Tuy nhiên, nó thực sự là không thể. Tôi có con và mẹ chồng. Anh ấy còn trẻ như vậy, chưa kể tôi hơn anh ấy mười bảy, mười tám tuổi.

Những ngày vui vẻ dường như trôi qua rất nhanh. Chớp mắt, ngày cuối cùng của chuyến đi kéo dài một tuần đã đến. Đêm nay là đêm cuối cùng chúng ta gặp nhau. Sau một trận chiến kéo dài nguy hiểm đến tính mạng, hai chúng tôi nghỉ ngơi một lúc rồi lại chiến đấu hết mình. Dường như sau đêm nay, ngày mai sẽ là ngày tận thế. Đừng để nó trôi qua.

“Không có bữa tiệc nào trong cuộc đời kéo dài mãi mãi”. Đến với nhau thì chúng ta chia tay. Chúng tôi để lại số điện thoại cho nhau, rồi miễn cưỡng chào tạm biệt rồi về nhà.

Kể từ khi tôi bắt đầu bỏ thuốc và ăn thịt, tôi luôn nghĩ về anh ấy kể từ khi trở về nhà. Tôi không muốn ăn uống, bồn chồn, không thể ngồi yên, ban đêm không thể ngủ ngon, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Sau một tuần, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn đến văn phòng của anh ấy để chợp mắt một lát, nhưng không ngờ rằng anh ấy thực sự đã xuất tinh. Niềm vui trong lòng tôi thật háo hức và hân hoan!

Chúng tôi gặp nhau ở quán cà phê đã hẹn. Uống xong cốc cà phê, chúng tôi vội vàng tìm khách sạn. Vừa vào phòng, họ ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm rồi cởi quần áo, ôm nhau nằm trên giường, vuốt ve cơ thể nhau.

"Em yêu! Tôi tưởng bà đã quên tôi rồi, bà già bé nhỏ ạ! Dì đã ngày đêm mong chờ, hôm nay cuối cùng con cũng mong chờ sự xuất tinh của bảo bối thân yêu nhất của mình.” “Dì ơi! Làm sao anh có thể quên em? Tôi không thể nghĩ ra một người đẹp tuyệt vời như dì! Đặc biệt dì đã mang đến cho tôi niềm vui và sự thích thú tột độ trong cuộc sống, kiếp này tôi là dì của tôi!" "Thật sao? Em yêu, em không lừa dối anh đấy chứ?” Tôi mừng đến mức suýt nhảy dựng lên.

"Thật sự, nếu dì không tin, ta sẽ thề với ngươi." "Cục cưng, đừng chửi thề, dì đương nhiên tin ngươi!" Vừa nghe anh sắp chửi thề, tôi vội lấy tay bịt miệng anh lại để anh không chửi thề.

"Nghiêm túc đấy dì ạ! Nhìn khuôn mặt và dáng người chắc chắn không thể nhận ra bạn là một phụ nữ trung niên tầm bốn mươi tuổi. Tôi tin rằng trong mười năm nữa, khi bạn ở độ tuổi ngoài năm mươi, tất cả đàn ông trẻ tuổi vẫn sẽ có những suy nghĩ điên cuồng về bạn. Ngay cả khi họ không hiểu, Khi bạn hiểu, hãy bắt họ thủ dâm để bạn thỏa mãn trí tưởng tượng của họ! "" Chết tiệt! Thật xấu hổ khi nói, tại sao tôi vẫn có thể khiến những chàng trai trẻ có những giấc mơ hoang đường khi tôi đã ngoài năm mươi? Vậy thì chẳng phải tôi sẽ trở thành một con quái vật già và một con vixen làm người ta bối rối đến chết sao? "

"Đó không phải là trường hợp của những con quái vật và vixen cũ. Đây chỉ là những thuật ngữ đặc biệt được các quý cô dùng để mắng mỏ những người phụ nữ khiến chồng mình bối rối. Nhưng không! Dì ơi, dì quả thật rất quyến rũ, đặc biệt là nội lực của cái lỗ nhỏ mập mạp của dì hút vào quy đầu to của tôi. Nó thực sự tuyệt vời. Tôi chỉ bị mê hoặc bởi cách mút của bạn. Đã một tuần không gặp, anh nhớ em cả ngày lẫn đêm. Hôm nay tôi không thể chịu nổi nữa, liền gọi điện mời cậu đi ăn tiệc vui vẻ lần nữa.

Dì ơi! Bạn đơn giản là một vẻ đẹp gợi cảm khó tìm thấy trên thế giới này! "

"Ừ, anh không tới! Jianguo tốt và xấu, bạn đang giễu cợt tôi. Tôi thực sự ghét bạn. Nếu anh kết hôn sớm hơn vài năm thì anh đã sinh ra em và đã có thể làm mẹ của em! Ngươi còn dám bắt nạt ta, ngươi! Bạn đúng là một kẻ thù nhỏ bé đáng ghét và là một kẻ xấu! Tôi... tôi thật sự không biết mắng anh thế nào cho hết hận.” Tôi giả vờ kiêu ngạo nhưng thực ra trong lòng lại vui vẻ.

"Ồ! Dì và mẹ thân yêu của con đừng giận nhé. Tôi chỉ trêu chọc bạn thôi. Con trai tôi sẽ cảm thấy tồi tệ nếu tôi tức giận vì thân hình gợi cảm và quyến rũ đó. Cố lên! Để con trai tôi đút cái cặc to của nó vào cái lồn mập mạp nhỏ nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi, rồi tôi có thể xin lỗi cậu được không? Mẹ yêu quý của con.” “Chết! Nếu con thật sự là con ruột của ta, sao có thể xâm nhập vào con mèo nhỏ mập mạp của mẹ ta? Đó không phải là loạn luân sao? Thật là quá đáng."

"Anh nói, nếu kết hôn sớm vài năm thì có thể có một đứa con như em!" "Em yêu! Đó là một phép ẩn dụ! Nghĩ mà xem, tôi lớn hơn bạn mười sáu, mười bảy tuổi. Nếu nhìn vào thế hệ thời thượng ngày nay, trong xã hội có rất nhiều cô gái mười tám, mười chín tuổi là mẹ chưa chồng hoặc đã có gia đình. Dì có thể sinh con được không? Tôi chắc chắn không lợi dụng bạn! Đúng không?”

"Vâng! Tôi cho rằng khi nam nữ quan hệ tình dục, bất kể địa vị hay khoảng cách tuổi tác, mục đích đều là để tận hưởng khoái cảm tột đỉnh của tình dục. Tất nhiên, cả nam và nữ nên la hét một cách trìu mến và hành động điên cuồng hơn thì càng tốt để có thể tận hưởng trạng thái thực sự tuyệt vời! Mẹ có nghĩ vậy không?" "Ừ, mẹ hoàn toàn đúng! Thế thì bây giờ chúng ta thực sự trông giống 'mẹ và con' quá!" "Mẹ yêu ơi! Bây giờ bạn có muốn con cặc to lớn của con trai bạn được nhét vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ bạn không?" "Này! Tại sao không? Con trai yêu của mẹ, cái lỗ nhỏ béo của mẹ con đang chào đón con cặc to của con trai con!" Vậy là cặp mẹ con giả này thật sự rất thích thú với trò giả vờ!

Từ đó trở đi, tôi và anh thường xuyên hẹn hò và vui vẻ. Dù chúng tôi cách nhau khá nhiều tuổi nhưng anh ấy dường như đã trở thành người yêu và người chồng nhỏ của tôi. Mỗi lần gặp nhau, chúng ta phải tận hưởng một số trò chơi khoái cảm tình dục kéo dài.

Con gái tôi đang học năm thứ hai trung học, năm sau sẽ thi đại học nhưng điểm tiếng Anh và toán không tốt lắm nên tôi muốn nhờ Jianguo làm gia sư cho con. Động cơ này chủ yếu là mong muốn tiềm ẩn trong lòng tôi. Tôi hy vọng rằng tôi có thể ở bên anh ấy thường xuyên. Với danh nghĩa làm gia sư, tôi có thể giấu mẹ chồng vào tai mắt mẹ chồng, cho ông vào nhà và quan hệ tình dục với ông lâu nhất có thể.

Không ngờ kế hoạch của tôi lại hoàn toàn sai lầm.

Jianguo sẽ đến nhà tôi vào các tối thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu hàng tuần để dạy con gái anh ấy. Các tối thứ Ba, thứ Năm, thứ Bảy, anh đều mời tôi đến nhà thuê để vui chơi. Khi anh ấy và con gái đang học bài, tôi luôn bước sang một bên và không làm phiền họ.

Chớp mắt đã hơn ba tháng, Kiến Quốc đến dạy con gái. Đêm đó, mẹ chồng tôi ở lại nhà con gái mấy ngày. Con trai tôi tham dự một buổi cắm trại ở trường và phải về nhà trong ba ngày. Tôi vẫn đi mua sắm như thường lệ nhưng về sớm hơn thường lệ. 

Tôi cẩn thận khi mở cửa, kẻo làm phiền họ khi họ đang làm bài tập. Sau khi vào phòng khách, tôi chợt nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển phát ra từ phòng con gái tôi. Tôi đã từng đến đó trước đây và những âm thanh này là sự phấn khích của đàn ông và phụ nữ khi quan hệ tình dục. Tôi sửng sốt, rón rén đi về phía cửa, nhẹ nhàng đẩy một khe hở ra nhìn. Jianguo và con gái khỏa thân ôm nhau, làm tình một cách cuồng nhiệt và say đắm, đồng thời phát ra những tiếng la hét phấn khích như không có ai nhìn thấy. 

Tôi tức giận đến mức sắp chết dở, nhưng lại không đủ can đảm để bắt chúng ngay tại chỗ, nên tôi quay người rời khỏi cửa phòng con gái giữa tiếng nó thường xuyên la hét, trở về phòng mình, hờn dỗi nằm trên giường. Không ngờ, hai mẹ con chúng tôi lại có quan hệ thể xác với cùng một người đàn ông, và người đàn ông này chính là người yêu của tôi, người đã quyến rũ tôi, yêu anh ấy đến tận xương tủy và có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi muốn bỏ công việc gia sư của anh ấy và quan hệ với anh ấy, nhưng - tôi thực sự không thể để anh ấy đi, và tôi không thể sống thiếu một con cặc to, dài và dày như anh ấy để lấp đầy “cái hố không đáy” trong lòng tôi, bởi vì ham muốn tình dục của tôi quá mạnh mẽ, và một dương vật cỡ bình thường chỉ đơn giản là không đủ để nhìn chứ đừng nói đến việc thỏa mãn tôi! 

Sau khi suy đi nghĩ lại, tôi đã nghĩ ra giải pháp “tốt nhất trong cả ba”. 

Tối hôm sau tôi đến chỗ anh, hai người vẫn cãi nhau dai dẳng như thường lệ. Nghỉ ngơi một lúc, tôi kể cho anh nghe chuyện tối qua tôi bắt gặp anh quan hệ tình dục với con gái tôi, rồi hỏi anh có nên làm như vậy không và sau này anh dự định sẽ làm gì với mẹ con tôi. 

"Mẹ thân yêu! Tôi biết điều đó là không nên, nhưng con gái của bạn cũng quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ như bạn. Cô ấy còn nói thích tôi và yêu tôi, điều đó khiến tôi vô tình yêu cô ấy, chính vì thế mà tối qua tôi mới làm như vậy. Thưa dì, mẹ yêu, xin hãy tha thứ cho con!" "Vậy giữa mẹ và con gái chúng ta, ai là người tốt hơn? Trong lòng bạn thực sự yêu ai?” “Các bạn? "Cả hai đều tốt, tôi yêu cả hai." "Này! Bạn trả lời rất đơn giản, cả hai đều tốt, tôi yêu cả hai, nhưng luôn có sự so sánh phải không?" "Mẹ ơi! Nếu mẹ cứ nhất quyết so sánh với con thì con sẽ nói thật với mẹ. Sắc đẹp của con gái mẹ như nụ hoa nở rộ, còn nhan sắc của mẹ như hoa nở, vừa mong manh vừa quyến rũ.

Còn âm hộ của con gái bạn trông giống như một quả táo xanh mới chín, có vị hơi se. Lỗ mỡ nhỏ của mẹ giống như quả đào, ngọt ngào và chín mọng. Nó có vị ngon ngọt và mềm, ngọt và ngon. Tôi vẫn thích quả đào to của bạn, đầy đặn, mềm, mọng nước và có nội lực tuyệt vời. Âm đạo của con gái bạn chật hơn một chút nhưng bé không biết nội lực nên là "gót chân Achilles".

Lỗ mỡ nhỏ của mẹ tôi không chỉ chật và nhỏ mà còn có nguồn nước dồi dào. Nội lực của cô ấy cũng siêu phàm, hơn con gái ông rất nhiều. Nó cũng thú vị, thoải mái và sảng khoái khi chơi cùng. Tất nhiên là tôi thích bạn và yêu bạn nhiều hơn! Mẹ ruột của tôi. “Vậy sau này anh dự định sắp xếp cho hai mẹ con chúng ta như thế nào?” "Cái này... tôi... tôi..." Tôi thấy anh nhất thời không trả lời được, tôi biết anh không thể lựa chọn giữa mẹ tôi và con gái tôi. 

"Cái này... cái này cái này...Tôi biết hiện tại bạn không thể đưa ra lựa chọn, nhưng tôi có một phương pháp "tốt nhất trong cả ba". Tôi sẽ không can thiệp vào việc bạn quan hệ tình dục với con gái tôi trong tương lai, nhưng bạn phải tuân thủ những quy định sau. Thứ nhất: Bạn không thể làm cho cô ấy có thai. Thứ hai: Bạn không thể để người khác biết chuyện của mình. Thứ ba: Bạn không thể để cô ấy biết về mối quan hệ của tôi với bạn. Thứ tư: Ngày giờ hẹn hò của anh với em không thể cùng với cô ấy và anh. Ngày và giờ va chạm. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con, sẽ thật xấu hổ và xấu hổ nếu quan hệ tình dục với một người đàn ông. Nếu hai người thực sự yêu nhau, tôi sẽ không phản đối cuộc hôn nhân của hai người, nhưng bạn không bao giờ được để bà ấy biết về mối quan hệ của chúng ta, đồng thời phải tiếp tục mang đến cho mẹ bạn sự thoải mái về thể chất, tinh thần và sự thỏa mãn về tình dục. Bạn có thể đồng ý tuân theo những điều kiện này không?"

"Mẹ ruột của ta, ta đương nhiên đồng ý tuân theo! Làm sao một kẻ ngốc lại có thể từ chối đồng ý với một điều kiện tốt như vậy! Tôi sung sướng và hạnh phúc quá!” “Chết! Bạn thực sự là con quỷ nhỏ và kẻ thù nhỏ định mệnh của tôi. Vì em, anh thậm chí còn hy sinh con gái mình. Nó phụ thuộc vào cách bạn đối xử với mẹ con chúng tôi trong tương lai! Bạn đã tận dụng được tất cả những lợi thế. Tất nhiên là bạn rất vui và hạnh phúc."

"Cảm ơn mẹ! Con trai con từ nay sẽ tôn trọng mẹ và phục vụ mẹ thật tốt." "Chà! Đây là đứa con ngoan của tôi, đứa con bé bỏng của tôi, là tấm lòng và tâm hồn của mẹ tôi." Sau khi sắp xếp xong kế hoạch “tốt nhất trong cả ba” này, tôi lại gây chiến với anh ta trong tình huống mâu thuẫn và vô lý này. Trong lúc vui sướng, anh liên tiếp đạt đến mấy lần cao trào, hài lòng kết thúc lần thử vui vẻ này. 

Tôi đã say mê anh ấy sâu sắc, coi anh ấy như chồng của mình, giống như người đang dùng thuốc lắc, tôi nghiện! Sẽ không thể nếu không có anh ấy giúp tôi giải quyết nhu cầu tình dục và sự thỏa mãn của mình! 

Tôi, một người mẹ, cũng là một người phụ nữ! Nếu bạn không thể kiểm soát được ham muốn tình dục của bản thân thì làm sao bạn có thể kỷ luật con gái mình đang trong giai đoạn đầu yêu và dậy thì? Vì vậy, tôi không còn cách nào khác là phải dùng một con dao sắc để cắt ngang mớ hỗn độn và nghĩ ra phương án “tốt nhất trong cả ba” để giải quyết “sự kiện lớn” này!

