============================================================
  Tình dục cấm kỵ của tôi mẹ bạn và bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e7%a6%81%e5%bf%8c%e6%80%a7%e6%84%9b%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2019-06-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Lần trước tôi có viết một bài về trải nghiệm lần đầu ngoại tình với bạn của mẹ. Một số người bạn sói đã để lại tin nhắn nói rằng họ thích nó và hy vọng tôi sẽ tiếp tục viết. Thực ra, ban đầu tôi viết nó chỉ để lấy tiền vàng trong quán bar tình dục để nâng cấp. Tôi không có ý tưởng nào khác. Tuy nhiên, khi có một người bạn sói thích tôi, tôi sẽ viết chi tiết một số diễn biến sau này mà tôi nhớ sâu sắc nhất.

Bạn của mẹ tôi tên là Mao Hongyang. Cô ấy xinh đẹp và có thân hình đỉnh cao. Cô ấy không hề thua kém các cô bé ngày nay. Hơn nữa, những người bạn từng chơi với phụ nữ trưởng thành đều biết sự cám dỗ của phụ nữ trưởng thành và không bao giờ chán. Vì lần trước chúng tôi đã tiếp xúc như vậy nên nó giống như mở ra rào cản cấm kỵ giữa tôi và cô ấy. Mặc dù hai chúng tôi vẫn đang giả vờ trước mặt người khác nhưng không ai lộ rõ ​​bản chất thật của mình. Họ điên rồi, ham muốn tình dục của phụ nữ trưởng thành thực sự rất mạnh mẽ!

Tôi phải cung cấp đạn cho bạn gái của mình, và tôi cũng cần cung cấp đạn cho người phụ nữ trưởng thành không thể hài lòng ở nhà này. Đàn ông thì mệt mỏi nhưng phụ nữ lớn tuổi thì chu đáo, quan tâm. Bạn có muốn mua thực phẩm bổ sung, đồ lót từ tính và những thứ tốt cho sức khỏe khác cho tôi không?

Cuối tuần này bạn gái Yuanyuan của tôi đã đến nhà tôi. Yuanyuan là bạn học cấp hai của tôi. Chúng tôi liên lạc trong một buổi họp lớp sau khi tốt nghiệp đại học và dần dần thân thiết với nhau. Tôi và cô ấy ở cùng một xóm, bố mẹ hai đứa cũng quen nhau nên hai đứa đến và đi với nhau.

Cuối tuần như hôm nay, hoặc tôi đến nhà cô ấy hoặc cô ấy đến nhà tôi. Nó rất giản dị. Viên Viên cao 165cm. Hôm nay cô mặc bộ áo liền quần, váy ngắn ôm hông và đi tất màu da thịt. Tôi rất mê váy ngắn nên bạn gái Yuanyuan của tôi luôn ăn mặc như thế này trước mặt tôi.

“Dì không có ở đây à?”

"Mẹ vẫn đang bận rộn ở cửa hàng, hôm nay công việc buôn bán khá hơn. Con đang nghĩ tới đồ ăn hôm nay nên phải ra ngoài mua đồ ăn nhanh."

“Haha, cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn.” Khi cô ấy nói điều này, Yuanyuan bước đến phòng tôi và bật máy tính để báo cáo. Những ngày này cô ấy bận rộn và có rất nhiều báo cáo của công ty phải làm. Mặc dù tôi và cô ấy không phải là người có chuyên môn nhưng tôi cũng có thể giúp cô ấy làm báo cáo. Chúng ta hãy nhanh tay cùng nhau nhé. Tôi hiếm khi tắt máy tính ở nhà. Đêm qua tôi đang xem một bộ phim trên một trang web sex bar. “Cậu lại xem những thứ này nữa à?”

"Học, ta đang học, học xong sẽ không đưa cho ngươi." Tôi trả lời một cách không biết xấu hổ. Yuanyuan mặc chiếc váy ngắn che mông một mảnh rất gợi cảm. Sau khi ngồi xuống, mông cô bịt kín, hai chân co lên, phần giữa lộ ra lờ mờ.

Tôi bước tới ôm cô ấy từ phía sau và bắt đầu vuốt ve mông và đùi cô ấy bằng đôi tay không thành thật. Viên Viên giãy giụa một chút rồi ngả người vào vòng tay tôi. Tôi từ từ kéo hai chân cô ấy ra, xé chiếc tất ở dưới đùi cô ấy và từ từ trượt ngón tay vào quần lót của cô ấy. "Wow, ướt quá."

"Hmph..." Cô ậm ừ và nhắm mắt lại. Cô ấy từ từ quay lại, một tay giữ eo tôi và tay kia xoa bóp cặc tôi. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng.

"Em mặc đồ gợi cảm như vậy để quyến rũ anh à...hehe"

"Anh không thích nó sao..."

“Anh thích…” Tôi đáp lại trong khi ngón tay không ngừng xoa bóp âm vật của cô ấy, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ âm đạo của cô ấy, cơ thể cô ấy đang dần run lên. Tôi đẩy cô ấy xuống lưng ghế, rút ​​dương vật của mình ra, không cởi quần lót của cô ấy mà dùng tay kéo chiếc quần lót che kín âm đạo của cô ấy sang một bên rồi đưa thẳng cây gậy vào âm đạo của cô ấy.

"A...chậm thôi, ừ..." Viên Viên ôm tôi với vẻ mặt hài lòng.

Thoải mái quá, mình thích làm khi mặc quần áo, kích thích quá, âm đạo trơn và nóng, các nếp nhăn ở thành trong âm đạo cứ bóp chặt vào dương vật của mình. Nó rất tốt. Đầu tiên tôi di chuyển chậm hai lần, điều chỉnh vị trí, sau đó đẩy sâu và nông. Âm đạo của Yuanyuan phát ra âm thanh "tốp-tụp" dưới sự gắng sức của tôi. Tinh dịch chảy xuống đùi cô.

Trong khi tôi đụ Yuanyuan một cách mạnh mẽ, tôi liên tục xoa bóp ngực cô ấy qua quần áo của cô ấy.

Yuanyuan cảm thấy cơn đau từ lần thâm nhập trước đó đã dần lắng xuống, sau đó là cảm giác tê, đau nhức và ngứa ngáy khó tả tràn ngập từng tế bào trong cơ thể cô. Đây là điều khiến cô ấy bị mê hoặc sâu sắc mỗi khi ở vị trí của tôi, cảm giác thích thú khi được thúc đẩy, và cô ấy bắt đầu vặn hông để con cặc có thể loại bỏ cơn ngứa trong âm hộ của cô ấy. "Chồng ơi!... em... ngứa quá..."

Vẻ mặt dâm đãng và những tiếng hét đầy dục vọng của Yuanyuan kích thích tôi bùng phát ham muốn tình dục cuồng nhiệt, dương vật của tôi sưng lên. Tôi không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà áp sát vào cơ thể bụ bẫm của cô ấy. Thắt lưng của anh không ngừng đẩy mạnh! Tay anh không ngừng xoa bóp ngực cô.

"Ồ!..."

Sự kích thích điện khiến Yuanyuan rên rỉ và nghiến răng. Cô cảm thấy như thể có một cái nút chai khổng lồ bị ép vào giữa hai chân mình và cô bị đẩy không ngừng.

Cô ấy vẫn chưa quen với con cặc to lớn của tôi.

Yuanyuan cảm thấy con cặc cứng như thép của tôi đẩy qua đẩy lại xung quanh lỗ thịt đang siết chặt của cô ấy. Có một cảm giác áp lực giữa hai đùi, đến cổ họng khiến cô thở không đều. Con cặc khổng lồ của cô chạm vào tử cung của cô, và sự kích thích mạnh mẽ trào ra từ bụng dưới của cô. Niềm vui trào dâng từ trong bụng mẹ thực sự khiến tôi run lên vì phấn khích không thể giải thích được. Cô không thể tin được rằng lại có một niềm vui mãnh liệt đến vậy. Cô theo bản năng cảm thấy bối rối và cảm thấy như mình đang bay lên trời.

Nhưng con cặc của tôi vẫn ra vào khiến đầu óc Viên Viên dần tê liệt. Cô hoàn toàn trống rỗng, chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận cặc của người đàn ông. Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể Viên Viên cũng nhanh chóng lan rộng.

"Chà... chà... sướng quá... ôi..." Mỗi lần thâm nhập sâu, Viên Viên lại cau mày xinh đẹp, phát ra một tiếng rên đầy dục vọng.

Tôi nâng chân Viên Viên lên trên đầu cô ấy để thâm nhập sâu hơn. Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu không ngừng chạm vào thành tử cung, khiến Viên Viên có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng, nhưng đồng thời cũng có cảm giác sung mãn vô cùng. Trong mắt Viên Viên tràn ngập tia dục vọng, toàn thân cô như có một luồng điện giật.

"A, ta không làm được nữa... ta không làm được nữa... Ôi... sướng quá..." Viên Viên toàn thân cứng ngắc đứng dậy, đó là dấu hiệu của cực khoái. Khuôn mặt hồng hào của cô ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi lộ ra qua lớp áo và không ngừng run rẩy.

Viên Viên nhẹ nhàng ngã xuống lưng ghế. Nhưng trong cơ thể dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn khẽ run lên.

Khi rút dương vật ra, cảm giác trống trải khiến Viên Viên vô thức rên rỉ.

"À... không..."

Tôi lật Viên Viên lại và yêu cầu cô ấy đặt tay lên thành ghế và đặt chân xuống đất trong tư thế giống chó. Môi lớn vừa giao hợp xong đã đỏ bừng và tắc nghẽn, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Mái tóc đen bao quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy phủ đầy tinh dịch chảy ra. Do thay đổi vị trí nên tinh dịch tiếp tục phun ra ngoài, chảy qua đáy chậu và nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Trong lúc Viên Viên còn thở nhẹ, cặc tôi lại được đưa vào từ phía sau. Sau khi nhét nó vào, anh ta liên tục thay đổi góc của vòi và xoay nó.

"A...nhanh lên...tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Cơn đau tột độ kèm theo ham muốn tiếp tục lan ra từ trong bụng mẹ. Toàn thân Viên Viên gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt con cặc, tinh dịch không ngừng tràn ra.

"Ồ...tốt...nhanh...nhanh hơn...ồ..."

Tôi dùng tay giữ mông Viên Viên và không ngừng đẩy, trong khi tay kia dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy. Âm đạo của Yuanyuan vừa đạt cực khoái trở nên rất nhạy cảm. Lúc này, trong đầu Viên Viên hỗn loạn, trống rỗng. Cảm giác xấu hổ ban đầu của người phụ nữ đã không còn nữa. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này khiến ham muốn xác thịt ban đầu của người phụ nữ Yuanyuan bùng phát. Cô ấy theo đuổi sự kích thích mà tôi dành cho cô ấy, mông cô ấy không ngừng co giật, miệng cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng.

"A... sướng quá... chồng ơi... anh đụ em nhiều quá... ôi... em... để anh đụ chết em... ôi..." Tôi bơm lên xuống với tốc độ chóng mặt, khiến lỗ thịt nóng bỏng của Viên Viên bị kích thích mãnh liệt, cô lại bắt đầu quằn quại một cách tuyệt vời, phần thịt mềm bọc trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh cặc.

Do bị va chạm mạnh, Viên Viên mấy lần liên tiếp đạt đến cao trào, cao trào gần như khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Từ lúc gặp tôi và trở thành bạn gái của tôi cho đến nay, cô ấy đã nghiện những cơn cực khoái mà cô ấy đạt được dưới cặc tôi hết lần này đến lần khác, khiến cô ấy không thể rời xa tôi một giây phút nào.

"A... con cặc to của anh... ôi... chết tiệt... Tôi sướng quá... ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... ôi..."

Sau khi Viên Viên đạt cực khoái lần nữa, tôi dùng sức nhấc chân trái của cô ấy lên.

"A..." Viên Viên mất thăng bằng ngã xuống đất. Cô giữ chặt chân ghế bằng cả hai tay.

“Viên Viên, tôi tới đây…” Tôi dang rộng đôi chân thon dài của Viên Viên, quấn lấy âm đạo đã đạt đến cao trào của cô ấy, lại một lần nữa tác động dữ dội.

"A...Anh yêu...Anh không làm được nữa rồi...Anh sướng quá...ôi...con cặc to...thật sướng...ôi..." Tôi đẩy mạnh, phần dưới cơ thể Viên Viên lúc này có phản ứng rất nhạy cảm. Cô ấy phát ra một âm thanh ngọt ngào từ miệng và ngực cô ấy lắc lư theo chuyển động của tôi.

Lúc này, tôi dùng hai tay nắm lấy hông Viên Viên, nâng thân thể Viên Viên lên. Viên Viên cảm giác như đang lơ lửng trên không nên phải chống tay xuống sàn.

Tôi ôm bụng đi dạo quanh phòng. Đi được hai ba bước, tôi dừng lại, thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống rồi lại bắt đầu tản bộ. Mặt khác, Yuanyuan đặt tay xuống sàn và cử động tay khi tôi đi lại, giống như một nô lệ. Nó thú vị đến mức tôi gần như không thể chịu đựng được.

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn và gần như đã lọt vào khoang tử cung. Áp lực cực mạnh khiến Viên Viên há hốc miệng, nước dãi không ngừng chảy xuống. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Bởi vì những đợt cực khoái liên tục, khiến Yuanyuan cảm thấy khó thở, ngực cô không ngừng phập phồng theo những động tác đẩy.

Sau khi nâng mông Viên Viên lên và đi được khoảng năm phút, tôi từ từ hạ mông Viên Viên xuống. Yuanyuan nằm trên sàn, và tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Anh ta nắm lấy mông của Yuanyuan và kéo nó ra bằng cả hai tay, để lộ lỗ hậu môn của cô. Anh ta đẩy con cặc của mình liên tục và dữ dội, ép chất dịch từ âm đạo của Viên Viên ra ngoài và chảy xuống sàn nhà.

Mặc dù cơ thể Yuanyuan mềm mại sau khi đạt cực khoái, nhưng cô ấy dường như vẫn còn đủ sức để đáp trả sự tấn công của tôi, nâng ngực và vặn vẹo cái mông trắng nõn.

"Á... à... xong rồi... sướng quá... ôi... sướng quá... sướng quá..." Viên Viên phát ra một âm thanh như đang khóc hoặc đang thở hổn hển. Cùng với lực đẩy của con cặc của tôi, cô ấy xoay cái mông xinh đẹp của mình, và màng nhầy bao phủ âm đạo của cô ấy bao quanh con cặc, thu hút cô ấy một cách mạnh mẽ.

"A... ừ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... ôi... anh làm tôi chết mất... sướng quá... Tôi sướng quá... ôi..."

Tôi dùng một tay ấn vào mông Viên Viên và dùng tay kia xoa bóp ngực cô ấy. Con cặc to lớn của tôi quấn quanh lỗ mở và đóng kín âm hộ của cô ấy, lực đẩy ngày càng nhanh hơn và lực đẩy ngày càng mạnh hơn. Viên Viên cũng nhấc mông lên. Tôi dùng hết sức lực đâm thật mạnh, quy đầu to như hạt mưa đập vào tử cung Viên Viên.

"Viên Viên! Tôi ra ngoài!"

Tôi gầm lên một tiếng lớn và bắt đầu phun mạnh.

Khi tử cung của Yuanyuan cảm nhận được tinh dịch của tôi phun ra, cô ấy lập tức đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cô cảm thấy như mình thậm chí không còn sức để thở, như thể cô đang choáng váng trước cái chết.

Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên người Viên Viên và ôm chặt lấy cô ấy. Nhưng Viên Viên thậm chí còn không thể cử động. Cơ thể trắng như tuyết của cô bị tê liệt và phải dựa vào ghế. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi và váy cô ướt sũng. Lồng ngực cô phập phồng theo hơi thở, nhưng Viên Viên lại cảm thấy một vẻ đẹp khó tả đang dần tan chảy khắp cơ thể mình...

Sau khi đạt cực khoái, Yuanyuan yếu đến mức nằm trên ghế và từ từ bế cô ấy từ phía sau đến giường của tôi. Phần thân dưới vẫn dính chặt vào phần thân dưới của tôi, đùi chúng tôi đan vào nhau. Tôi ôm chặt cơ thể nồng nàn của Viên Viên, chậm rãi dùng tay vuốt ve lưng Viên Viên. Viên Viên nhắm mắt lại như một con mèo ngoan ngoãn nhận lấy sự vuốt ve của tôi. Hai chúng tôi dường như vẫn còn say sưa trong khoái cảm tình dục vừa có, Viên Viên cũng chìm vào giấc ngủ với cảm giác sung mãn và thoải mái sau khi được thỏa mãn.

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, Yuanyuan hơi cau mày khi tôi rút dương vật của mình ra. Cô ấy phát ra âm thanh, tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh để tắm rửa sạch sẽ. Cảm giác thật tuyệt khi được tắm sau khi tập thể dục. Tôi thấy tối qua Viên Viên ngủ không ngon giấc, hơn nữa hôm nay cô ấy bị tôi kích thích quá nên cũng không gọi điện cho cô ấy. Tôi chúc cô ấy ngủ ngon và tôi sẽ gọi lại cho cô ấy vào bữa trưa.

Tắm rửa xong, tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại rồi đi ra phòng khách xem TV.

“Ding dong” tiếng chuông cửa vang lên, tôi sợ tiếng chuông cửa sẽ đánh thức Viên Viên nên vội vàng chạy tới mở cửa. Khi mở cửa, tôi thấy đó là bạn của mẹ tôi, bạn của mẹ tôi đã ngoại tình, Mao Hongyang, người mà tôi đã nhắc đến trước đó. Cô ấy đang cầm thứ gì đó trên tay và ném nó cho tôi khi tôi mở cửa.

"Ừ, anh mua cho em, hôm nay mẹ em bận lắm, dù sao anh cũng không có việc gì làm, anh bảo mẹ em qua nấu cơm cho em." Anh ta nói vậy nhưng mắt cứ liếc qua nhìn lại về phía ngôi nhà.

“Dì ở đây nấu cơm, ngày nào con cũng no.” Tôi nói một cách vui vẻ.

"Trong nhà không có người sao? Từ khi nào trở nên dũng cảm như vậy? Cửa không đóng cũng dám nói như vậy?" Mao Hongyang vừa nói vừa đóng cửa lại.

"Đừng nhìn xung quanh, Viên Viên đang ngủ trong phòng. Tôi luôn rất dũng cảm, nếu không tôi sẽ không thể làm tình với em...hehe."

"Sao lại nói chuyện? Mọi người dù lớn hay nhỏ đều đang ngủ vào lúc này. Cậu lại làm ầm ĩ lên à?" Mao Hongyang trợn mắt nhìn tôi rồi đi về phía bếp.

Trong bếp có đầy rau mẹ mua hồi sáng, bây giờ mẹ đã mua thêm. Có vẻ như trưa nay sẽ có một bữa ăn thịnh soạn. Làm việc với bạn gái Yuanyuan của tôi đã tốn rất nhiều sức lực trong một thời gian dài và bây giờ bụng tôi đang cồn cào vì đói.

Dì Mao Hongyang nghe vậy liền quay lại trợn mắt nhìn tôi: "Có vẻ như các cậu đã vất vả rất nhiều rồi!"

Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành, ánh mắt này thật quyến rũ, hôm nay tôi đi, sao hôm nay cô ấy lại mặc váy ngắn, thân trên cũng là vest, thân dưới là váy ngắn che hông, tất đen, cái này... cái này... tình huống gì thế này, chẳng phải cái này cũng đang dụ dỗ tôi phạm tội sao?

Dì Mao Hongyang (sau đây gọi tắt là dì), tuy vào bếp nhưng nhìn quanh và không có ý định làm gì cả.

"Dì ơi, sao dì không bắt đầu di chuyển đi?"

"Đi thôi? Chúng ta đi ăn một mình đi, ta thấy ngươi đã no rồi, ngươi còn muốn ăn gì nữa?" Nói xong anh quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi đã thấy, điều này thật ghen tị làm sao? Phụ nữ thật sự rất khó hiểu. Cô ấy là người trầm tính và thận trọng. Cô ấy cũng là người cay và nóng. Cô ấy cũng là người điên. Đàn bà...

Tôi vừa nghĩ vừa bước tới ôm cô ấy: “Dì ngoan, ngoan nhé…” Tôi vừa nói vừa hôn dái tai vốn là vùng nhạy cảm của cô. Tôi vừa hôn cô ấy, cô ấy đã không chịu nổi mà quay người lại.

"Nếu bạn muốn cho tôi ăn...cứ cho con yêu tinh nhỏ của bạn ăn đi..."

Nói xong, dì chậm rãi quỳ xuống đất, cởi quần tôi, hơi vén váy ngắn lên ôm lấy cặp mông tròn trịa rồi đưa cặc tôi vào sâu trong miệng. "Ồ... ừm..." Cô ấy ngậm con cặc mềm mại của tôi vào miệng và liên tục dùng lưỡi khuấy động nó. Kỹ năng nói của người phụ nữ trưởng thành là tốt. Cô ấy làm cho con cặc mềm mại của tôi cứng như sắt chỉ trong một lần. Nó sưng lên đến nỗi lấp đầy miệng cô.

Dù đây không phải là lần đầu tiên dì cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng môi trường hiện tại càng khiến dì trở nên kích thích và bức xúc hơn. Bạn gái tôi vẫn đang ngủ trong phòng tôi. Nàng tiên nhỏ trong mắt hôm nay khiến cô đặc biệt phóng túng và chiếm hữu. Bàn tay anh cử động như cầu cứu, khơi dậy ham muốn của tôi rồi liên tục xoa bóp tinh hoàn và nghịch ngợm con cặc của tôi.

Mắt tôi dường như nóng bừng. Tôi muốn giết con điếm này, chinh phục dưới háng của cô ấy và xem cô ấy liếm cặc dưới háng của tôi. Bạn gái tôi đang ở trong phòng tôi, sự kích thích thần kinh khiến cặc tôi to ra, khiến miệng cô ấy rên rỉ ầm ĩ.

Với người dì đang rên rỉ trong cái miệng đáng yêu của mình, cô ấy cố tình phá vỡ quy tắc của mình và đâm con cặc của mình một cách hung dữ. Chẳng bao lâu, dì không chịu nổi những hành động bạo lực của tôi. Khóe mắt dì rưng rưng nước mắt, nhưng dì ngậm chặt môi quanh con cặc và dùng đầu lưỡi xoa xoa quy đầu. Đó là con cặc vừa được đưa vào cặc của bạn gái Yuanyuan của tôi, khiến cô ấy lên cơn cực khoái. Nhưng bây giờ, dì đang liếm thứ đó trong bếp cạnh nhà bạn gái Viên Viên...

Viên Viên tuy đã ngủ nhưng đó là điều cấm kỵ không thể chịu nổi đối với dì và tôi. Nhưng khi cô ấy làm điều này dưới háng tôi, nó tạo ra một sự phấn khích rất mạnh mẽ cho tôi và dì.

"Viên Viên... nàng... sẽ không tỉnh lại, ngươi có thể yên tâm thở dốc." Tôi không biết đó là lời khích lệ hay trò đùa nhưng tôi thọc mạnh hơn bình thường vào miệng dì. Tuy nhiên, điều này có thể không loại bỏ được sự bất an trong lòng chúng ta. Sự bất an này càng khiến tôi và cô ấy thêm ham muốn. Lưỡi của cô ấy trở nên chậm chạp do cặc của tôi lại to ra và lực đẩy thô bạo của tôi khiến cô ấy khó thở hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bởi vì thâm nhập quá sâu, dì tôi không khỏi rơi nước mắt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ... Tuy nhiên, mặt khác, tình huống này càng khiến dì hưng phấn hơn, đó là một sự thật không thể phủ nhận. Cảm giác cấm kỵ làm tê liệt đầu óc, lúc này nó dần dần bắt đầu nóng lên, khiến toàn thân mang đến khoái cảm không gì sánh được. Như thể nhìn thấy được trạng thái của Dì, tôi bắt đầu cử động chậm lại, giao mọi thứ cho miệng Dì, miệng cô trở nên hoạt bát hơn. Sau đó tôi đưa tay vào cổ áo dì và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của dì một cách thô bạo…

Trong khi xoa bóp núm vú đã cứng lại từ lúc nào đó, dì không khỏi phát ra một tiếng ậm ừ từ cái miệng bị bịt miệng. Cô nhắm mắt lại và dường như nhìn thấy ngọn lửa đỏ. Cô vô thức vặn vẹo cái mông bị váy ngắn che kín, tạm thời quên mất Viên Viên còn đang nằm ở phòng bên cạnh. Cô chỉ cảm thấy vật trong miệng mình là của tiểu tiên Viên Viên, vốn thuộc về cô nên cô càng mút càng say mê...

Tôi đã khiến Viên Viên chán nản ham muốn tình dục, nhưng cô ấy vẫn không quên thỉnh thoảng nhìn vào hình ảnh phản chiếu của chúng tôi trên tấm kính bên cạnh. Kích thích quá, kích thích quá… (Nếu Viên Viên không ngủ mà tỉnh dậy và thấy dì của nó trở thành đồ chơi tình dục của mình thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra…)

Chỉ cần nghĩ như vậy, con gà trống quấn trong miệng Dì lại càng cứng hơn, ảo tưởng của anh càng trở nên tàn nhẫn hơn khi anh nghĩ đến việc trói Dì và Viên Viên lại với nhau, lần lượt nhét vào nhau, để chúng thi đấu với nhau bằng những tiếng kêu đẹp đẽ. (Nếu phải làm điều này thì sẽ vui lắm...) Đặc biệt là đối với bạn gái Yuanyuan của tôi,...

Những ảo tưởng như vậy khiến tôi gần như không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình…

"Thật tốt... thật thoải mái... Dì ơi, con có thể làm được rồi, còn dì..." Nói xong tôi rút dương vật của mình ra, thân trên của dì lắc lư sắp ngã xuống...

Tôi ôm dì và hôn cái miệng há hốc trông tê dại vì chứng mất trí nhớ của dì. Trong khi hôn và mút lưỡi cô ấy, tôi từ từ nằm xuống cơ thể mình. Cùng lúc đó, tôi dang rộng đùi của dì ra và để dì cưỡi lên đùi mình. Tôi chạm vào phần dưới của dì tôi bằng một tay.

"Dì đĩ, dì vẫn còn mang vớ hở, dì thật dâm đãng." Vừa nói, tôi vừa dùng ngón tay kéo quần lót của cô ấy ra, tay kia giữ lấy cặc của mình và định đưa nó vào cơ thể dì tôi. Dì hôn dái tai tôi và nâng mông lên để khớp với động tác của tôi.

“Ừm…” Cảm giác có thứ gì đó dày đặc nhét vào âm đạo, Dì phát ra một tiếng ậm ừ đầy quyến rũ không giống tiếng phụ nữ trưởng thành. Đồng thời, cô vặn mông và điều chỉnh tư thế cơ thể, điều này dường như khiến cô cảm thấy thoải mái hơn.

“A…” Khi nó đã hoàn toàn nhét vào và chạm tới cổ tử cung, dì phát ra một âm thanh vô cùng cảm động và hài lòng. Khuôn mặt nóng bỏng của cô ấy cọ vào mặt tôi, và ngực cô ấy áp vào ngực tôi.

"Con điếm Mao Hongyang... đừng hét to quá, Viên Viên sẽ tỉnh lại."

“Ồ…” Mặt dì tựa sát vào vai tôi hơn. Mặc dù cô ấy cảm thấy có chút áy náy với Viên Viên, lo lắng về tình yêu cấm kỵ giữa chúng tôi và sợ bị phát hiện, nhưng ham muốn tình dục đã không còn có thể khiến cô ấy nao núng nữa...

"Tự lắc mông đi." Tôi nói vào tai cô ấy.

"Đừng..."

“Nếu anh di chuyển lên đó, tôi cũng sẽ không di chuyển…”

"Đừng... đừng..." Khi dì nói, hơi thở của dì phả vào tai tôi. Người dì trưởng thành rên rỉ như con gái khiến tôi cảm thấy nóng bừng. Nhưng lúc này dì bắt đầu lắc mông nhẹ nhàng.

"A... Ngươi vẫn luôn bắt nạt ta... A... Ngươi thật là kẻ xấu, khi ở cùng tiểu yêu tinh, ta thấy ngươi chủ động cực kỳ."

"Không đúng, cùng dì làm đi. Con còn nhỏ, dì phải chiếu cố cho con..." Tôi giả vờ làm nũng nói với dì.

“Tôi ghét nó…” Nghe những lời ghê tởm của tôi, dì càng không thể chịu đựng được nữa. Chuyển động vặn xoắn của cô dần dần trở nên lớn hơn. Cặp mông tròn trịa được tôi ôm vào lòng lúc lên lúc xuống, lúc lại xoắn thành vòng tròn.

"Vậy thì sao? Nếu cậu chủ động làm như thế này thì khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ hơn."

"Thật thoải mái... Con biết ức hiếp dì..."

"Vậy... để anh đi cùng em..." Tôi ôm mông kéo mạnh, cặc tôi từ bên dưới đẩy lên. Lúc này, dì tôi hét lên và bắt đầu vặn mông một cách thô bạo.

Trong lúc vặn vẹo, trông có vẻ yếu ớt, anh tựa mặt vào vai tôi, há miệng cắn nhưng rồi lại quay mặt ra đòi hôn. Tôi mút mạnh lưỡi cô ấy trong khi đưa tay xuống rãnh mông và vuốt ve nụ mông của cô ấy.

“Ừ…” Dì đẩy cô lên và lắc đầu thật mạnh. Môi âm hộ bao quanh cặc tôi co rút dữ dội...

“Khi tay chạm vào hậu môn, phần trước của âm đạo sẽ se khít lại, sẽ hưng phấn và dễ chịu hơn…” Tôi tinh nghịch nói.

"A...đừng...chạm vào...cái túi đó..." Dù anh nói vậy nhưng sự kích thích mạnh mẽ từ chiếc túi đó dường như không thể cưỡng lại được. Mông anh càng vặn mạnh hơn, miệng phát ra âm thanh hưng phấn. Các cơ ở hậu môn bắt đầu thư giãn. Tôi từ từ đưa ngón trỏ vào, từ từ xoay và giật ngón trỏ trên lớp bọc.

"A...đừng làm thế...tôi sắp ngất mất..."

"Đừng hét lớn như vậy, Viên Viên sẽ nghe thấy."

"...A...Tôi không chịu nổi..." Dì chống cự bằng giọng đờ đẫn, nhưng mông vẫn cử động.

"Thật thoải mái... Hai cái lỗ đều bị kẹp lại, tôi cảm thấy đau..."

“…Ờ…tôi xấu hổ quá…” Lúc này, thân thể dì mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy tựa vào ngực tôi, để tôi chơi đùa với nó. Và ngón tay của tôi đã thọc vào tận gốc hậu môn của dì. Lúc này tôi có thể cảm nhận được con cặc cứng như gỗ quấn vào ra khỏi âm đạo của dì được hai thành âm đạo siết chặt hơn.

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo và hậu môn của dì tôi co thắt dữ dội với nhau, âm đạo của dì bắt đầu co thắt. Thân hình dì ngả về phía sau một cách thô bạo, vặn vẹo như điên…

“A… Con không làm được nữa rồi… Con sắp ra rồi…” Tôi nhanh chóng ôm lấy dì đang sắp ngã về phía sau, đồng thời mở ra cái âm đạo mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay…

“A…” Lỗ tử cung trong âm đạo của dì tôi đã mở hoàn toàn, hấp thụ tinh dịch nóng hổi của tôi mà không hề dè dặt, rồi cơ thể dì rơi vào vòng tay tôi.

Cảm giác phấn khích cấm kỵ khi mới bước vào và cảm giác nguy hiểm khi quan hệ tình dục với bạn gái Yuanyuan ở phòng bên cạnh. Bây giờ Dì đã quên hết chuyện này mà nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác hạnh phúc không gì sánh bằng sau khi lên đỉnh.

Tôi hôn nhẹ lên miệng dì, đặt dì nằm xuống và từ từ rút con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra. Tôi nhìn hỗn hợp chất lỏng và tinh dịch chảy ra trong khi rút cặc của mình ra. Tôi cảm thấy một cảm giác kích thích và hưng phấn, con cặc của tôi lại lên xuống. Tôi rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi âm đạo của dì rồi đưa vào miệng dì.

Dì vui mừng đến nỗi bắt đầu bú cặc tôi, liếm sạch nó và nuốt hỗn hợp tinh dịch của tôi và tinh dịch của dì vào cặc tôi. Cô bắt đầu giữ con gà trống bằng một tay và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Trong khi dùng đầu lưỡi trêu đùa cái quy đầu nhạy cảm của tôi, cô ấy lại lăn lưỡi dọc theo rãnh vành của quy đầu, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén từ mũi mình...

Tôi dùng đầu lưỡi kích thích quy đầu, làm cho cặc tôi ngày càng to hơn, dì Mao Hongyang của tôi đã chuyển từ nhấm nháp nhẹ sang mút sâu. Cái miệng anh đào quấn chặt lấy dương vật của tôi và di chuyển nhịp nhàng và quen thuộc, đồng thời dùng răng cắn nhẹ nó…

Tôi rên lên một tiếng thật sâu, cảm thấy thật thỏa mãn và hạnh phúc, thật là hưng phấn. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn chinh phục cô ấy một lần nữa, dì Mao Hongyang của tôi!

Tôi lật cô ấy xuống sàn bằng động tác nhanh nhẹn, cởi quần lót, cởi áo lót của cô ấy và ấn vào cô ấy ở tư thế "69". Dương vật của tôi quấn quanh miệng cô ấy và bơm nhanh trong khi liếm hang động vốn đã ướt và ngập nước của cô ấy. Tiếng rên rỉ không rõ ràng của cô biến thành hơi thở gấp gáp...

Nhìn người phụ nữ dưới mình hơn tôi gần hai mươi tuổi, tôi có cảm giác bị chinh phục. Tôi đứng dậy và kéo cô ấy lên, lật người cô ấy lại và đỡ phần thân dưới của cô ấy lên sao cho mông cô ấy hướng về phía tôi. Tôi ấn con cặc của mình vào mông cô ấy và ấn cô ấy về phía trước trên quầy bếp. Tôi tưởng tượng ra tư thế trong phim AV, dạng chân và dang rộng cặp mông tròn trịa.

Có lẽ là do Dì liếm cặc tôi quá sạch và nó không đủ chất bôi trơn để tôi đưa vào hậu môn của Dì. Lúc này Dì mới lật người cong người lên và dùng miệng cho tôi oral sex lần nữa nhưng lần này dì “để lại” rất nhiều nước bọt. Trong lúc nước bọt còn ướt, cô nhắm vào hậu môn và thọc mạnh vào.

Tôi chưa từng trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây và không ngờ cảm giác đó lại tuyệt vời, chặt chẽ đến thế và các cơn co thắt còn mạnh hơn quan hệ qua đường âm đạo. Tôi gần như muốn phun nước. Tôi dừng lại và chịu đựng một lúc. Sau khi quen với sự kích thích, tôi bắt đầu co giật chậm rãi.

Cơ thể dì run rẩy theo cơn co giật của tôi, miệng dì rên rỉ. Sau khi co giật từ từ một lúc, cô ấy đưa mạnh vào, hậu môn co lại khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. "Dì...con tới đây...Bà sẵn sàng rồi, cháu sẽ cho dì tất cả...ahhhh."

Cặc tôi bắt đầu bơm vào và ra khỏi hậu môn của dì. Tôi cảm thấy cặc của mình không thể chịu đựng được nữa và đang đạt đến đỉnh điểm. Tôi kéo tóc dì tôi. Lúc này, cô ấy dường như biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy ngay lập tức rút dương vật của tôi ra, quay lại và ngồi xổm xuống để thổi kèn cho tôi lần nữa...

Môi quấn quanh rãnh quy đầu của tôi và liên tục xoay, trong khi lưỡi cứ xoay mắt của quy đầu tôi. Lần này không có nhịp điệu, tôi chỉ có thể hợp tác với những chuyển động bạo lực của tay mình ... Chà ~~~~~ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và cảm thấy tinh dịch phun ra. Dì Mao Hongyang liếm mút cẩn thận rồi tham lam nuốt chửng...

"Dì, dì no chưa? Ờ, con thấy dễ chịu quá."

“Ối…” Dì tiếp tục nuốt khan và cẩn thận dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi.

Hai chúng tôi có chút sợ hãi sau khi sự phấn khích qua đi. Vừa rồi hai chúng tôi chỉ tập trung vào chuyện chăn gối và không còn kiểm soát tiếng ồn nữa. Bây giờ bạn gái Yuanyuan của tôi đang ngủ ở phòng bên cạnh và cô ấy không quan tâm liệu mình có cảm nhận được chuyển động ở đây hay không. Cô ấy không quan tâm khi quan hệ tình dục Bây giờ tôi hơi lo lắng.

Dù tôi và dì rất điên cuồng nhưng tôi biết dì vẫn rất quý trọng gia đình mình. Bây giờ tôi và cô ấy nhìn nhau một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo.

Dì bắt đầu nấu ăn, tôi lén lút đi tới cửa phòng để nghe tiếng giấy gói bánh mì. Thấy tôi rụt rè, dì tức giận buồn cười nên tiến tới vặn tôi một cái, liếm môi trước cửa, tưởng muốn tôi vào xem. Thời gian trên tường đã gần 12 giờ. Đây là kết quả của tình huống này.

Dì đi vào bếp, tôi hít một hơi thật sâu mở cửa đi vào thì thấy Viên Viên vẫn đang ngủ say trên giường... Thở dài... Không biết dì có nghe thấy hay không. Sau này thân thiết với Viên Viên, tôi có cảm giác như cô ấy đã biết. Tôi cảm thấy cô ấy càng bám chặt lấy tôi hơn và nhìn tôi thật kỹ. Đó là tâm lý của tôi hay không có gì cả? Nó thực sự rất đau khổ.

...Được rồi, câu chuyện này đã kết thúc. Tôi hy vọng các bạn sói thích đọc nó. Tôi viết tương đối chậm nên thời gian giữa các tác phẩm xuất bản cũng tương đối dài. Nếu các bạn sói thích thì tôi sẽ tiếp tục viết câu chuyện cuộc đời cấm kỵ của mình.

【qua】
