============================================================
  tình dục niệu đạo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/sex%e5%b0%bf%e9%81%93/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Xin chào tất cả mọi người! Tôi là Tiểu Như, 25 tuổi. Tôi cao 163m, nặng 45kg, cúp F và ngực khủng. Tôi rất đẹp. Từ hồi cấp 3 mọi người đã nói tôi là hoa khôi của trường. Tôi thích quan hệ tình dục với bạn trai của mình (người tôi gặp ở trường trung học), nhưng điều tôi thích nhất là ~ nghịch niệu đạo của tôi!

Tôi thường chơi với niệu đạo của mình, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc chơi với niệu đạo lại gây ra cơn ác mộng khủng khiếp như vậy!

Sau khi tan sở, tôi đi bộ trên đường. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ vì tôi rất mệt. Đột nhiên, tôi đang ở trên xe buýt và nhìn thấy một người đàn ông dường như đang đánh giá tôi. Tôi trở nên lo lắng. Khi đến bến, người đàn ông dường như không có phản ứng gì nên tôi yên tâm xuống xe. Nhà tôi ở trong một con hẻm. Bình thường không có ai, nhưng tôi để ý thấy phía sau có một người, đang đi theo tôi, chính là người vừa rồi. Tôi quay lại nhưng không ngờ anh ôm tôi. Tôi muốn hét lên nhưng anh ta bịt miệng tôi lại không thể hét lên được. Anh ta nhỏ thuốc mê vào chiếc khăn, và tôi bất tỉnh. 

Sau khi tỉnh lại, phát hiện mình đã được đưa lên xe đi bộ lên núi. Tôi trở nên lo lắng, sợ rằng mình sẽ bị cưỡng hiếp. Tay và chân của tôi bị trói bằng dây thừng, và miệng tôi bị bịt kín bằng băng keo. Đột nhiên tôi dừng lại. Người đàn ông đưa tôi ra khỏi xe và đi về biệt thự. Nó đã kết thúc. Anh ta ném tôi lên giường và trói tay tôi quanh giường thành một hình lớn. Anh ấy xé miếng băng và nó đau đến mức tôi không thể hét lên. Anh ấy nói rằng dù anh ấy có dạy tôi chăm chỉ thế nào đi nữa cũng vô ích. Đây là khu vực miền núi và sẽ không có ai đến. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã gọi cảnh sát nhưng anh ấy không trả lời. Anh dùng điện thoại di động để thông báo cho một số người. Có vẻ như có khoảng 10 người trong số họ. Hiếp dâm tập thể tôi có khó không? Sau 30 phút có 10 người tới vì phòng rộng và sang trọng nên có thể chứa được. Có rất nhiều người, và những người đó đều trông có vẻ giàu có. Họ mặc vest, đeo cà vạt to và đeo đồng hồ Rolls Stanton. Mọi người đều cười dâm đãng. Số phận của tôi là bị cưỡng hiếp tập thể. Một người đàn ông nói, Hongwei, cô gái này thực sự rất đàng hoàng. Người bắt cóc tôi tên là Hongwei. Anh ấy khá đẹp trai. Tôi không mong đợi để làm một điều như vậy. Hồng Vĩ hỏi. Tên tôi là gì? Tôi không trả lời, nhưng anh ấy thực sự nói, đợi một chút. Tôi muốn bạn trông ổn. Anh ta yêu cầu tất cả những người đàn ông đưa cho anh ta quần áo của họ. Một số người đàn ông đó gầy, một số thì béo, nhưng có một điều chắc chắn là họ đều giàu có và ai cũng có một con cặc to. Tôi ngạc nhiên nhìn họ. Niệu đạo, lỗ, lỗ đít và miệng của tôi sắp bị tàn phá. 

Một người đàn ông đi tới và nói một cách dâm đãng, chúng tôi đều là người giàu, đây là câu lạc bộ tình dục, em là đồ chơi của chúng tôi, giờ em thuộc về CÂU LẠC BỘ SEX! Nghe xong tôi sợ chết khiếp. Tôi thấy cạnh giường có rất nhiều máy rung, máy rung, thuốc kích thích tình dục. Người đàn ông nói rằng những đồ chơi này rất hiệu quả và sẽ không bao giờ hết điện. Tôi càng trở nên lo lắng hơn. Người đàn ông vừa dứt lời đã cởi áo tôi ra và nhìn thấy bộ ngực F khủng của tôi. Anh ta trở nên dâm ô. Những người khác cũng làm như vậy. Mọi người đều đến xung quanh. Người đàn ông cởi áo tôi dùng lưỡi liếm ngực tôi. Tôi cảm thấy ghê tởm và hét lên không. , nhưng sau khi người đàn ông xoa bóp, núm vú của tôi trở nên cứng lại. Anh ấy nói rằng phụ nữ dù tốt đến đâu cũng có một mặt dâm đãng. Tôi nghĩ về trải nghiệm của mình khi chơi đùa với niệu đạo. Có vẻ như anh ấy đã đúng. Tôi đã rất ham muốn. Mọi người cọ xát và liếm tôi. Đột nhiên có một người đàn ông đi tới và mang theo 5 ống tiêm. Chúng là những ống tiêm mới. Có vẻ như họ đã chú ý đến việc bảo vệ bệnh AIDS. Anh ấy tiêm chúng vào núm vú của tôi và tôi hét lên. Sau 5 phút, tôi hơi bất tỉnh. Rõ ràng tôi cảm thấy cơ thể mình lại nóng lên. Chắc hẳn đó là thuốc kích thích tình dục. Cuối cùng, họ cởi quần của tôi ra, nhưng không hiểu sao quần lót của tôi vẫn chưa được cởi ra. Họ dùng băng dính để dán hai máy rung lên núm vú của tôi. Tôi cảm thấy rất tốt. Ai đó đang dùng ngón tay xoa bóp âm đạo của tôi, thậm chí xuyên qua quần lót của tôi. Nhưng vì thuốc kích dục bắt đầu phát huy tác dụng nên tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm. Cũng có người dùng lưỡi liếm âm đạo, toàn bộ cơ thể, mặt và môi của tôi. Tôi không mở miệng. Tôi mở miệng nhưng không ai ép buộc, tôi cảm thấy kỳ lạ. Cuối cùng, một người cảm thấy có gì đó không ổn ở âm đạo của tôi. Anh ấy nói với những người khác rằng tôi có hai cái lỗ, và cái lỗ đó thực ra là niệu đạo. Anh ấy cởi quần lót của tôi và mọi người dừng lại ngạc nhiên khi nhìn thấy âm đạo của tôi. Có người hỏi tôi đó là gì, tôi không muốn trả lời chút nào, nhưng thuốc kích dục đã ảnh hưởng đến suy nghĩ của tôi. Tôi trả lời đó là niệu đạo. Mọi người đều bị sốc. Ban đầu tôi nghĩ, họ sẽ quá sợ hãi khi quan hệ tình dục với tôi, nhưng tôi đã nhầm. Bọn trộm lao vào nhét lưỡi, ngón tay hoặc máy rung vào ba lỗ của tôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Niệu đạo mà chỉ tôi và bạn trai mới sử dụng được bỗng nhiên biến thành niệu đạo. Bọn nhà giàu chơi tôi kiểu đó, tôi muốn khóc lắm mà không được. Họ nhét vào niệu đạo của tôi một chiếc máy rung. Nó rất lớn nên rất dễ nhét vào. Sau khi nhét năm sáu chiếc máy rung, nó còn to hơn âm đạo của tôi nữa! Một người đàn ông nói rằng anh ta đang sử dụng máy rung. Máy rung được đưa vào niệu đạo của tôi mà không cần lấy máy rung ra. Máy rung đã đến bàng quang. Vì có nước tiểu trong đó nên nó mới phun ra ngoài. Tôi hét lên. Họ rất vui mừng. Từ đầu đến chân, từ miệng đến lỗ đít, ai cũng đùa giỡn với cơ thể tôi, nhưng không ai dùng cặc và cho đến nay, cặc của ai cũng không bị sưng. Một người dùng tay mở miệng tôi, quay vào tôi và nhổ vào trong. Tôi muốn nhổ nó ra. , nhưng không có cách nào. Tôi muốn cắn anh ta, nhưng thuốc kích thích không được phép, và ai đó đã nhổ vào niệu đạo của tôi. Có người mang ra một cây gậy massage siêu lớn và cố nhét nó vào niệu đạo của tôi, nhưng cây gậy massage dày 5cm, dày quá, không có cách nào. Vì vậy anh ta đã sử dụng dầu bôi trơn, nhưng loại dầu bôi trơn này thực chất được làm từ một đống tinh dịch, nước tiểu, nước bọt và rất nhiều trứng của con người. Anh ấy nói rằng những chất lỏng này đã được xét nghiệm AIDS, nhưng tôi vẫn sợ đến mức không còn sức lực để phản kháng và để chúng chơi đùa với mình. Anh ta đổ chất bôi trơn vào lỗ đít, huyệt đạo và niệu đạo của tôi rồi dùng máy rung chặn nó lại. Huyệt và lỗ đít có tính đàn hồi và dễ cắm, nhưng niệu đạo thì không nhất thiết phải như vậy. Anh ấy ép nó lại và tôi hét lên đau đớn. Tôi đi tiểu và chảy máu. Toàn bộ máy rung được đưa vào niệu đạo của tôi. Sáu máy rung thậm chí còn chưa được lấy ra trước khi chúng được đưa vào một cách mạnh mẽ. Bàng quang của tôi bị đẩy lên cho đến khi nó phình ra. Nó đau đớn nhưng rất thỏa mãn. Họ thực sự đã biến thái.

Đột nhiên có người nói thuốc kích dục đã bước vào giai đoạn thứ hai, có thể dùng tay. Mọi người cười một cách tục tĩu. Họ nói với tôi rằng loại thuốc kích thích tình dục này có thể thay đổi DNA và làm cho âm đạo, lỗ đít, tử cung, ruột, vú, núm vú và ống dẫn trứng của bạn trở nên đàn hồi. Tình dục trở nên siêu mạnh mẽ và bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Nó có thể được rút lại và thắt chặt như dây cao su. Độ nhạy của bạn cũng sẽ trở nên cực kỳ mạnh mẽ, vì vậy bạn có thể cho rất nhiều dương vật, cánh tay, gậy massage, máy rung và bắn ra nhiều tinh dịch. , và nó cũng có thể giết chết tất cả trứng của bạn và ngăn cản buồng trứng rụng trứng, khiến chúng ta có thể xuất tinh điên cuồng. Tôi nghe xong liền thấy sợ hãi. Có người đưa tay vào lỗ của tôi và chạm tới tử cung. Tôi hét lên, Anh ấy đang quằn quại trong tử cung của tôi, đồng thời anh ấy cũng dùng máy rung một cách điên cuồng khiến máy rung trở nên hỗn loạn. Có người còn nhét trực tiếp máy rung vào lỗ đít và tử cung của tôi. Có ba máy rung được lắp vào. Tôi gần như bất tỉnh vì bị tàn phá, nhưng họ nói thuốc kích thích tình dục có tác dụng vô thời hạn. , nó còn khiến bạn không thể đi ra ngoài và ăn uống. Nó thực sự đáng sợ. Một loạt thứ không nên có được nhét vào tử cung và ống dẫn trứng, cũng như lỗ hậu môn. Mọi người đều bận nhồi nhét nhưng họ vẫn không quên niệu đạo của tôi. Hình như có người phát hiện ra tôi từng nhét nó vào. Việc giãn nở trước đó và bổ sung thuốc kích thích tình dục đã khiến niệu đạo và bàng quang của tôi trở nên đàn hồi rất tốt. Có người dùng tay thọc sâu vào niệu đạo, bóc ra, nhét trực tiếp 10 quả trứng rung, đồng thời nhét 4 que massage vào niệu đạo. Tôi vui mừng đến mức gần như phát điên. Đột nhiên, bộ ngực F của tôi Nó sưng lên và trở nên to tròn như quả dưa hấu. Hơn nữa, có những cái lỗ ở núm vú của tôi. Ngực của cô gái này thực sự rất lớn. Có người thọc tay vào nhét 5 chiếc máy rung vào ngực trái và phải của tôi. Ngực tôi đều nhảy lên. Quả bóng của tôi rất đau, nhưng chúng cảm thấy rất tốt. Nhờ có thuốc kích thích nên ngực tôi không bị chảy xệ. Ngực, lỗ đít, huyệt đạo, tử cung, niệu đạo, bàng quang và trực tràng của tôi đều được bao phủ bởi máy rung và máy rung, nhưng ý thức của tôi trở nên rõ ràng hơn trước. 

Ngay khi họ thấy ý thức của tôi đã tỉnh táo, họ nói rằng tôi đã đạt đến giai đoạn thứ ba. Độ đàn hồi của toàn bộ cơ thể tôi đã trở nên rất mạnh mẽ và tôi có thể sử dụng dương vật. Một người đàn ông cho biết, lúc này họ cởi bao quy đầu ra và tôi nhìn thấy trên quy đầu có thứ gì đó nhưng không biết đó là gì. Sau khi họ rút thứ đó ra, tôi đã bị sốc. Dương vật của mọi người đang di chuyển nhanh chóng. Nó phồng lên với kích thước dài 30 cm và dày 6 cm. Đó thực sự là một cây gậy đáng sợ, nhưng khi nghĩ đến việc nhét nó vào, tôi cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. Họ nói với tôi rằng chiến kê của họ có thể trở nên siêu to sau khi được chỉnh sửa. Ngoài ra, họ cũng có thể xuất tinh một cách điên cuồng và không bao giờ xuất tinh xong và không bao giờ trở nên mềm yếu. Sau khi nghe xong, âm đạo của tôi tiết ra rất nhiều dịch. Đẩy chất lỏng, họ đi tới. Một trong số họ nhét cây gậy lớn vào miệng tôi và yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tất nhiên là tôi đã làm điều đó. Tôi dùng lưỡi liếm quy đầu của anh ấy, nhưng anh ấy dường như không nghĩ thế là đủ. Anh ta nhét thẳng con cặc vào miệng tôi và không dừng lại cho đến khi nó vào cổ họng tôi. Tôi cảm thấy buồn nôn. Anh ta dùng cây gậy lớn thọc mạnh vào cổ họng tôi rồi đẩy một phát lớn. Tinh dịch được phóng thẳng vào miệng tôi. Tôi muốn nôn nhưng bị cây gậy khổng lồ chặn lại nên tôi phải nuốt nó. Đột nhiên có ai đó mở núm vú của tôi ra. Rõ ràng là hắn muốn dùng cây gậy khổng lồ để làm nổ tung ngực trái dưa hấu của tôi. Tuy nhiên, anh ta không lấy máy rung và máy rung ra. Thay vào đó, anh ta đưa cây gậy massage vào ngực trước cho đến khi có một lỗ rồi dùng cây gậy lớn đâm vào đó. Anh ấy bước vào còn nhét cả cây gậy to vào. Tôi hét lên đau đớn nhưng sướng vô cùng. Anh chàng kia cũng muốn dùng cặc của mình để đánh quả dưa hấu bên phải của tôi nhưng cách chơi của anh ta khá đặc biệt. Anh ta không lấy máy rung ra mà lấy máy rung nhét 15 máy rung vào đó rồi xòe núm vú cho đến khi thẳng ra. Nó có đường kính 10 cm. Đầu tiên anh ta nhét toàn bộ cây gậy khổng lồ vào. Sau khi nhét xong, anh ấy còn lấy ra năm que massage và nhét thẳng vào những khe hở khác trên núm vú của tôi. Tôi hét lên. Lúc này có người mở quả dưa hấu bên trái của tôi ra, yêu cầu người vừa xuyên qua quả dưa hấu bên trái của tôi nhường chỗ. Người đó nhét cây gậy khổng lồ vào, lúc này năm quả bóng đã được nhét vào quả dưa hấu bên trái. Trứng, 1 máy rung và 2 que lớn cũng như quả dưa hấu phù hợp. Một người rút ra một cây gậy massage, rồi nhét cả cây gậy khổng lồ vào. 20 máy rung, 4 que massage và 2 que khổng lồ nằm trong quả dưa hấu bên phải của tôi. Tôi thực sự phát điên, âm đạo của tôi cũng không trống rỗng, vì sợi dây đã được tháo ra từ lâu nên rất dễ xâm nhập vào tôi. Có một ông béo mở âm đạo của tôi rồi bóp 5 cây massage đưa vào âm đạo vào tử cung của tôi. Sau đó, anh ta đưa chiếc que lớn vào âm đạo và đưa nó vào phía trên tử cung của tôi. Các cơ quan nội tạng trong cơ thể tôi bị ép chặt, tinh dịch trong bụng tôi bị ép ra ngoài cho đến khi tôi phun ra ngoài. Tôi bị đau nhưng cảm giác đó rất tuyệt. Anh điên cuồng đâm vào âm đạo của tôi, dưa hấu của tôi cũng bị ép ra ngoài. Tôi đang bị đụ một cách điên cuồng và hiện tại trong người tôi có 6 con gà trống, và 4 người vẫn chưa đụ tôi. Đột nhiên có một người đàn ông cao lớn đi tới. Con cặc của anh ấy khác với những con khác. Của anh ấy dài 50 cm và dày 8 cm. Tôi cảm thấy rất tốt khi tôi nhìn thấy nó. Người vừa đùa giỡn với miệng tôi cũng bước tới chỗ âm hộ của tôi, còn một người đàn ông khác cũng đến chơi đùa với tôi. Miệng, anh ta nói với người đàn ông cao lớn rằng anh ta muốn chơi đùa với niệu đạo của tôi. Họ lấy máy rung và máy rung bên trong ra, rồi thậm chí không cho tôi thời gian chuẩn bị, họ trực tiếp đưa chúng vào niệu đạo của tôi. Một chiếc dài 50 cm và một chiếc dài 30 cm, hai cây gậy khổng lồ đang chọc thủng niệu đạo của tôi và đẩy mạnh vào bàng quang của tôi. Bởi vì nó siêu đàn hồi nên bàng quang được nhét đến mức siêu to, hai người còn lại cũng đi tới, chỉ để lại lỗ đít. Tất nhiên là họ đang chơi lỗ đít. Đầu tiên, họ nhét 5 máy rung lộ ra ngoài vào trực tràng, sau đó cho 10 máy rung vào. Vì trực tràng rất ngắn nên các chất bị dồn vào đại tràng sigma và đại tràng xuống. Sau khi nhồi xong, họ thọc hai cây gậy to vào mông. Họ đang chọc 20 chiếc máy rung và 5 cây massage vào mắt tôi. Tôi vui mừng đến mức gần như ngất đi. Tóm lại, có 5 máy rung, một cây gậy massage và 2 cây gậy khổng lồ trong quả dưa hấu bên trái của tôi. Có 5 máy rung, 4 que massage và 2 que khổng lồ trong quả dưa hấu bên phải của tôi. Một cây gậy khổng lồ đang ở trong miệng tôi. Có 3 cây gậy massage, 10 chiếc máy rung và 1 cây gậy khổng lồ trong lỗ của tôi. Nước tiểu của tôi Có một cây gậy khổng lồ 50 cm và một cây gậy khổng lồ 30 cm. Có 20 máy rung, 5 máy rung và 2 cây gậy khổng lồ trong lỗ đít của tôi. Họ cứ làm tình với tôi như thế này và tôi tiếp tục lên đỉnh. Sau một giờ làm tình, một người nói rằng anh ta sắp xuất tinh, và những người khác cũng vậy, 54321. Họ thọc mạnh vào quả dưa hấu, niệu đạo, bàng quang và lỗ của tôi. Âm đạo, tử cung, trực tràng, đại tràng sigma và đại tràng xuống của tôi chứa đầy tinh dịch. Cơ thể tôi chứa đầy tinh dịch đặc và nặng mùi. Tôi đã xuất tinh khắp nơi. Nó kéo dài trong 10 phút. Họ rút dương vật ra, nhưng thứ tôi nhìn thấy là một dương vật thậm chí còn lớn hơn. Rất nhiều máy rung, máy rung được nhét vào người tôi. Càng ngày bụng tôi càng phình ra. Giống như đang mang thai vậy. Nó chứa đầy tinh dịch và những thứ không nên có trong đó. Có ít nhất 5 lít tinh dịch và 30 máy rung và 10 máy rung trong quả dưa hấu. Điều đáng sợ là chúng đều ở trong vú và chỉ có tinh dịch chảy ra ngoài. Điều tương tự cũng xảy ra với niệu đạo, 10 lít, 30 máy rung và 10 máy rung. Họ không nhồi nhét đủ thứ. Họ thực sự đặt máy rung và máy rung trực tiếp vào âm đạo. Ống dẫn nước tiểu, lỗ cũng không tha, 5 lít, 40, 10. Ống dẫn trứng còn đáng sợ hơn, chưa kể lỗ hậu môn, tất cả, thậm chí cả tinh dịch đều được phóng vào dạ dày. Chúng giống như những xúc tu, chúng cứ đụ tôi, bơm tôi, nhét tôi, đưa tôi vào và xuất tinh vào tôi. Tôi phát điên và họ cứ hành hạ tôi cho đến tận bình minh.

Ngày hôm sau, tôi ngủ quên vì lý do nào đó. Tôi đang nằm trên một chiếc giường khác trong một căn phòng khác. Que massage và máy rung trên người tôi đã không còn nhưng ngực tôi vẫn to như quả dưa hấu, thậm chí còn to hơn. Lỗ đít, niệu đạo và các lỗ của tôi sưng đỏ và sưng tấy nhưng trông rất căng và cứng. Nó trông không giống cái đã bị xuyên thủng ngày hôm qua. Tôi dùng tay mở niệu đạo của mình ra và thực tế nó có đường kính 15 cm. Sau khi gỡ bỏ nó, nó sẽ tự động rút lại. Có vẻ như DNA của tôi đã bị thay đổi. Đột nhiên tôi nhìn thấy Hongwei bước tới, và anh ấy nói với tôi rằng tôi hiện đang ở trong biệt thự của một người giàu có, tôi phải phục vụ anh ấy. Tôi là nô lệ tình dục của anh ấy. Anh ấy đã mua tôi. Tôi ngay lập tức tuyệt vọng khi nghe điều đó. Lúc này có một người đàn ông đi tới. Anh ấy rất đẹp trai, có cơ ngực và cơ bụng 8 múi. Anh ấy là một người đàn ông nam tính điển hình. Con cặc khổng lồ của anh ấy cũng đã được sửa đổi. Nhưng sự cương cứng lớn đến mức đáng sợ. Hongwei bảo anh ấy hãy vui vẻ, anh ấy tiến tới, đè lên người tôi và liếm tôi một cách ngẫu nhiên. Tôi hoàn toàn tuyệt vọng, nhưng may mắn thay, người đàn ông này không phải là một người đàn ông xấu xí, cũng không béo. Bộ não của tôi nói với tôi rằng tôi sẽ tận hưởng sự tàn phá này!

Anh ấy dùng lưỡi liếm quả dưa hấu và lỗ của tôi rồi đưa lưỡi thẳng vào núm vú của tôi. Tôi hét lên vì sung sướng. Anh ấy nói với tôi rằng chỉ cần tôi dùng nó cho anh ấy hàng ngày thì anh ấy có thể thỏa mãn tôi hết mức có thể. Tôi đã rất vui và hạnh phúc. Tôi hỏi anh ấy tại sao tôi vẫn cần sử dụng thuốc kích thích tình dục sau khi tôi đã chuyển hóa bản thân. Anh ta nói một cách dâm đãng, bởi vì loại thuốc kích thích tình dục này có thể khiến bạn bất tử và khiến bạn say mê suốt 24 giờ một ngày. Nghe xong câu này tôi đã nổi da gà rồi. Anh ấy đưa từng viên thuốc kích thích tình dục vào cơ thể tôi. Đầu tiên anh ấy thi A1. Anh ấy nói sẽ làm từng bước một. Anh nhét A1 vào núm vú trái dưa hấu bên trái của tôi. Sau khi tiêm xong, anh ấy lấy A2 nhét vào núm vú trái dưa hấu bên trái của tôi. Quầng vú, rồi đến B1, B2, v.v., bôi lên núm vú và quầng vú của quả dưa hấu bên phải. Điều tiếp theo thú vị hơn. Anh ấy lấy C1, C2 và C3. Anh ấy nói với tôi rằng những thứ này nên được nhét vào lỗ đít. Anh ta nhét ba ống tiêm vào thịt lỗ đít. Tôi hét lên, cảm thấy lạnh toàn thân nhưng lại có một cảm giác mất mát lạ thường. Có vẻ như cái lỗ vẫn chưa bị xuyên thủng. Nó cảm thấy kỳ lạ. Cuối cùng, anh ấy lấy được D1, D2 và D3. , anh ấy nói rằng anh ấy muốn đánh Xiaodoudou. Tôi nghe mà cảm thấy sướng đến nỗi không thể khóc được. Anh ta đưa ống tiêm vào âm vật. Tôi cảm thấy tốt đến mức không thể khóc được. Lúc này thuốc đã phát huy tác dụng, toàn thân tôi nóng bừng. Tôi thực sự muốn cây gậy lớn và tinh dịch. Đụ tôi nhanh và chết tiệt. Anh ấy không nhét tôi vào máy rung hay máy rung. Thay vào đó, anh ta chỉ đụ tôi. Nhưng tôi muốn đụ anh ta. Anh ấy nói với tôi, đừng lo lắng, hãy đợi cho đến khi bạn trông ổn. Tôi không thể chờ đợi cho đến khi nó làm tình với tôi.

Anh đưa ngón tay vào niệu đạo, vì nãy giờ anh chưa đi tiểu nên bàng quang chứa đầy nước tiểu. Bàn tay anh ấy khuấy động trong bàng quang và nước tiểu của tôi tràn ra ngoài. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Đột nhiên, anh ta đưa cả bàn tay vào niệu đạo rồi bơm mạnh vào niệu đạo của tôi để khuấy nước tiểu ra ngoài. Anh còn dùng cốc hứng nước tiểu, sau đó đổ nước trứng vào miệng rồi nhổ ra. Tôi hỏi anh ấy có muốn tê không, nhưng anh ấy không nói mà chỉ hút ra. Anh ấy mở huyệt đạo của tôi và đổ chất lỏng vào, ồ ~! Nó cảm thấy rất tốt. Sau đó, anh ta lấy 30 quả trứng rung và nhét chúng vào tử cung và ống dẫn trứng của tôi. Sau đó anh nhét 5 que massage vào tử cung. Sau khi lấp đầy tử cung, anh lấy hai que massage cực lớn đưa vào âm đạo, rồi đến niệu đạo. Ông dùng một dụng cụ nong dài để mở niệu đạo và bàng quang cho đến khi đường kính đạt 10CM. Anh ta đổ trực tiếp 30 quả trứng rung, nhét vào bàng quang, rồi rút dụng cụ nong ra một chút để bàng quang co lại, sau đó lấy 2 que massage cực lớn đưa vào niệu đạo. Anh ấy hỏi tôi có thấy khỏe không. Tất nhiên là tôi thấy ổn, nhưng tôi bảo anh ấy bỏ thêm vào. Anh ấy cười lớn. Anh ta nhét dụng cụ giãn nở vào lỗ đít và mở rộng nó lên 15cm. Sau đó anh nhổ nước bọt, đổ 40 máy rung vào trực tràng, đồng thời nhét que massage nên bóp máy giãn nở vào đại tràng sigma và đại tràng xuống, sau đó nhét 10 máy rung vào, tôi cảm thấy vô cùng sung sướng, nhưng hình như vẫn chưa đủ. Anh ấy không quên quả dưa hấu của tôi. Anh ấy lấy hai cái ống nong cực lớn nhét vào núm vú hình quả dưa hấu của tôi rồi đút cả hai tay vào đó. Anh cũng xoay tay. Sau khi kéo chúng ra, lỗ núm vú của tôi không đủ lớn. Anh ấy đặt 30 máy rung thành những phần bằng nhau, sau đó lấy 20 máy rung và nhét chúng đều vào núm vú của tôi. Bây giờ lỗ của tôi là 30. Có 7 quả bóng, 30 quả bóng và 2 quả bóng trong niệu đạo, 40 quả bóng và 10 quả bóng trong lỗ đít, và 30 quả bóng và 20 quả bóng trong quả dưa hấu. Con số này không bình thường và nó thực sự rất thú vị. Khi anh đang định nhét cây gậy khổng lồ vào thì đột nhiên có một người đàn ông bước vào. Người đàn ông này nói với anh rằng anh có việc cần bàn. Nó thật gợi cảm, tôi muốn một cây gậy khổng lồ và tinh dịch!!!~~~ Anh ấy nói với tôi rằng sau này anh ấy sẽ đụ tôi lần nữa, nhưng tôi không thể chờ đợi được nữa. Anh ta nhờ người mang vào một cây đàn khá to, có 5 ống dài, tất cả đều dày, đường kính ít nhất 10cm. Anh ấy nói với tôi rằng tôi có thể sử dụng cái này khi tôi không ở gần. Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Anh ta nhập mật khẩu và sau đó máy khởi động. Mọi người đã rời đi và tôi là người duy nhất còn lại với chiếc máy. 

Trước khi tôi kịp phục hồi, năm ống dài đã được đưa vào niệu đạo, huyệt đạo, lỗ đít và quả dưa hấu của tôi. Nó thực sự rất tuyệt. Trên máy còn có một màn hình và tôi có thể nhìn thấy những ống dài trong cơ thể mình. Lúc này tôi cảm thấy có thứ gì đó đổ vào cơ thể mình, đó là một quả trứng đang rung chuyển. Hóa ra chiếc máy này sẽ tự động Đưa máy rung vào giống như thổi một quả bóng bay vào bàng quang, tử cung, ống dẫn trứng và dạ dày của tôi. Chỉ trong vòng vài phút, cơ thể tôi đã tràn ngập máy rung. Thật khó để đếm và tôi thậm chí không thể đếm được có bao nhiêu. Nói về dạ dày của tôi, những chiếc máy rung đó đã đi qua ruột và đến dạ dày của tôi. Nó thực sự đáng sợ, nhưng nó rất thỏa mãn. Cực kỳ, bụng tôi như có bầu, thậm chí quả dưa hấu cũng to bằng bụng tôi. Cơ thể tôi bị máy rung ép vào, toàn thân tôi rung lên. Nó cảm thấy rất tốt. Cuối cùng, máy rung không còn được lắp vào nữa, 6 ống dài được rút ra mà thay thế bằng 6 que massage siêu hạng có đường kính 15C. M, chiều dài không rõ, bên ngoài có chỗ phình ra. Ý nghĩ chèn chúng làm tôi cảm thấy dễ chịu. Sau khi những chiếc que massage siêu hạng đó được đưa vào cơ thể tôi, chúng nhấc tôi lên rồi giật tôi lên không trung. Điều này tốt hơn nhiều so với một con gà trống. Tôi ước tính rằng những chiếc que massage siêu hạng này sẽ thấm vào người tôi mỗi khi tôi bơm chúng. Nó được nhét sâu hơn, ít nhất là 1,5M, và mỗi lần nhét vào, bụng tôi lại sưng lên. Sau 40 phút đưa vào, những chiếc que massage siêu mạnh đó đột nhiên đẩy mạnh, những chiếc que massage chạm vào nội tạng của tôi rồi tiết ra một lượng lớn chất lỏng đặc quánh, màu đen, rất giống tinh dịch. Độ đặc dày gấp 2 lần so với keo. Bụng tôi được căng to ra nên cảm giác thật sướng. Đúng lúc này, cánh cửa phía trên máy được mở ra, cây massage được đưa vào trong máy. Các que massage cũng đã được đóng lại. Tôi vẫn đang tận hưởng chiếc gậy massage mà không để ý. Đột nhiên, thanh massage sưng lên 25cm, tôi hét lên. Chất lỏng trong cơ thể tôi cũng tràn đầy và tràn ra khỏi miệng. Tốc độ đâm cũng tăng lên, lực đẩy trở nên rất mạnh. Bình thường lẽ ra tôi phải ngất đi nhưng tôi quá vui mừng nên ý thức của tôi đã tỉnh táo trở lại. Tôi nhận thấy máy lại chuyển động. Sau khi di chuyển được 30 phút thì nó dừng lại. Que massage còn hút cả máy rung và que massage vào bên trong. Sau khi hút nó ra, tôi được thả ra. Bụng tôi trở nên nhỏ lại như trước, các huyệt đạo và niệu đạo cũng vậy. Chỉ có dưa hấu trở nên siêu lớn!

