============================================================
  tình yêu của chú béo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%83%96%e5%8f%94%e5%8f%94%e7%9a%84%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-02-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Mẹ tôi là một bà nội trợ bình thường. Cô ấy ba mươi tuổi, trẻ hơn bố tôi năm tuổi. Nhắc đến cô ấy, cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp, có khuôn mặt rất xinh xắn và dáng người rất chuẩn. Nụ cười của mẹ thường mê hoặc bất cứ ai nhìn thấy bà. Tuy nhiên, mẹ cô lại có nhiều khuyết điểm. Cô ấy quá tốt bụng với mọi người và không cảnh giác với con trai nên thường xuyên chịu đau khổ nên đôi khi cô ấy cảm thấy bối rối. 

Một ngày thứ Năm nọ, sau khi trường vừa thi xong, chúng tôi được nghỉ buổi chiều và được nghỉ liên tiếp ba ngày từ thứ Sáu đến Chủ Nhật. Mẹ tôi nói rằng bà sẽ đưa tôi đến cửa hàng bách hóa sau kỳ thi. Tôi mừng lắm, nhưng đến chiều, đột nhiên có một người dì đến nhà khiến tôi không thể đi mua sắm ở cửa hàng bách hóa được. Thì ra dì là bạn học rất thân của mẹ tôi thời đại học. Mẹ tôi nói bà là dì Zhang. Dì Zhang mặc bộ vest đen và có dáng người đẹp. Nhưng ngồi với mẹ, mẹ vẫn đẹp hơn dì Trương rất nhiều. 

Dì Zhang là giám đốc kế hoạch của một công ty xúc tiến đại lý. Hóa ra dì Zhang đến gặp mẹ cô vì bà chịu trách nhiệm lên kế hoạch cho triển lãm ô tô mùa hè. Vì phải đại diện cho các nhà sản xuất Nhật Bản và nước ngoài tại các triển lãm ô tô nên cô đã đến nhờ mẹ giúp đỡ. Cô cho biết muốn bỏ thật nhiều tiền để thuê một triển lãm ô tô Nhật Bản. Chị cả của Ben đến triển lãm và mặc quần áo đẹp để trưng bày, nhưng chị cả người Nhật không đến được, và buổi triển lãm ô tô bắt đầu vào thứ Sáu. Không đủ người để trưng bày, toàn bộ thời gian trưng bày là một tuần nhưng dì yêu cầu mẹ tôi chỉ làm việc đó ba ngày trước khi triển lãm ô tô bắt đầu.

Mẹ nói muốn hỏi ý kiến ​​bố nên đã gọi điện cho bố, bố đã nói chuyện với dì Zhang. Dì Zhang nói rằng nhân viên bảo trì và bảo vệ được thuê đều là con gái nên bố không phải lo lắng. Bố nghe xong yên tâm đồng ý, dì vui vẻ cảm ơn mẹ. Vì mẹ không thể đưa tôi đến cửa hàng bách hóa nên mẹ phải đưa tôi đến nơi mà dì muốn trưng bày.

Sau khi mẹ sắp xếp xong quần áo, dì chở tôi và mẹ đến một ngôi nhà sắt lớn. Trong nhà có rất nhiều ô tô, tất cả đều mới. Sau đó dì Trương đưa mẹ con tôi vào một phòng nghỉ rộng. Căn phòng rất lớn, có một căn phòng nhỏ có vách ngăn ở phía bên trái cửa. , Phòng nhỏ có giường và TV, phòng lớn có phòng tắm, nhà vệ sinh và giường, cũng như TV, tủ quần áo và tủ lạnh. Bên cạnh tủ quần áo là tủ giày để giày. Dì Zhang mở tủ quần áo và nói với mẹ rằng trong đó có hàng chục bộ quần áo có thể phối hợp với nhau, nhưng dòng chữ tiếng Anh ở giữa bộ quần áo đều trông giống nhau. 

Sau khi dì Trương giới thiệu địa điểm và loại phương tiện của nhà sắt, dì còn mời một nữ người mẫu chuyên nghiệp đến dạy mẹ tôi tư thế và kỹ năng đi lại nên mẹ đưa tôi về nơi an nghỉ. 

Sau khi mẹ tôi trở về phòng, mẹ mở tủ ra và thấy một chiếc váy màu vàng rất đẹp và một chiếc váy ngắn màu vàng. Cô lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm để thay. Tôi đang đứng rất gần phòng tắm nên nhìn thấy mẹ đang soi gương và cởi quần áo về nhà. Soi gương một lúc, mẹ tôi khoác lên mình bộ quần áo màu vàng. Sau khi cởi bỏ chiếc váy ở nhà, mẹ tôi ngắm nhìn cặp đùi xinh đẹp của mẹ một lúc, rồi khoác một đôi tất trắng trong suốt lên cặp đùi xinh đẹp của mẹ, rồi mặc chiếc váy ngắn màu vàng kim vào. 

Sau khi mẹ thay quần áo và bước ra khỏi phòng tắm, chân mẹ không mang giày nên tôi giúp mẹ mua một đôi giày cao gót màu đỏ. Lấy giày xong, tôi vui vẻ ôm lấy đùi mẹ mà sờ liên tục. Mẹ tôi mỉm cười và nói rằng bà muốn tôi xem TV trong phòng. Mẹ tôi muốn ra ngoài tập bước. Sau đó tôi đưa đôi giày cho mẹ. Sau khi mẹ tôi đi giày xong, mẹ quay lại. Tôi nghĩ mẹ tôi thật xinh đẹp và khen ngợi mẹ. Mẹ tôi mỉm cười hôn tôi rồi đi ra ngoài. Tôi cũng muốn xem mẹ tôi tập luyện nên đã bí mật theo bà ra ngoài. 

Sau khi mẹ tôi rời khỏi phòng, rất nhiều dì ở bên ngoài nhìn thấy bà, trợn tròn mắt, đều khen ngợi vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ. Sau đó các dì dẫn cô đến một nơi có nhiều xe mới, cạnh đó có sân khấu. Một trong những người cô xinh đẹp bước lên sân khấu, bước chậm rãi bắt chéo hai chân, đi về phía sau, quay một vòng rồi đi về. Cuối cùng dì hai tay đỡ xe, nhẹ nhàng ngồi xuống. Dì đi dạo trông rất đẹp. 

Sau đó đến lượt mẹ tôi. Lúc đầu dì cũng bắt chước dì tôi bước đi chậm rãi. Vì mẹ tôi thường đi rất duyên dáng nên khi đi chéo mẹ có tư thế rất đẹp. Các cô nhìn phía dưới đều trợn mắt nhìn cô. Khi mẹ quay một vòng, mẹ nhẹ nhàng ngồi xuống xe bằng cả hai tay. Sau khi mẹ ngồi xuống, mẹ nhẹ nhàng đưa tay vuốt mái tóc dài của mình, vẻ mặt ngượng ngùng. Dưới sân khấu, có mấy nam sinh đột nhiên từ bên ngoài lén lút đi tới xem, hai mắt trợn to. Cuối cùng, họ bị một số dì đuổi ra ngoài. 

Vì mẹ biểu diễn rất tốt và mọi người đều rất vui nên cuối cùng dì chỉ nói với mẹ những gì mẹ phải chuẩn bị cho ngày mai. 

Dì vui vẻ nói rằng buổi triển lãm sẽ bắt đầu vào sáng mai. Trong kỳ nghỉ lễ ba ngày từ thứ sáu đến chủ nhật, có nhiều người nhất. Chỉ có ba cuộc triển lãm mỗi ngày và mỗi cuộc triển lãm kéo dài ba mươi phút. Chỉ cần triển lãm kết thúc là có thể nghỉ ngơi. Mẹ tôi nghe xong mỉm cười gật đầu với dì.

Sáng sớm thứ Sáu, mẹ tôi tắm lần nữa vào buổi sáng, rồi mẹ đưa tôi trở về phòng sau bữa sáng. Mẹ tôi chọn một chiếc váy trắng trong tủ. Giữa váy có mấy dòng chữ tiếng Anh, lại không có váy. Nó trông lạ nhưng mẹ tôi mặc nó trông rất đẹp. Tôi hỏi mẹ thì mẹ cười bảo đó là áo liền quần. 

Một lúc sau thì buổi diễn cũng bắt đầu. Mẹ mỉm cười, chạm vào đầu tôi và bảo tôi vào phòng vui chơi. Tôi đã hứa với mẹ nhưng bên ngoài có vẻ rất náo nhiệt nên lén ra ngoài xem. Tôi thấy rất nhiều người xếp hàng mua vé ngoài cửa, có rất nhiều cô mặc đồ giống mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi đứng cạnh mấy chiếc xe mới. Có rất nhiều người. Trong khi chụp ảnh, có mấy cô đứng gần đó cứ tươi cười chụp ảnh. Nhưng một lúc sau, nhiều người nhìn thấy mẹ tôi và tụ tập quanh bà, càng ngày càng gần hơn. Và tôi tìm thấy một ông chú béo đeo kính, trông khoảng ba mươi tuổi. Ông chú béo trên tay cầm chiếc máy ảnh không ngừng chụp ảnh mẹ tôi. Mẹ đi đâu chú mập cũng đi theo. 

Mẹ tôi bước tới một chiếc ô tô màu đỏ. Không có ai ở gần đó chụp ảnh. Có rất nhiều chú chen lấn ra vào nhà mẹ tôi, họ chen lấn ngày càng sâu hơn, tạo thành một vòng tròn nhỏ. Tôi nhìn thấy chú béo tiến lại phía sau lưng mẹ tôi, tay trái cầm máy ảnh, tay phải thọc sâu vào mông mẹ tôi để chạm vào bà. Mẹ tôi ngồi chật trên chiếc xe màu đỏ đông người nên quay người về phía xe, hai tay chống lên mui xe. Lúc này có một bàn tay đặt lên mông mẹ tôi, đang chạm vào mẹ tôi. Thì ra là ông chú béo.

Chú béo muốn chen vào nhưng các chú khác lại chen vào. Chú béo loạng choạng ngã xuống, cả khuôn mặt bị kẹp vào giữa đùi mẹ. Chú mập tay trái cầm máy ảnh, tay phải không ngừng vuốt ve đùi mẹ. Mẹ hơi sợ, muốn ra ngoài chỗ vắng người hơn, nhưng đùi mẹ ôm đầu chú béo, chú béo liên tục sờ vào mông mẹ nên mẹ không thể ra ngoài, nhưng có người nhìn thấy chú béo chạm vào mẹ tôi, các chú khác phía sau cũng tiến vào, ôm ngực cô từ phía sau, sau đó bắt đầu xoa ngực cô qua bộ quần áo trắng. Xoa một hồi, mẹ tôi bị bóp đến mức không thể thoát ra được, mông bà ngồi trên mui một chiếc ô tô màu đỏ. Mẹ tôi dùng hai tay đỡ trọng tâm của bà, chú béo nhấc một bên đùi của bà lên và không ngừng vuốt ve bà. Mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng tránh ánh mắt của mẹ. 

Chú béo bên dưới dùng lưỡi luồn vào đùi mẹ trong tất, nước bọt không ngừng chảy xuống đùi mẹ. Mẹ có chút ngượng ngùng đỏ mặt, cảm thấy đùi có chút thoải mái, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Người chú đang xoa ngực mẹ từ phía sau cởi bộ quần áo trắng mỏng manh của mẹ ra, rồi xắn chiếc quần lót màu hồng lên. Mẹ thật rắn chắc và mềm mại. Bộ ngực lộ ra ngoài, chú dùng hai tay xoa bóp bầu vú mẹ, sau đó dùng miệng hôn thẳng vào mặt mẹ. Mẹ ngượng ngùng quay đầu lại, hai tay của chú cũng xoa xoa những quả anh đào hồng trên ngực mẹ. Người mẹ xấu hổ đỏ mặt, cố gắng vặn người để ngăn cản chú xoa ngực, nhưng chú cứ nhào nặn, người mẹ không khỏi rên rỉ. "Ừm... đừng... ừm... ừm... không... ừm... ừm... à... làm ơn... đừng... ừm... ừm... ừm... à...". 

Chú mập cầm máy ảnh bằng tay trái, tay phải sờ vào vùng kín của mẹ qua quần lót và tất của mẹ. Sau đó vừa vuốt ve vừa mút và liếm đùi. Người mẹ nhắm mắt lại và không ngừng rên rỉ. 

Kết quả là có một số tiếng động từ phía sau. Hóa ra có rất nhiều người tụ tập đông đúc, có các cô đến xem. Chú mập nghe thấy tiếng động liền nhanh chóng giúp mẹ mặc quần áo. Thu dọn xong, nhiều chú chạy đi nơi khác. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi cũng đi tắm từ sáng sớm. Rồi lần này mẹ tôi thay quần áo. Cô không còn mặc áo liền quần nữa. Cô chọn một chiếc váy không tay màu xanh tuyệt đẹp và một chiếc váy ngắn màu xanh. Người mẹ mặc nó trông rất đẹp, để lộ đôi cánh tay trắng nõn. 

Mẹ tắm xong, mẹ dùng khăn lau người, dùng máy sấy tóc lau khô tóc, sau đó buộc lại mái tóc dài, cuối cùng cố định lại bằng kẹp tóc. Có vẻ như cô ấy đã chọn kiểu tóc của một quý cô Trung Quốc. 

Đầu tiên mẹ đặt tay lên ngực, mặc quần lót màu hồng, sau đó mặc quần lót màu hồng, rồi xỏ một đôi tất trắng trong suốt lên cặp đùi xinh đẹp của mẹ. Sau khi soi gương, mẹ mặc bộ quần áo không tay màu xanh và váy ngắn màu xanh. Cuối cùng tôi cũng đưa cho mẹ một đôi giày cao gót màu xanh. 

Mẹ muốn chiếu lại như hôm qua, nhưng vì hôm qua mẹ rất nổi tiếng, các chú đều tụ tập quanh mẹ nên hôm nay mẹ chiếu cùng rất nhiều dì, nhưng con thấy ở một nơi có nhiều người, chú béo lại đến, trên tay còn có một chiếc máy ảnh và một chiếc túi xách. 

Hôm nay có nhiều người nhìn mẹ tôi hơn, vì mẹ mặc váy xanh và váy ngắn xanh nên mẹ rất đẹp. Nhiều cô chú đang nhìn mẹ nhưng vì có hàng người vây quanh bên ngoài nên họ sẽ không chen vào như hôm qua. Tôi thấy chú béo cũng liên tục nhìn mẹ tôi, máy ảnh cứ sáng lên. 

Cuối cảnh cuối, dì và mẹ tôi đang trò chuyện vui vẻ, mẹ tôi cũng muốn về phòng nghỉ ngơi nên tôi vội vàng quay về căn phòng nhỏ nơi tôi nằm. 

Sau khi về phòng nhỏ, mẹ tôi sang phòng nhỏ thấy tôi đang ngủ nên quay lại phòng lớn nhưng tôi nghe thấy tiếng gõ cửa phòng lớn. Tôi lén mở cửa thì nhìn thấy chú mập đang đứng trước cửa với một gói quà dành cho mẹ.

Ông chú béo nói với mẹ rằng buổi triển lãm ô tô này rất hoành tráng. Nếu buổi công bố thành công sẽ giúp ích rất nhiều cho các nhà sản xuất, đại lý ô tô nhập khẩu. Hơn nữa, trên các tạp chí trưng bày đều phải tìm những cô gái xinh đẹp để chụp ảnh. Ông chú béo nói rằng ông chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái nào đẹp như mẹ mình và ông luôn muốn chụp ảnh mẹ. Chú mập còn nói hai ngày nay có quá nhiều người, không chụp được ảnh đẹp nên muốn xin mẹ cho chú chụp vài tấm.

Mẹ rất vui khi nghe chú Béo khen ngợi mẹ, và việc chụp ảnh sẽ giúp ích rất nhiều cho công ty trưng bày xe hơi của dì Zhang. Mẹ mỉm cười đồng ý với chú Béo, chú Béo cũng vui vẻ cảm ơn mẹ.

Chú béo nói muốn xin mẹ tạo dáng chụp ảnh trước khi chụp ảnh. Mẹ nằm trên giường lớn, tay phải đỡ mặt, tay trái chống vào đùi. Chú béo cho biết chân của cô có thể uốn cong một chút để trông đẹp hơn. Chú mập ngồi trên giường, sau đó hơi cong đùi cô. Ông chú béo nói chưa từng thấy cô gái nào có tư thế đẹp như vậy nên chụp ảnh trước. Trong một bức ảnh, người mẹ rất vui khi nghe được lời khen từ chú béo nhưng cũng có chút ngượng ngùng. Rồi chú béo liên tục vuốt ve đùi mẹ. Chú mập còn nói có lẽ mẹ không quen chụp ảnh nên người có thể hơi cứng nên muốn xoa bóp cho mẹ. Mẹ nghe xong cảm thấy chú béo rất có tâm nên mỉm cười đồng ý.

Chú béo bảo mẹ nằm xuống nghỉ ngơi trước, sau đó chú mới ngồi lên giường. Chú mập kéo đùi mẹ đang mang tất trong suốt màu trắng lên, đặt lên đùi của chính mình. Chú mập nhẹ nhàng dùng hai tay vuốt ve, nhào nặn đùi mẹ, sau đó dùng một chút lực nhào nặn lòng bàn chân. Sau đó, anh nhấc các ngón chân của mẹ lên và nhào nặn cẩn thận từng ngón một. Mẹ cảm thấy các ngón chân hơi đau nhưng cũng có chút thoải mái. Thấy chú béo đang chăm chú xoa bóp cho mình, người mẹ xấu hổ nói với chú béo.

Chú mập vuốt ve ngón chân mẹ tôi, rồi nhẹ nhàng trượt đùi bà. Chú mập nói rằng ngón chân của mẹ rất quan trọng, vừa mới xoa bóp chắc chắn sẽ rất hữu ích, nhưng đùi là bộ phận quan trọng nhất của cơ bắp nên phải được xoa bóp thật kỹ. Nói xong, anh dùng hai tay xoa xoa đùi mẹ trái phải, trượt nhẹ nhàng, mẹ cảm thấy có chút dễ chịu nên tôi nhắm mắt lại. Sờ mó một lúc, chú béo xắn nhẹ chiếc váy xanh của mẹ tôi lên. Tuy anh không chạm vào vùng kín của mẹ nhưng lại vuốt ve đùi trong của mẹ, khiến mẹ tôi có chút xấu hổ và đỏ mặt. Khi chú béo nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ tôi, dương vật to béo bên dưới cũng đứng dậy. 

Sau khi chú béo cởi quần và nội y ra, chú cũng lật mẹ lại để bà ngủ nghiêng đầu. Anh ấy nói rằng việc xoa bóp cho cô ấy ở tư thế này sẽ dễ dàng hơn. Sau đó, anh dùng hai tay nhào nặn và ấn vào cặp mông mịn màng của cô rồi không ngừng vuốt ve cô. Mẹ cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng chú béo lại xoa bóp cho mẹ cảm thấy thoải mái, mẹ nhắm mắt lại tận hưởng. 

Sau khi chú béo vuốt ve mông mẹ hồi lâu, con cặc mập mạp của chú không khỏi đứng dậy. Chú mập mặc dù muốn nhét cặc của mình vào mông mẹ cô nhưng cũng đành phải tiếp tục vuốt ve mông cô vì sợ mẹ cô biết.

Sau khi chú mập chạm vào bà một lúc, ông từ từ đưa tay lướt qua vòng eo thon gọn của mẹ tôi, rồi nhẹ nhàng xoa bóp eo bà. Mẹ tôi có chút ngượng ngùng, nhưng mẹ biết chú béo rất nghiêm túc xoa bóp cho mẹ nên mẹ phải ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Sau khi xoa xoa eo mẹ tôi một lúc, chú béo nói rằng phần trên của mẹ tôi cứng hơn phần dưới một chút, cần phải xoa bóp thật tốt để cơ thể có tư thế tốt hơn. Sau đó, chú béo cởi bộ quần áo không tay màu xanh của mẹ tôi, rồi cũng cởi chiếc quần lót màu hồng của mẹ tôi. Toàn bộ bộ ngực của mẹ tôi bị ép vào giường, chú béo liên tục vuốt ve bộ ngực của mẹ nằm nghiêng trên giường từ phía sau rồi nhào nặn. 

Mẹ xấu hổ muốn báo cho chú biết vì ngực của mẹ đang được chú xoa nhẹ nhàng, nhưng sau khi chạm vào cô một lúc, chú cũng xoa xoa quả anh đào nhỏ màu hồng ở giữa ngực. Mẹ cảm thấy thoải mái một chút, chú cũng chăm chỉ hơn để xoa bóp ngực cho mẹ. Cuối cùng, họ được mát xa, và chú béo đã giúp cô. Sau khi thay đồ và chụp vài bức ảnh đẹp cho mẹ, tôi vui vẻ cảm ơn mẹ và nói ngày mai ảnh của mẹ sẽ được giặt và buổi họp báo lần này sẽ thành công tốt đẹp. Mẹ tôi tuy có chút ngượng ngùng nhưng vì có thể giúp được dì Trương nên mẹ ngượng ngùng cảm ơn chú. 

Sáng ngày thứ ba, sau khi mẹ tắm xong, mẹ thay một chiếc váy trắng, váy ngắn màu trắng rồi đi giày cao gót màu trắng. Mẹ tôi mỉm cười và nói với tôi rằng hôm nay tôi có thể quay lại hoặc đi đến cửa hàng bách hóa. Tôi nghe xong lời này rất vui mừng, đang đợi để nhanh chóng quay về, nhưng lại phát hiện chú mập từ sáng sớm lại đến, đôi mắt của chú mập rất to, đang nhìn thi thể mẹ tôi. 

Hôm nay vẫn có nhiều người nhìn mẹ tôi như vậy, họ cứ chiếu đèn pin vào. Cuối cùng thì cũng đã xong vào lúc năm giờ chiều. Tôi rất vui vẻ quay về phòng cùng mẹ sắp xếp mọi việc, nhưng khi nhìn thấy chú béo lại xuất hiện ở cửa, tôi đành phải trốn vào góc quan sát. Sau khi nhìn thấy chú mập chụp vài bức ảnh cho mẹ tôi, chú ấy đi vào phòng lớn, còn tôi lén đi ra cửa xem. 

Hóa ra chú mập vừa mang mấy bức ảnh cho mẹ tôi nói rằng ảnh hôm qua chú chụp cho mẹ tôi rất đẹp, tổng biên tập tạp chí không ngừng khen ngợi mẹ tôi. Mẹ tôi cũng rất vui mừng. Ông chú béo kể rằng từ khi làm nghề chụp ảnh cho triển lãm xe hơi, ông chưa bao giờ thấy người con gái nào xinh đẹp như mẹ tôi mà chụp được những bức ảnh đẹp như vậy. Mẹ tôi nghe vậy có chút vui mừng, ngượng ngùng hôn ông chú béo: “Mẹ.” Anh ta cũng nói rằng anh ta đi lấy thứ gì đó để giải trí cho chú béo trước, sau đó đi đến tủ lạnh lấy thứ gì đó. Đôi mắt của ông chú béo mở to khi nhìn thấy cặp đùi xinh đẹp và cách bà bước đi, con cặc bên dưới cũng đứng dậy. Bất ngờ mẹ trượt chân ngã, chú béo ôm eo mẹ từ phía sau. Người mẹ nói không có chuyện gì nhưng chân bị bong gân.

Chú béo đỡ mẹ tôi ngồi lên giường rồi dùng đôi tất trong suốt xoa đùi cho bà. Mẹ tôi mỉm cười cảm ơn chú béo. Chú béo cũng cười, sau đó nói với mẹ rằng bong gân sẽ sưng lên nếu không có thuốc mỡ, mẹ tôi cũng nói trong phòng không có thuốc mỡ. Sau khi chú béo cởi quần và quần lót ra, ngồi lên giường, sau đó mẹ kẹp cặc của cô bằng chân trong tất chân và liên tục xoa qua lại. Một lúc sau, ông chú béo hét lên và dùng hết tinh dịch đặc quánh từ cặc mình. Rồi anh đẩy cái chân bị bong gân của mẹ. Chú mập nói rằng thứ này có tác dụng tương tự như thuốc mỡ. Chú béo cứ xoa chân mẹ. Mẹ có chút ngượng ngùng và cảm ơn chú.

Sau khi xoa chân cho mẹ tôi, ông chú béo đột nhiên lấy trong túi xách ra một chiếc que đồ chơi kỳ lạ rồi xắn chiếc váy trắng của mẹ tôi lên. Chú béo dùng đồ chơi để chơi đùa trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi bỗng bị món đồ chơi của ông chú béo trêu chọc. Cô hơi sợ hãi nhưng chú béo đột nhiên khoét một lỗ nhỏ trên quần lót của mẹ, sau đó đẩy chiếc quần lót sang một bên và nhét món đồ chơi vào âm đạo của mẹ. Mẹ muốn lấy đồ chơi đi bằng cả hai tay nên chú béo đã bơm đồ chơi mạnh hơn. Mẹ nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại.

Sau khi chú béo bơm đồ chơi được một lúc, mẹ mới cảm thấy thoải mái một chút. Chú béo cởi bộ quần áo trắng và nội y của mẹ, để lộ bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Chú béo cầm đồ chơi bằng tay phải và bơm vào âm đạo của mẹ, trong khi chú béo dùng miệng liếm nó. Sờ sờ quả anh đào mềm mại màu hồng trên ngực mẹ, mẹ cảm thấy cơ thể mình có chút ấm áp nhưng cũng có chút thoải mái. Người chú ngậm quả anh đào nhỏ của mẹ vào miệng và không ngừng bơm phần dưới. Người mẹ đỏ mặt xấu hổ. Bộ ngực và vùng kín của cô rất thoải mái, cô không khỏi rên rỉ. "Hmm... ừm... ừm... à... ừm... ngực... đừng... liếm... à... ừm... ừm... ừm...". 

Sau khi chú béo nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, con cặc mập mạp lại đứng dậy, cởi chiếc váy trắng của mẹ trên giường. Chú béo nhấc đùi mẹ lên vai, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi nhanh chóng cọ con cặc mập mạp của mình vào âm đạo của mẹ. Khi xoa bóp, mẹ cảm thấy con cặc béo của chú sắp tiến vào âm đạo, mẹ có chút ngượng ngùng muốn vùng vẫy nhưng bị chú béo ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, không cho cô vặn vẹo, mẹ cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. Đột nhiên, con cặc béo của chú béo nhanh chóng tiến vào âm đạo của cô. 【phun! ! ! ] "À!!! Yeah!! Yeah!! Yeah!! Yeah!! Ah!! Yeah!! Yeah!! Yeah!!!". 

Sau khi chú béo bơm mấy chục lần, chú đẩy mạnh, cái bụng béo đã chạm vào âm đạo của mẹ. Mẹ cảm thấy thoải mái một chút, chú béo đưa tay tới bộ ngực mềm mại của mẹ, xoa xoa. Mẹ càng ngượng ngùng nhắm mắt lại, chú béo cũng bơm mạnh hơn. Mẹ cảm thấy âm đạo rất vui sướng, mẹ không khỏi rên rỉ. "Hmm... ừm... ừm... không... không... ừm... ừm... không... sẽ... thoải mái... à!!!". 

Sau khi bơm mấy chục lần, chú béo bế mẹ tôi đến tủ quần áo, sau đó chống hai tay vào tủ, dùng hai tay ôm eo từ phía sau rồi nhét con cặc béo vào. Bác dùng hai tay ôm eo, bóp mạnh con cặc mập mạp. Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, cơ thể không còn sức lực để vùng vẫy nữa. "Hmm... ừm... à... không... không... ừm... sẽ... thoải mái... ừm... ừm... ừm... ừm... tốt... thoải mái... ừm...". 

Bơm được một lúc, chú béo ôm mẹ tôi trước gương trang điểm. Anh yêu cầu cô đối mặt với chú béo và giơ một bên đùi của cô lên. Chú béo mạnh mẽ đưa con cặc béo của mình vào và bắt đầu bơm. Người mẹ không có chỗ để nắm tay nên phải dùng hai tay ôm đầu ông chú béo. Người mẹ cảm thấy rất thoải mái và nhắm mắt lại. Chú béo bơm mạnh hơn. "Hmm... ừm... được... ở dưới đó... ừm... ừm... cứng... ừm... ừm... được rồi... ừm... ừm...". 

Khi chú béo nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, cặc mập của chú lại càng to hơn nên chú bế mẹ vào phòng tắm. Sau đó, anh ngồi trong bồn tắm, chĩa âm đạo của mẹ vào con cặc của mình, rồi đưa con cặc vào và bắt đầu bơm. Anh muốn làm tổn thương cô. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, chú béo bắt đầu bơm cặc lên xuống. Mẹ cảm thấy rất thoải mái. Tuy muốn vùng vẫy nhưng bí khu của cô không khỏi hợp tác với sự bơm lên xuống của chú béo. Mẹ thở hổn hển ôm đầu chú rồi rên rỉ. "Hmm... ừm... tốt... trong... ừm... trong... sâu... ừm... à... ừm... cứng... ừm... ừm... quá... thoải mái... ừm... ừm...". 

Ông chú béo bơm mạnh hơn, nghe thấy tiếng rên rỉ hổn hển của mẹ, ông không nhịn được ôm mẹ, sau đó mở cửa bước ra chiếc xe mui trần màu xanh lam ở bên ngoài. Sau đó, anh để tay mẹ nắm vào mui xe mui trần, nhấc một bên đùi mẹ đang mang tất từ ​​phía sau và cố gắng hết sức để bơm cặc mình. "Hmm...ừm...cao hơn...ừm...à...ừm...thật...thoải mái...ừm...mạnh hơn...ừm...ừm...ừm...". 

Chú béo cảm thấy con cặc béo sắp nổ tung nên nhấc đùi mẹ lên cao hơn và bơm nhanh hơn. Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng nó. "Hmm... ừm... không... đừng... ừm... không... không... ừm... ừm... vâng... à... ừm... ừm... à... không...". 

Mẹ cảm thấy con cặc mập mạp của chú béo rất khỏe, mẹ không ngừng thở hổn hển. Mẹ hơi đau và lên đỉnh nên chú béo bơm mạnh hơn. "Hmm... ah... Tôi phải... đi sâu... dùng vũ lực... ừm... ừm... quá... thoải mái... ừm... ừm... gần như... thoải mái... chết... ừm... ah... ah... ah... tôi phải... cảm thấy... thoải mái... không... tôi phải đi... ừm... ừm... ah~~~!!!!!!!!!"

Ông chú béo bơm mạnh và nhanh. Ngay khi anh cảm thấy cặc sắp nổ tung, anh cũng cảm thấy đau ở chân, toàn bộ tinh dịch đặc sệt đều chảy ra ngoài.

