============================================================
  Tình yêu giữa anh và em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%90%e5%bc%9f%e6%98%a5%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Vào cuối tháng năm, khoảng sáu giờ sáng. 

Chiếc giường King size rung lắc dữ dội, nệm Extra-cứng cũng thường xuyên phát ra những tiếng kêu cót két. 

Thì ra là một đôi nam nữ khỏa thân đang ôm chặt nhau trên giường. Cô gái đang nằm ngửa. Một đôi ngực bị bộ ngực rắn chắc của người đàn ông ấn vào. Hai chân người phụ nữ giơ cao và tách sang trái phải. Người đàn ông lực lưỡng đang dựa vào cô gái, mông anh ta di chuyển lên xuống... Dương vật dày đặc của người đàn ông liên tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô gái, giống như một cây gậy cứng. Túi thận phồng lên như quả bóng đập vào khe mông của cô gái, bên trong và bên ngoài âm đạo rỉ ra tinh dịch. Nó cứ phát ra âm thanh mùa xuân tuyệt vời của bộ phận sinh dục nam nữ cọ xát vào nhau... rất nhiều nước mè đã chảy ra. Khe hở mông và bên trong đùi của cô gái đều ướt đẫm, tấm ga trải giường dưới mông cô ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

“Chị, thế này thoải mái không?”

"Anh ơi... cặc anh cứng quá... to quá... anh làm em đau sưng tấy, sướng quá!..." Người phụ nữ trả lời với giọng run rẩy trong khi không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. 

"Em gái, em có thích khi anh đụ âm hộ em như thế này không?"

"...Em thích...Em thích lắm...Anh ơi...anh có thấy vui khi đụ âm hộ của em gái em không?! Cảm giác có sướng không?"

"Em gái ngoan, anh rất thích che đậy âm hộ của em. Nó mềm mại và dịu dàng, thịt âm hộ bao bọc lấy cặc anh thật chặt... Làm tình thật thoải mái... Em gái, sau này chúng ta hãy đụ âm hộ em thường xuyên như thế này nhé, được không?..."

"Tỷ tỷ, toàn bộ thân thể của ta đều là của ngươi, sau này ngươi muốn làm gì thì làm..."

Cậu em cơ bắp được khích lệ, cặc của cậu ngày càng cứng hơn và to hơn. Anh đâm mạnh và đâm mạnh hết lần này đến lần khác, đâm sầm vào cái lỗ ngọt ngào. 

※※※※※

Thì ra nam nữ thanh niên quan hệ tình dục say đắm thực chất là anh em ruột thịt. Chị gái Zhang Rou năm nay 21 tuổi, đang là sinh viên đại học. Em trai Zhang Qiang năm nay 19 tuổi, đang là sinh viên năm nhất đại học. Em gái tôi đi học ở Đài Bắc và sống trong ký túc xá nữ của trường đại học trong suốt học kỳ. Kỳ nghỉ hè bắt đầu được hai ngày và cô ấy mới chuyển về nhà. Em trai tôi đi học ở Đài Nam và sống ở nhà. 

Nửa năm không gặp em gái, "Chà, em gái thật xinh đẹp!" Zhang Qiang đón em gái ở nhà ga và liên tục khen ngợi em gái Zhang Rou. 

"Thật sao? Cảm ơn anh trai đã khen ngợi! Anh trai, anh đẹp trai quá! Chắc chắn có rất nhiều cô gái theo đuổi anh!" Em gái tôi trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trước khi Zhang Rou vào đại học, cô là một cô gái xanh xao, gầy gò, chậm phát triển. Cô chỉ bắt đầu có kinh nguyệt ở tuổi 19. Anh ấy cũng là người sống nội tâm và chưa từng có bạn trai. Nhưng kể từ khi vào đại học, cơ thể tôi đã phát triển vượt bậc trong hai năm qua. Bộ ngực nhỏ ban đầu là 32 inch của cô đã phát triển lên 35 inch, sắc nét và đàn hồi. Cái hố ban đầu cằn cỗi cũng có một ít lông ngắn. Anh ấy đã cao thêm 2 inch và hiện cao 5 feet 4 inch, số đo của anh ấy là 35,24,34. Nước da của anh ấy không còn nhợt nhạt nữa mà trắng sáng, mái tóc dài như khăn choàng, khuôn mặt rất ngọt ngào và xinh đẹp. Khi cơ thể trưởng thành, hormone bắt đầu gây rắc rối. Vì lý do nào đó, trong lòng luôn có một ham muốn mãnh liệt, thầm mong một người đàn ông tuấn tú mạnh mẽ sẽ ôm cô, hôn ngọt ngào, chạm vào ba vùng cấm của cô, thậm chí xâm phạm cô...

Thân thể của em trai tôi Zhang Qiang cũng có sự phát triển kỳ lạ trong hai năm qua. Thân hình cao 5 foot 10 inch ban đầu không hề thay đổi do bản tính yêu thể thao nhưng bộ phận sinh dục của anh đã có sự thay đổi mang tính đột phá. Một buổi sáng năm cuối cấp ba cách đây hai năm, khi tôi thức dậy, tôi chợt phát hiện quy đầu bị bao quy đầu mắc kẹt đã nhô ra và to như một quả trứng nhỏ, có màu đỏ và tím. Lúc đó tôi rất sốc, tưởng mình bị nhiễm một loại virus nào đó sưng tấy…

Sau đó, bộ phận sinh dục thường trở nên cứng không rõ nguyên nhân và trở nên rất dày và cứng. Khi tôi đo riêng, tôi thấy chúng chỉ dài khoảng 4 inch rưỡi khi rũ xuống, nhưng khi phóng to ra, chúng dài 7 inch và đường kính 1 inch rưỡi. Đường kính của quy đầu màu tím sáng lớn nhất là hai inch. 

Anh ấy luôn là một chàng trai ngoan, nhưng trong hai năm qua, anh ấy đã bắt đầu có hứng thú mạnh mẽ với phụ nữ. Khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, anh ấy yêu cô ấy và có mong muốn được gần gũi cô ấy mãnh liệt. Anh ta luôn chỉ đọc "sách nghiêm túc", nhưng anh ta cũng bắt đầu lén lút đọc sách sex và phim khiêu dâm. Anh ta thường thủ dâm vào ban đêm trong khi mơ tưởng đến việc làm tình với các bạn nữ trong lớp. Nhưng tôi càng chạm vào bộ phận sinh dục của mình thì nó càng trở nên cứng hơn. Tôi xuất tinh rất lâu nhưng sau khi xuất tinh tôi vẫn cảm thấy không hài lòng. Dương vật của tôi vẫn cứng và cao nhưng trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng. Sau này, anh phát hiện ra rằng nếu siết chặt cơ đáy chậu phía sau dương vật trước khi xuất tinh, cảm giác xuất tinh sẽ biến mất, anh sẽ không còn cảm giác trống rỗng nhàm chán đó nữa. 

Sau hơn một năm luyện tập liên tục, anh đã có thể kiểm soát hoàn toàn chức năng xuất tinh của mình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ta có thể xoa bóp dương vật của mình một cách ham muốn trong một thời gian dài mà không bị rò rỉ tinh dịch. Tất nhiên, cuối cùng, bạn phải chống đẩy hoặc tắm nước lạnh để chuyển hướng sự chú ý, dương vật của bạn sẽ từ từ mềm ra. Hơn một năm qua, tôi có nguồn năng lượng dự trữ dồi dào, tinh hoàn săn chắc, túi thận sưng lên như quả bóng chày cứng. 

Bản thân anh cũng không biết rằng mình là một trong số rất ít người được trời phú cho những món quà đặc biệt. Dương vật của anh tồn tại rất lâu mới chứa đầy máu, tinh trùng có thể tùy ý điều khiển, ham muốn tình dục mạnh mẽ và lâu dài, anh có thể khống chế nhiều phụ nữ mà không cần xuất tinh suốt đêm. Kể từ đó, anh trải qua những đêm xuân cùng chị gái Zhang Rou và các bạn nữ cùng lớp của cô. Một con rồng và một số con phượng hoàng thay phiên nhau chiến đấu với chúng, phát huy hết tài năng phi thường đặc biệt của anh. Họ đều rất hài lòng và thoải mái. Đây là câu chuyện dành cho lúc khác. 

※※※※※

Một ngày sau khi con gái về nước, bố mẹ cô bắt đầu chuyến đi nước ngoài mà họ đã lên kế hoạch từ sáu tháng trước. Sau khi đưa bố mẹ đi xa, ở nhà chỉ còn lại hai anh em. 

Chiếc đồng hồ treo tường điện lớn kiểu Thụy Sĩ mới mua trong phòng khách gõ mười hai lần. Đã nửa đêm mà bộ phận sinh dục của Zhang Qiang vẫn sưng tấy, một vấn đề cũ mà anh không thể thoát khỏi. Lúc này, đột nhiên nghe thấy chị gái tôi thì thầm: "Anh Cường..."

Zhang Qiang nghĩ có chuyện gì đó nên vội vàng chạy đến phòng ngủ của em gái nhưng trong phòng không có ai. 

"Chị, chị ở đâu?"

"Anh ơi, em ở đây..." Thì ra Zhang Rou đang ở trong phòng ngủ của bố mẹ cô. 

"Chị..."

Chị gái tôi, Zhang Rou, dường như đang nằm ngửa trên chiếc giường lớn của bố mẹ. 

"Tháng này bố mẹ em không có ở nhà, em muốn ngủ trên chiếc giường lớn này, thật thoải mái... Anh à, em không ngủ được, đến ở cùng em nói chuyện được không?"

Zhang Qiang bước vào, ngồi xuống mép giường và thấy em gái Zhang Rou đang nằm ngửa trên chiếc giường lớn của bố mẹ anh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu hồng. Nó rất ngắn, gần như không che được cặp mông đầy đặn của cô, để lộ hoàn toàn hai bắp đùi thon dài trắng như tuyết của cô. Vì trời đã rất nóng nên Zhang Qiang đi ngủ mà không mặc quần áo vào ban đêm, chỉ mặc quần đùi. Nhìn thấy đôi chân trắng như tuyết quyến rũ của em gái, con cặc dưới háng cô lại cứng lên, háng cô chống đỡ cả lều. 

"Em gái, em thật xinh đẹp!..." Zhang Qiang từ tận đáy lòng ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của em gái mình. 

"Ngươi biết nói dối... Lại đây... cũng nằm xuống đi..."

Zhang Qiang làm theo chỉ dẫn của anh và nằm xuống bên cạnh em gái mình. 

"Chị ơi, chị thơm quá! Em rất thích ngửi mùi thơm trên cơ thể chị!" Zhang Qiang lại khen ngợi em gái mình khi anh đến gần cơ thể trẻ trung của em gái mình và ngửi thấy mùi thơm tinh tế trên cơ thể cô. 

"Thật sao? Tại sao tôi lại không cảm nhận được... Anh à, hai ngày nay tôi bận thi cuối kỳ nên chưa đọc báo. Bên ngoài có tin tức gì đặc biệt không?"

“Tôi cũng không đọc báo, nhưng hôm qua tôi có đọc một tờ tạp chí nhỏ “Tin tức hoa nhỏ” ở hiệu sách trên phố.”

"A! Hình như tôi đã nghe nói về tạp chí này từ các bạn cùng lớp. Đây có phải là tạp chí bán ngầm thường đăng một số tin tức xã hội mà các tờ báo thông thường tránh chi tiết, đồng thời mô tả sinh động hành động của những người liên quan... và đôi khi còn thêm một số hình ảnh minh họa?" Tỉ tỷ vừa nói vừa vô tình hay cố ý ấn đôi chân ngọc của mình vào đôi chân dày đầy lông của anh trai mình. 

Trương Cường cảm thấy thật dễ chịu, em gái đùi thật mát lạnh! 

“Ừm... là loại đó... thường xuyên có những bản tin chi tiết về dụ dỗ, hiếp dâm, loạn luân... Chị ơi, chị đã xem chưa?"

“Không, nó chỉ được đồn đại ở ký túc xá thôi… Nói cho tôi biết cậu đã thấy tin gì đi, được không?”

"Gần đây có tin tức ở một thị trấn nhỏ ở ngoại ô Đào Viên nói rằng một nữ nhân viên bán hàng trẻ tuổi bị một người đàn ông mạnh mẽ, một ông già dụ dỗ. Sau đó, họ làm hòa, ông già đã phải trả một số tiền lớn "tiền sỉ nhục". Nội dung khá khiêu dâm, chị có muốn nghe không, chị?"

"Anh à, không sao đâu, ở đây chỉ có hai chúng ta thôi, anh cứ nói đi!"

"Được rồi!" Zhang Qiang đưa tay phải ra và đặt nó dưới cổ em gái mình. Anh đưa tay trái nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo thon gọn của em gái cô, gần như ôm Zhang Rou vào lòng. Cô chị cũng không có ý phản đối mà để em trai ôm nhẹ nhàng. Bộ phận sinh dục căng cứng của Zhang Qiang nhô ra khỏi ống quần và ép vào chân em gái anh. Zhang Rou cảm thấy có vật cứng ở bên chân mình. Cô nghĩ đó chắc chắn là của anh trai cô, và trái tim cô không ngừng đập...

"Câu chuyện như thế này. Trong thị trấn có một cửa hàng bách hóa nhỏ. Lão Lư vừa bước sang tuổi 40. Anh ta thuê một nhân viên mới tên là Alan, 18 tuổi, mới từ quê lên. Cô ấy rất xinh đẹp và có làn da trắng trẻo. Số đo của cô ấy là 34,23,34 (đây là số đo sau này anh ấy đo cho cô ấy!) và cô ấy cao khoảng 5 feet 3 inch. Lão Lu tôi sống ở nông thôn, và tôi thường sống ở tầng trên phía sau cửa hàng với người bán hàng... Có một cơn giông bão. Tháng trước mất điện, lấy cớ đưa đèn pin cho Alan, Lão Lục gõ cửa đi vào phòng cô, Alan chỉ mặc áo len và quần đùi, nằm ngửa trên giường. Lão Lữ nhìn thấy mỹ nhân bán khỏa thân này, anh không khỏi cảm thấy ham muốn. . . "

Nói đến đây, Trương Cường dừng lại một chút, cố gắng xem phản ứng của em gái mình xem có muốn nghe lại không, bởi vì những điều sau đây sẽ liên quan đến một âm mưu tình dục thực sự. 

Trương Nhu thở gấp: “Sau đó thì sao?” Nghe vậy, trong lòng chị gái cô tràn ngập dục vọng, trong âm đạo đã có nước chảy róc rách. 

Lão Lục ngồi xuống bên cạnh Alan: “Bên ngoài đang mưa sấm sét, lại cúp điện. Anh sợ em sợ nên muốn đi cùng anh... Alan, em xinh đẹp như vậy, chắc hẳn em đã có bạn trai từ lâu rồi phải không?!"

"Không..." Alan ngượng ngùng phủ nhận. 

“Vậy anh sẽ là bạn trai của em, được không?” 』

"Bong bóng... không... anh đã có vợ rồi... không..." Lão Lữ ngồi xuống bên cạnh A Phàm Lan, bàn tay to lớn đặt lên ngực phải của Alan, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp... "A... đừng như thế này..." Alan muốn giãy dụa muốn thoát ra. Nhưng anh rất khỏe, cô lại bị anh nửa ép nửa ôm, không thể cử động. Cô chỉ có thể để Lão Lục xuyên qua áo len xoa ngực mình... Sau khi chạm vào một lúc, Alan cảm thấy ngứa ngáy, cơ thể mềm nhũn, khá thoải mái, vô thức phát ra một tiếng rên nhỏ..."

“Làm sao anh ấy chạm vào ngực cô ấy?… Hãy chỉ cho em cách anh làm…” em gái nhẹ nhàng nói, nắm lấy đôi bàn tay to lớn của anh trai đang đặt trên eo mình và đặt lên bộ ngực đầy đặn của mình.

"Chính là như vậy..." Trương Cường trong lòng mừng rỡ. Anh che ngực em gái mình bằng đôi tay to lớn của mình và nhẹ nhàng xoa bóp chúng qua bộ đồ ngủ của cô. Bộ ngực cao chót vót của chị tôi mềm mại và đàn hồi.

“Khi Lão Lữ thấy Alan không còn phản kháng nữa, liền thò tay vào trong áo nỉ xoa bóp ngực cô. Cứ như thế này…” Zhang Qiang vừa nói vừa cởi cúc áo ngủ của em gái mình, để lộ bộ ngực đầy đặn và sưng tấy của cô. Anh bắt đầu vuốt ve ngực em gái, thay phiên nhau nhào nặn một cặp viên thịt mềm mại trên ngực cô, sau đó bắt chước động tác trên phim khiêu dâm, nhéo núm vú, núm vú giống quả dâu tây lập tức dựng đứng lên.

"Lão Lục lại cúi đầu, liếm núm vú của Alan, mút bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Như thế này..."

Dưới sự biểu diễn của Zhang Qiang, em gái cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ say mê.

“Lao Lu lại đưa tay chạm vào âm hộ của Alan…” Zhang Qiang mạnh dạn đặt tay lên âm hộ của em gái và xoa nhẹ. Zhang Rou nâng mông lên và ấn âm đạo của mình vào lòng bàn tay của anh trai mình.

"Ồ, Alan, quần lót của em ướt rồi, cởi ra đi..." Alan phối hợp nâng mông lên, yêu cầu Lão Lục cởi ống quần của mình ra, ném sang một bên... Tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn của cô..."

“Chị ơi, cởi quần lót ra nhé?” Trương Cường nhẹ giọng hỏi.

Cô chị không nói gì mà nhẹ nhàng nâng mông lên, để anh trai biến thái cởi chiếc quần lót cuối cùng của cô ra. 

“Lão Lục thọc ngón giữa vào da thịt của cô, xoa bóp âm vật của cô một lúc, sau đó đưa ngón giữa vào âm đạo của cô…” Zhang Qiang làm theo, sờ vào khe hở trên thịt đã ngập nước của em gái mình…

Toàn thân Zhang Rou căng thẳng, thoải mái và khó chịu ... Khi ngón tay của anh trai cô đưa vào cái lỗ nhỏ mà người đàn ông chưa từng chạm vào của cô, Zhang Rou hét lên "Ồ", duỗi thẳng chân và từng đợt chất nhầy ấm áp chảy ra từ âm đạo của cô, phun vào anh trai cô. Ngón tay của anh làm lòng bàn tay ướt át, tinh dịch âm đạo từ trong lỗ thấm ra, chảy xuống khe mông cô, mông và ga trải giường cũng ướt đẫm, mắt cô nhắm nghiền, toàn thân mềm nhũn... Trương Nhu đã đạt cực khoái đầu tiên trong đời!

Phụ nữ khỏa thân sau khi đạt cực khoái là người đẹp nhất, thanh tú và đáng yêu nhất trong mắt đàn ông. Lúc này, Zhang Qiang nhận ra em gái mình quá xinh đẹp và dễ thương. Mặc dù trong lòng anh đang bừng bừng ham muốn và bộ phận sinh dục sưng tấy khiến anh cảm thấy rất khó chịu. Anh thực sự muốn ấn em gái mình xuống ngay lập tức và đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô và cưỡng hiếp cô một lúc, nhưng anh đã cố gắng hết sức để kìm lại ... Anh phải đợi cho đến khi em gái cô chủ động chấp nhận anh trước khi tiến vào phần dưới của cô. 

Lúc này, khi em gái anh vẫn còn hôn mê, anh nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ mập mạp, mịn màng và bộ phận mu chỉ có một mảng lông ngắn gợi dục của cô. Anh muốn hôn vào âm đạo của cô, nhưng âm đạo của cô lúc này thật hỗn độn, phủ đầy chất lỏng nhờn và dính. Sau đó anh mút môi cô, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, thỉnh thoảng thay phiên nhau mút lấy quầng vú hồng hào và núm vú như quả dâu tây của cô...

Dưới tình yêu dịu dàng của em trai, Zhang Rou tỉnh dậy và mở đôi mắt xinh đẹp. 

"Chị, chị ổn chứ?... Chị có ổn không?!"

"Anh, em gái thật thoải mái..."

"Chị ơi, câu chuyện vẫn chưa kết thúc..."

"Đừng nói về chuyện đó bây giờ...chúng ta sẽ nói về chuyện đó vào lần sau...nói cho tôi biết, anh ấy có thực sự...điều đó...?"

"Đó là cái gì vậy? Ý anh là gì?" Người em trai hiểu biết hỏi.

"...Hắn...có phải cưỡng hiếp cô ấy không?"

"Tất nhiên...anh ấy đã đụ âm hộ cô ấy, và anh ấy làm điều đó một cách say mê..."

"Anh, đừng nói nữa, đến làm đi..."

Zhang Qiangru tuân theo thánh chỉ, lập tức đứng dậy quỳ giữa đùi em gái mình. Anh dang hai chân cô ra giữa hai vai cô, để đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ôm lấy bộ phận sinh dục cứng như sắt dài bảy tấc của anh: “Chị, em xin giới thiệu…”

"Anh ơi, chuyện của anh... cặc... to quá... Em sợ quá... Em còn trinh... anh phải xử lý nhẹ nhàng..."

Sau hai phút nhẹ nhàng đẩy vào ra, quy đầu to lớn của Zhang Qiang cuối cùng cũng mở được lỗ trinh của em gái mình. Chị gái đau đớn rên rỉ khe khẽ, nhưng dù sao Zhang Rou cũng là một cô gái trưởng thành nên không gặp khó khăn gì nhiều, âm đạo của cô cũng tiếp nhận quy đầu khổng lồ của em trai mình.

Sau năm phút “làm việc chậm rãi và bắn cẩn thận”, quy đầu cuối cùng đã phá vỡ nút thắt của màng trinh. Zhang Rou cau mày nói "Ồ"... Quy đầu nóng như sắt tiếp tục tiến về phía trước, đẩy mở bức tường thịt của Đường mòn Đào Viên chưa được khám phá. Chiếc dương vật dày bảy tấc cuối cùng cũng được đưa hoàn toàn vào âm đạo của em gái. Quy đầu ép chặt vào khối thịt mềm (cổ tử cung) ở giữa lỗ. Sau khi hoàn toàn đi vào, Zhang Qiang ngừng cử động và tận hưởng hương vị tuyệt vời của thịt âm đạo mềm mại bao bọc dương vật. Đồng thời, âm đạo của em gái cũng có thời gian thích ứng với que thịt dày cộm xâm phạm vùng cấm. 

“Chị, còn đau không?”

“Không sao đâu, chỉ cần di chuyển và xem…”

Sau vài phút đẩy nhẹ và thả ra từ từ, cả hai anh em đều cảm thấy khoái cảm khó tả. Âm đạo căng cứng và mềm mại của em gái đang ríu rít tinh dịch, còn anh trai thì đang thọc vào trong em. Nó thật đẹp.

Em gái tôi cứ rên rỉ: "...Anh ơi, anh giỏi quá...anh giỏi quá...làm tình...đụ em gái em...ahhh...đau quá...anh lại đâm vào giữa lỗ...ôi...ôi...ngứa quá...mạnh hơn một chút...nhanh hơn một chút...ngay đó...ồ...ồ...đau quá...thoải mái quá...đụ em gái em thật mạnh...chị em thích anh cưỡng hiếp em gái em bằng vũ lực...ah...anh trai...em lại đến..."

Zhang Rou đã đạt được bốn lần cực khoái dưới sự xâm nhập bạo lực của anh trai cô. Sau mỗi lần đạt cực khoái, Zhang Qiang sẽ để em gái mình nghỉ ngơi một lúc. Bộ phận sinh dục sưng tấy của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo cô. Anh ta sẽ không bơm cô nữa cho đến khi em gái cô bình phục và tiếp tục cày nát trinh tiết của em gái mình. 

Sau gần một giờ thì thầm và tán tỉnh, tiếp theo là gần hai giờ chuyển động của piston, Zhang Qiang cảm thấy rất đam mê và muốn xuất tinh. Lần này anh không muốn khóa tinh trùng của mình và quyết định xuất tinh. Anh cảm thấy mình phải xuất tinh vào âm đạo của em gái mình để giải phóng hoàn toàn ham muốn tình dục của mình, sau đó anh mới có thể thực sự chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của em gái mình. Anh vội hỏi: “Chị ơi, em sắp tới rồi, chị có thể xuất tinh vào trong em được không?…”

"Kinh nguyệt của tôi mới hết ngày hôm qua, hôm nay là thời kỳ an toàn...bạn có thể xuất tinh vào bên trong."

Sau hơn 200 cú đẩy nhanh và mạnh, người em đã đưa con cặc dài gần 8 tấc của mình vào sâu trong âm đạo, đẩy nó đến phần sâu nhất của âm đạo. Phần thịt mềm mại ở cổ tử cung bị bóp ra, anh nhân cơ hội đẩy vào, quy đầu nhô vào trong tử cung! 

"Ôi...đau quá...làm tôi đau quá..."Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác đau nhức và sưng tấy như vậy trong sâu trong hang động của mình. Trương Nhu sao có thể không ngọt ngào khóc? ! 

Quy đầu kéo dài vào tử cung, toàn bộ quy đầu bị phần thịt mềm của cổ tử cung dính chặt. Trương Cường thả lỏng cơ đáy chậu vốn đang căng cứng, quy đầu lập tức giãn ra. Đôi mắt anh mở ra rồi nhắm lại, một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc bắn vào tử cung của em gái anh. Đôi mắt xinh đẹp của cô em nhắm chặt, tinh dịch ấm áp trào ra, âm đạo co thắt dữ dội, cô mút từng dương vật của anh trai mình...

Vài phút sau, Trương Cường rút dương vật đã hơi mềm ra, ôm em gái mềm nhũn, đứng dậy vào phòng tắm tắm rửa, sau đó bế cô trở lại giường lớn, hai người nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Lúc này, đồng hồ trong phòng khách điểm ba tiếng, đã là ba giờ sáng. 

Ba giờ sau, sắc trời đã chạng vạng, Trương Cường tỉnh dậy trước. Anh ấy còn trẻ, khỏe mạnh và đã bình phục hoàn toàn. Như thường lệ, con cặc to lớn của anh cương cứng, quy đầu sưng tấy và tím tái. 

Anh bắt đầu khám phá cơ thể phụ nữ của em gái mình, đầu tiên là cẩn thận quan sát âm đạo giữa hai chân em gái mà anh đã tàn phá đêm qua. Nó giống hệt như mô tả trong sách tình dục, giống như nửa chiếc bánh bao hấp màu trắng mới nướng, có một khe màu hồng giữa hai môi lớn đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Có một mảng lông mu ngắn, ngắn, màu đen trên xương mu hơi nhô lên. Anh dùng ngón trỏ tách môi lớn ra. Bên trong là một cặp môi bé nhỏ, đối xứng giống như những cánh hoa. Tại điểm gặp nhau phía trên môi bé có một núm vú nhỏ giống như ngọc trai. Đây là âm vật bí ẩn của chị tôi, âm vật mà tối qua tôi đã chơi nhiều lần! Phía dưới âm vật có một cái lỗ nhỏ chật hẹp, chỉ bằng cỡ hạt đậu xanh. Zhang Qiang biết từ kiến ​​thức mà anh có được từ sách sex rằng đây là lối thoát niệu đạo của em gái anh. Dưới đây là lối vào âm đạo. Dùng ngón tay trải rộng môi bé và bạn có thể nhìn thấy lối vào lỗ thịt. Nó chỉ có kích thước bằng một hạt đậu nhỏ. Thịt bên trong và bên ngoài lỗ có màu đỏ và ẩm. Nó thật dễ thương! Đây chính là lối vào động vườn đào của chị gái anh đêm qua đã khiến anh phải gặm xương! 

"Thật dễ thương! Tôi không bao giờ chán khi nhìn thấy âm hộ của một người phụ nữ xinh đẹp!..." Zhang Qiang đưa đầu vào giao điểm giữa hai đùi của Zhang Rou, dùng ngón tay xòe môi âm hộ lớn, bắt chước hành động của một diễn viên khiêu dâm, nhẹ nhàng liếm khe hở và đùi trong của em gái mình, mút âm vật nhỏ, thỉnh thoảng cuộn lưỡi thành hình ống và đưa vào lỗ của em gái mình. Mỗi lần anh đưa nó vào, phần thịt âm đạo mềm mại sẽ quấn chặt lấy lưỡi anh. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Cô gái xinh đẹp cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cảm giác tê dại ở phần dưới đã khơi dậy vẻ gợi cảm của cô gái trưởng thành này, âm đạo cũng tự động tiết ra dịch âm đạo.

"Anh ơi, đến ôm em một cái đi!" 

Hai anh em ôm nhau thật chặt và hôn nhau như cặp đôi mới cưới. Anh ta mút chiếc lưỡi màu hoa cà của em gái mình một cách bừa bãi, và cô ấy đáp lại anh ta một cách nhiệt tình ... Cô nâng mông lên và ấn da thịt của mình vào dương vật dày đặc của người đàn ông đang kéo dài giữa hai chân cô, khiến nó cọ xát lên xuống trong khe. 

Em gái và anh trai nán lại mười phút, phần thân dưới của Zhang Qiang bay lên. 

"Chị ơi, em muốn đụ lồn chị!"

"Cắn, ngươi thật có bản lĩnh! Tối qua ngươi làm nhiều như vậy còn chưa đủ, bây giờ còn phải làm lại..."

Cô dang rộng đôi chân ngọc của mình và chờ đợi anh trai mình xâm chiếm. Lần này, em trai đứng cạnh giường, ôm mông em gái sát mép giường rồi lại cùng chị vào tư thế “xe đẩy của ông già” thường thấy trong phim khiêu dâm, sách sex. 

Dương vật dày và dài của em trai đang bơm mạnh vào âm hộ căng cứng, mềm mại và mọng nước của em gái, âm hộ xinh đẹp không ngừng phát ra những âm thanh mùa xuân tuyệt vời “Ròng rọc, Ríu rít”. 

Trong vòng một giờ, Zhang Rou xuất tinh ba lần. Lần này Zhang Qiang quyết định không xuất tinh và chỉ tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi quan hệ tình dục với em gái mình. Theo khuyến nghị của sách tình dục, Zhang Qiang vẫn áp dụng tư thế quan hệ tình dục truyền thống truyền thống là “nam trên, nữ dưới”, để em gái vừa mới trải qua quan hệ tình dục có thể nằm ngửa để tiết kiệm sức. Sau đó, anh và em gái có thể thay đổi phong cách tình dục của mình. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô nàng mỏng manh yếu đuối Zhang Rou đã để người anh trai mạnh mẽ bế cô trở lại giường. 

Anh nằm lên người em trai mình, tay ôm lên xuống con cặc to lớn vẫn đang cương cứng của em trai mình. Con rùa màu tím và sáng thực sự trông giống như một quả trứng! Cô hôn thứ kỳ lạ này đã nhiều lần tàn phá âm hộ còn trinh của cô đêm qua và sáng nay, há miệng anh đào để ngậm vào miệng rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

"Anh ơi, những quả trứng lớn này là bữa sáng của em!" Chị tôi mỉm cười nói.

"Ồ! Chị ơi, chị nhắc rồi, em đói quá, đi ăn sáng thôi!" Zhang Qiang đang mút khe hở của em gái mình đã ngừng liếm cô ấy. Anh siêng năng giúp em gái mặc quần áo bên trong và bên ngoài rồi nhanh chóng tự mình mặc quần áo. 

Mười giờ sáng, hai anh em cùng nhau ra ngoài ăn sáng. Ăn tối xong họ trở về nhà, hai chị em ôm nhau hôn nhau một cách bất đắc dĩ. Em gái vốn đang rất yên tĩnh và yếu ớt, nhẹ nhàng hỏi anh trai mình trong vòng tay rắn chắc của anh: "Anh, anh, cu to, anh trai với con cặc to biết hiếp dâm em gái, em yêu anh nhiều lắm, sau này chúng ta sẽ thường xuyên chơi như thế này nhé! Được không? Anh à, làm tình với em gái anh có vui không?"

"Em gái! Anh yêu em nhiều lắm! Anh rất muốn chơi với em mỗi ngày và mỗi đêm, liếm ngực, hôn những đường cong trên cơ thể em và đụ cái lồn xinh đẹp của em! ... Được làm tình với một người đẹp như em là ước mơ trong mơ của anh. Anh hạnh phúc quá!"

Kỳ nghỉ hè vừa mới bắt đầu. Những ngày sắp tới, anh chị em sẽ có thêm những khoảng thời gian tuyệt vời như thế này. Họ sẽ thử những vị trí khác nhau ở những nơi khác nhau...

