============================================================
  Tình chị em trong phòng gym
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%a5%e8%ba%ab%e6%88%bf%e4%b8%ad%e7%9a%84%e5%a7%90%e5%bc%9f%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Featured, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Làm việc ở công viên khoa học, kinh nghiệm của tôi là ở đó rất đông đúc. Vào giờ cao điểm đi lại, ô tô xếp hàng dài trên đường và nhân viên văn phòng hối hả trên vỉa hè. OL tuy cũng đẹp và ngon nhưng hầu hết đều nằm ngoài tầm tay. Tất nhiên, môi trường như vậy không thể giống như phòng tập thể dục được xây dựng trái phép ở công ty đầu tiên.

Nhưng điều khiến mọi người hài lòng là được làm việc trong một công ty lớn có lợi thế này, tức là được hưởng những phúc lợi tốt. Để thông cảm và động viên nhân viên, công ty đã xây dựng chế độ phụ cấp thể lực để nhân viên có thể tham gia các phòng tập gym bên ngoài sau giờ làm và vào cuối tuần. Đối với một người đã nghiện tập gym như tôi thì đây thực sự là một điều tốt. Vì vậy, tôi đã chọn chi nhánh của chuỗi trung tâm thể hình lớn ở Đài Loan. Có xe buýt thuận tiện để đi từ nơi làm việc đến trung tâm thể hình hoặc từ trung tâm thể dục về nhà.

Tan làm, tôi ăn chút đồ ăn nhẹ rồi đến phòng gym báo cáo, cuộc sống của tôi thật đơn giản và viên mãn. Ưu điểm của trung tâm thể hình lớn là có nhiều cơ sở vật chất. Căn tôi chọn có diện tích gần 100 mét vuông. Nó không chỉ được trang bị đủ loại dụng cụ thể thao, chưa kể 20 đến 30 máy chạy bộ xếp thành một hàng. Ngoài các loại máy tập thể dục, phòng SPA, phòng tắm còn rất đầy đủ. Nhiều khóa học đến chóng mặt, hoàn toàn không thể so sánh được với phòng tập nhỏ của công ty trước.

Nói về các khóa học, tôi nghĩ tôi có thể học hỏi từ mức độ quan tâm của các khóa học ở trung tâm thể hình lớn. Từ sáng sớm đến tận gần tối, hầu như lớp nào cũng kín chỗ, thậm chí cuối tuần bạn gần như có thể bắt gặp ai đó đang học trong phòng nhịp điệu.

Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng có nhiều loại hình tập yoga, thể dục nhịp điệu với những mục đích khác nhau và những thiết bị khác nhau. Thật sự giống như bà Lưu bước vào Vườn Đại Quang, mọi thứ thật mới mẻ và mới lạ. Trung tâm thể dục nằm trong một tòa nhà sầm uất ở khu vực sầm uất, chiếm ba tầng. Tầng 3 là trung tâm hành chính và các cơ sở vật chất chung như máy chạy bộ, máy tập tạ.

Để tạo cảm giác đà, hai dãy máy chạy bộ hướng ra đường, có đèn chiếu sáng các thành viên đang chạy.

Nhìn từ bên kia đường, nó trông giống như một quảng cáo vô hình, và tôi thực sự phải nhượng bộ trước mong muốn của nhà sản xuất. Nhưng điều thú vị hơn nữa là tầng bốn.

Tầng 4 là nơi tập trung tất cả các phòng học và các môn thể thao trong nhà như bida, cricket, v.v. Một số phòng học cũng nằm cạnh đường. Trung tâm thể dục đặc biệt sắp xếp các bài tập aerobic cho phụ nữ vào buổi tối. Khi một nhóm nữ mặc đồ thể thao bó sát nhấc chân hoặc vặn hông về phía đường, không chỉ một đám biến thái trong phòng tập thể dục sẽ vây quanh lớp học và la hét mà còn thường xuyên xảy ra những tình huống hài hước về người đi bộ qua đường nhìn lên nhìn trộm vào cây cối. Chết tiệt, tầng bốn thật sự có chút cao quá, lại được trợ giúp bởi tấm kính tối màu, bóng dáng lờ mờ khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy.

Đúng lúc ham muốn, tôi đã đến trung tâm thể dục.

Tôi gặp hai nhân viên bán hàng ăn mặc nóng bỏng và miệng lưỡi tươi sáng. Đôi mắt tôi chỉ có thể rơi vào khe sâu của chúng. Sau đó tôi ký hợp đồng bán dâm và trở thành thành viên một cách khó hiểu.

Cũng may cơ sở vật chất ở đây rất vừa ý, nếu không thì thật là lãng phí tiền bạc và binh lính... Tầng 5 là nơi dành cho SPA, thủy trị liệu, bơi lội và tắm vòi sen. Ngoài ra còn có phòng để các thành viên có thể xem TV, trò chuyện và trao đổi kinh nghiệm tập luyện. Ở đây bạn thường có thể thấy nhiều thành viên nữ lau tóc bằng khăn lớn sau khi tắm. Chúng đều có mùi thơm và ngọt ngào sau khi tắm, khá dễ chịu.

Tôi gặp Chị Ling khi chúng tôi bắt chuyện trong căn phòng nhỏ. Chị Linh hơn tôi ba bốn tuổi. Cô đến trung tâm thể hình chủ yếu để học múa bụng kiểu Trung Đông. Múa bụng không phải là trò đùa của những nghệ sĩ bẩn thỉu trên các chương trình giải trí. Múa bụng thực sự là một bài tập rất khó. Từ đầu, vai, cổ, ngực, bụng cho đến chân, mọi bộ phận đều phải hài hòa. Múa bụng có thể giúp các vũ công vận động đầy đủ.

Tuy nhiên, đối với những kẻ biến thái đánh giá bên ngoài lớp học, múa bụng thực sự đồng nghĩa với sự gợi cảm, cám dỗ và thậm chí là khiêu dâm. Hãy tưởng tượng, mỗi nữ sinh đều mặc một chiếc áo vest bó sát, quần rộng ở phần thân dưới và một chiếc thắt lưng đính sequin quanh eo.

Khi họ lắc lư cơ thể, cái bụng trắng ngần của mỗi người bắt đầu vặn vẹo theo điệu nhạc. Dù chiếc quần rộng thùng thình nhưng cặp mông không thể che được đang lủng lẳng trước mắt họ. Sự phản chiếu của đồ trang sức đập vào mặt những kẻ biến thái, đây chắc chắn là sự khiêu khích thị giác lớn nhất. Không có gì ngạc nhiên khi múa bụng ở Ai Cập là điệu nhảy dành cho nam giới trong các quán bar bẩn thỉu. Chị Linh là giáo viên dạy nhạc tiểu học và là con gái duy nhất trong một gia đình bác sĩ. Thật không may, cô chỉ quan tâm đến âm nhạc và chưa theo đuổi nghề y.

Học múa bụng sau giờ học hai ngày một tuần không chỉ giúp cô có được vóc dáng cân đối mà còn giúp cô và chồng sắp cưới có đời sống tình dục hạnh phúc trong tương lai... trong tương lai! Đúng vậy, vì chồng sắp cưới của chị Ling là người theo đạo Thiên Chúa và tuân thủ nghiêm ngặt giáo điều không quan hệ tình dục trước hôn nhân nên họ không quan hệ tình dục vào thời điểm đó. Nghe chị Ling nói điều này, tôi thực sự cảm thấy buồn vì chị và chồng sắp cưới không có đời sống tình dục trong suốt thời gian yêu nhau. Một người phụ nữ xinh đẹp như chị Ling hẳn là một người vợ hư hỏng điển hình trong mắt mọi người đàn ông. Cô ấy có thể bước ra khỏi hành lang, vào bếp và lên chiếc giường lớn. Tôi rất khâm phục vị hôn phu của chị Linh vì có thể chống lại việc phá bỏ lời thề.

Làn da của chị Ling rất trắng, hoàn toàn khác với làn da của Xiaoqi. Chị Linh giống như một bông lan trong nhà kính được chăm sóc kỹ lưỡng. Vòng một của chị Ling không đầy đặn lắm, tôi nghĩ chỉ là cúp B thôi, còn lại mọi thứ đều đáng ngạc nhiên. Với chiều cao 165cm, chân tay mảnh khảnh, vòng eo chỉ 22 inch do tập múa bụng và cơ bụng trắng nõn không tì vết, có thể nói anh là học viên tiêu biểu của lớp múa bụng.

Ngoài ra, khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn của cô Ling, cộng với đôi mắt hơi nhướng lên, không biết người ta có gọi là vẻ mặt cáo hay không, nhưng nhìn chung cô ấy có khí chất rất tao nhã. Ngoài ra, mái tóc đen thẳng của cô ấy trông rất đẹp dù được buộc trên đầu, buộc thành đuôi ngựa hay buông xõa. Chẳng trách chỉ có vị hôn phu của cô, với địa vị là ABC, mới có thể nổi bật giữa rất nhiều người theo đuổi và giành được hoa hậu.

Nhưng bản thân chị Ling lại rất tằn tiện. Lộ trình về nhà của cô ấy cùng một chuyến xe buýt với tôi, nhưng cô ấy xuống sớm hơn tôi vài trạm và thời gian cũng rất giống nhau. Một vẻ đẹp nổi bật như vậy, tôi bắt đầu chú ý đến cô ấy sau khi đi cùng cô ấy vài lần. Sau đó, tôi gặp cô ấy khi đang trò chuyện trong quán rượu. Chị Ling không có khí phách hay tham vọng gì cả. Cô chỉ muốn sau này cùng chồng sắp cưới sang Mỹ, lấy chồng, nuôi con và sống quãng đời còn lại một cách bình thường. Chúng tôi trò chuyện rất nhiều, sau khi quen nhau, có khi tôi xuống xe cùng bến với cô ấy, tiễn cô ấy đến tận cửa nhà rồi tự mình đi bộ về nhà; thỉnh thoảng cô ấy mời tôi vào nhà uống nước hay gì đó.

Thực ra lúc đầu tôi không có ảo tưởng gì về cô ấy cả. Dù sao thì cô ấy cũng đã có chồng chưa cưới. Tôi đối xử với cô ấy như một người chị lớn, với một chút tôn trọng và tình cảm. Cô ấy nhận tôi như em trai và đối xử với tôi như em ruột của mình, cho đến ngày hôm đó... Ngày hôm đó tôi đến trung tâm thể dục đúng giờ. Sau khi thay quần áo, tôi đi xuống lầu. Tôi liếc nhìn lớp học múa bụng khi đi ngang qua nhưng không thấy chị Ling. Cô ấy thường rất đúng giờ, nhưng tôi không biết tại sao hôm đó cô ấy lại không đến?

Chỉ sau khi tắm xong sau khi tập thể dục, tôi mới nhìn thấy Chị Linh trong quán rượu. Đôi mắt cô hơi sưng lên và cô hoàn toàn kiệt sức. Cô ấy không nói nhiều khi nhìn thấy tôi, cô ấy chỉ nói muốn tôi đi cùng về nhà. Tất nhiên tôi ước mình có thể dành nhiều thời gian hơn cho người đẹp, nhưng tôi vẫn không biết chị Linh đã phải chịu sự bất công như thế nào. Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, cô ấy lấy ra một lon rượu mạnh và uống một ngụm lớn trước khi bật khóc và kể cho tôi nghe những nỗi bất bình của cô ấy ngày hôm nay. Hóa ra là trưởng khoa phụ trách học thuật của trường, anh ta đối xử thô lỗ với cô với lý do đang bàn chuyện công vụ. Bất lực để bảo vệ lẫn nhau, hiệu trưởng chỉ muốn chấm dứt sự việc và cố gắng hết sức để trấn áp sự việc. Chuyện xảy ra là chồng chưa cưới của chị Ling đang đi công tác nước ngoài và không thể liên lạc ngay do chênh lệch múi giờ. Chị Linh cảm thấy tủi thân, không tiện phàn nàn với đồng nghiệp ở trường nên chỉ biết âm thầm khóc. Phải đến khi gặp tôi, anh mới bộc lộ tình cảm và khóc rất to.

Vừa uống rượu với cô ấy vừa chiêm ngưỡng vẻ ngoài say khướt của cô ấy, tôi không khỏi cảm động. Nhưng chị Linh rất tin tưởng tôi và thổ lộ tâm sự với tôi. Nếu tôi có bất kỳ ý nghĩ xấu nào, tôi thực sự là một con thú. Chỉ là tôi có khả năng uống rượu tốt, nhưng khả năng uống rượu của chị Linh lại càng tệ hơn. Sau vài ly rượu mạnh, tôi nói chuyện hơi vô nghĩa. Cánh tả chỉ trích sự hỗn loạn chính trị, còn cánh hữu chỉ trích hệ thống giáo dục là đen tối. Khi họ nói chuyện, họ thực sự đang nói về tôi.

"Awei... tại sao đàn ông đều biến thái như vậy... họ muốn chạm và ôm tôi..." "Tôi có hấp dẫn đến thế không?... Awei..." Lúc đó nếu anh nói không, anh nhất định sẽ xúc phạm cô; nếu anh nói có, anh sợ cô sẽ có suy nghĩ lung tung và rất xấu hổ nên chỉ im lặng uống rượu. Thấy tôi không trả lời, chị Linh lại bắt đầu nức nở, nói rằng tôi nghĩ chị không đẹp, nghĩ chị đã già và chồng chưa cưới của tôi không còn cần chị nữa.

"Không phải vậy đâu, chị Ling. Trong lòng tôi, chị giống như một nữ thần, một hình mẫu phụ nữ hoàn hảo!" Tôi cũng hơi say. Khi say, sự ngưỡng mộ mà tôi thường giữ trong lòng lại bộc lộ ra ngoài một cách dễ dàng như vậy. "Vậy...được rồi...để anh dựa vào vai em nhé..."

Nói xong, cô ấy nhảy lên người tôi và dựa vào vai tôi. Im lặng, âm thanh duy nhất cô có thể nghe thấy là tiếng co giật của mũi. Cơ thể mềm mại của chị Linh dựa vào tôi, bộ ngực mềm mại bị quần áo ngăn cách, sự đụng chạm ấm áp khiến cơ thể phản ứng theo bản năng. Mặc dù phản ứng của cơ thể bị chậm lại do rượu nhưng phản ứng của phần dưới cơ thể lại không hề bị chậm trễ. Máu nhanh chóng tụ lại ở phần thân dưới, dương vật nóng bỏng xuyên qua chiếc quần âu đâm vào tận gốc đùi của chị Linh.

Chị Linh cười có chút ngốc nghếch: "Tiểu Ah Wei... em không ngoan... để anh... trừng phạt em... hehe..." Nói xong, chị Ling trượt khỏi ghế sofa, cởi quần của tôi, nhét quy đầu của tôi vào miệng. Cơ thể tôi bị kéo xuống, chỉ còn lại phần thân trên của tôi nằm trên ghế sofa. Lúc đó suy nghĩ của tôi hoàn toàn trống rỗng, toàn thân cứng đờ, chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của chị Linh.

Khi đưa quy đầu vào miệng, tôi có cảm giác như mình đã bước vào một cái hang ẩm ướt và mềm mại. Đôi môi đỏ rực quấn chặt lấy mép dưới quy đầu, dùng lưỡi liếm nhẹ dây hãm, bao quy đầu và mép dưới quy đầu. Sự kích thích mạnh mẽ khiến dương vật vốn chưa đạt trạng thái sung mãn do rượu càng trở nên cương cứng hơn. “Nhấp một ngụm…” Cuối cùng, miệng chị Linh tạm thời rời ra, khóe miệng kéo ra một giọt nước bọt lấp lánh. Tôi tự hỏi liệu nó có trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt tôi chảy ra từ mắt ngựa không? Đôi mắt cáo của chị Linh nhàn nhạt nhìn chằm chằm vào mặt tôi, nhưng tôi lại khiêm tốn quay đầu đi không dám nhìn chị. Nhưng trên quy đầu đầy nước bọt của tôi, đôi mắt ngựa đang trừng trừng nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Chị Linh, như muốn đánh nhau.

Một lần nữa, Chị Ling lại nuốt trọn dương vật của tôi. Khi những nếp nhăn trên cổ họng tiếp xúc với quy đầu mang lại cảm giác tuyệt vời. Khi cô mút mạnh, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấn chặt vào dương vật, không để lại khoảng trống. Sau đó cô chậm rãi nuốt xuống, không ngừng thay đổi góc độ. Khi quy đầu tiếp xúc với các bề mặt khác nhau trong miệng, cô ấy sẽ phát ra những âm thanh như "Uh... ngụm... suỵt...". Dù không muốn nhìn nhưng chỉ nghe thôi cũng đủ tạo nên một trí tưởng tượng chân thực.

Ngoài ra, cô ấy còn nghịch túi sex hoặc dùng tay chọc vào lỗ đít của tôi. Tôi chưa bao giờ biết mình lại nhạy cảm đến vậy. Khi móng tay cô ấy cào lên, một cảm giác ngứa ran lan khắp phần dưới cơ thể tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngậm “tay cầm” vào miệng anh ấy, và cơn đau do khó vặn người khiến tôi khó thở. Khoảng mười phút sau, tôi cảm giác như mình sắp có một ngày tồi tệ, dưới tác động của sự kích thích cả về thể chất lẫn tâm lý. Cô bất đắc dĩ ôm người lên, muốn đẩy vai chị Linh để ngăn cô ấy xuất tinh trong miệng. "Chị... chị... chị sắp chết rồi..." Không ngờ chị Linh lại bướng bỉnh tăng cường sức mạnh và tốc độ bú, không hề có ý định buông ra. Khi dương vật của tôi bắt đầu run rẩy một cách kỳ lạ, tôi buông tay ra. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi vươn ra ôm lấy quy đầu, tinh dịch dày đặc không ngừng phun ra.

Dương vật rung lên mạnh mẽ, đến nỗi khi phun ra, phần lớn thực sự phun lên mặt hoặc cơ thể của Chị Linh, chỉ có một ít phun thẳng vào miệng chị. "Chậc...nó đặc quá và tanh quá..." Cô ấy thực sự đã nuốt một nửa tinh dịch, rồi dùng lưỡi liếm vùng quanh miệng. Cô ấy trông quyến rũ đến mức không khỏi mềm lòng! Chị Linh kéo tôi dậy, nghiêng người dùng lưỡi hôn tôi, mọi thứ văng tung tóe trên mặt tôi đều “trở lại” mặt tôi không để lại dấu vết. Cơ thể cô có mùi thơm nhàn nhạt, đôi môi và lưỡi mềm mại, hai người quyện vào nhau, nước miếng không ngừng giao tiếp. Dương vật nóng bỏng ấn vào phần thân dưới của cô, tay họ tiếp tục khám phá cơ thể nhau.

Sau một thời gian dài, chúng tôi chia tay. Chị Linh nhìn xuống phần thân dưới của tôi và cười nói: "Hehe... chị tưởng em... không giỏi đến thế, nhưng em lại cứng đầu rồi..."

"Đến... Lần này anh sẽ làm cho em thoải mái hơn..." Nói xong, anh cởi chiếc váy dài và quần lót ren ở phần dưới của cô, dùng thân hình nóng bỏng của cô tiến lại gần cô. Khi đó, trái tim tôi không còn trống rỗng nữa. Tôi muốn cô ấy nhận được nhiều hạnh phúc nhất từ ​​​​tôi, và tôi muốn phục vụ cô ấy một cách vui vẻ! "Đưa tôi... vào phòng..." Chị Linh chỉ vào phòng ngủ của mình, nhưng tôi không nghĩ vậy. Tôi nghĩ nếu muốn cô ấy hét to nhất có thể thì nơi thích hợp nhất đương nhiên là phòng piano của cô ấy. Nó có khả năng cách âm tốt, tôi có thể đụ anh ta vào trong và khiến anh ta hét lên, nhưng tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào bên ngoài! "Được rồi... nhưng tôi phải dẫn cô đi..." Vừa nói, tôi bế lấy cơ thể nhẹ nhàng của chị Ling. “Đợi một chút…” Dương vật to lớn hướng về phía cánh hoa xinh đẹp, không muốn dùng sức làm tổn thương chị Linh.

Ngồi trên ghế sofa, tôi phải từ từ trau dồi nó từng chút một. Ngay cả khi lượng mật ong vừa đủ thì dương vật của tôi cũng không dễ dàng được chấp nhận ngay lập tức. Lần đầu tiên tôi nhẹ nhàng trêu chọc quy đầu khi bắt đầu con đường mật ong, để quy đầu vốn đầy nước bọt sẽ được bao phủ bởi mật hoa nhỏ giọt. Nhẹ nhàng đẩy cánh hoa thật chặt, hai môi thịt áp vào quy đầu, dường như đã sẵn sàng cho vật lạ xâm nhập.

Cuối cùng, quy đầu cuối cùng cũng được đẩy vào con đường mật ong. Tôi nhẹ nhàng lắc lư vòng eo để Mi Jing quen với độ dày trước. Dần dần làm hao mòn sự kiên nhẫn của chị Ling. Dần dần, nó bắt đầu nóng lên từ phía dưới âm đạo, dường như đã khiến cơ thể xinh đẹp thể hiện sự chân thành chào đón. Tôi đỡ xác chị Ling xuống và đẩy mông chị lên trên. Mật hoa và không khí đã bị ép ra ngoài. Âm thanh “Puff, Puff” thể hiện mức độ hòa hợp giữa hai người đang dần được đẩy lên 100%. Chị Ling thở hổn hển, móng tay của chị cào vào những vết móng vuốt sâu và những vết xước trên vai và lưng tôi. Cuối cùng, khi đi đến cuối, cả hai chúng tôi đều thở ra cùng một lúc.

Giống như một con bạch tuộc, Chị Ling vòng tay quanh cổ tôi, quấn chân quanh eo tôi và tựa đầu vào vai tôi. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của cô ấy rồi đứng dậy khỏi ghế sofa. Cả người chị Ling tựa vào người tôi. Phần căng thẳng nhất là nơi chúng tôi gắn kết chặt chẽ nhất. May mắn thay, tôi thường chạy rất chăm chỉ và eo và chân của tôi đủ khỏe để hỗ trợ một người phụ nữ mà không cần quá coi trọng. Điều hấp dẫn nhất ở vị trí bento là sự kết hợp mật thiết giữa hai người nhưng theo cách đáng xấu hổ như vậy. “Có thể vặn eo được không?” Tôi hỏi thì chị Ling lắc đầu.

"Vậy...để tôi chơi đàn nhé..." Tôi bước từng bước nhỏ về phía phòng piano. Mỗi lần tôi bước một bước, dương vật của tôi sẽ trượt ra ngoài. Khi giẫm phải tôi đã cố tình đẩy nó xuống tận đáy. Chỉ sau vài bước, tinh dịch đã chảy vào âm đạo và nhỏ giọt xuống chân tôi.

Và đôi tay của bạn không thể nhàn rỗi, hãy nhào nặn mạnh mẽ và tận hưởng cảm giác đàn hồi. Tôi không biết đó là do luyện tập múa bụng hay do sự quyến rũ tự nhiên của Chị Ling. Phần thịt âm đạo mềm mại từ cửa âm đạo đến cổ tử cung giống như một vòng dây thun bao bọc lấy kẻ xâm nhập. Nó ẩm, nóng và thoải mái, và sẽ không gây ra bất kỳ khó chịu nào cả. Khi tôi rút ra, mép quy đầu của tôi cạo những vòng thịt mềm khiến cô ấy phải hét lên để chạy chậm lại.

Khi chúng tôi đến trước cửa phòng piano, cô ấy đột nhiên ôm chặt tôi, dùng miệng cắn mạnh vào vai tôi, âm đạo của cô ấy cứ co lại từ phía dưới, quấn chặt lấy dương vật của tôi, như thể cô ấy muốn hút dương vật của tôi vào. Tôi nghĩ đây hẳn phải là một cao trào nho nhỏ. Tôi dựa vào cửa phòng piano và cả hai chúng tôi cùng nghỉ ngơi một lát. Sau khi cơn cực khoái qua đi, cô mới nhận ra tại sao mình lại ở trong phòng piano. Ngay khi cô ấy định phản đối, tôi đã gỡ tay chân cô ấy ra và đặt cô ấy trước cây đàn piano.

Tôi cũng thích sử dụng tư thế ngồi phía sau từ phía sau, giống như tư thế ngồi xe đẩy của ông già. Thứ nhất, nó có thể khiến người phụ nữ không nhìn thấy cử động của tôi, điều này khiến cơ thể tôi nhạy cảm hơn do sợ có những hành vi không rõ. Thứ hai, đó cũng là một sự thích thú về mặt thị giác, vì tôi có thể cẩn thận nhìn thấy mông và sự thâm nhập của mình từ phía sau. "Tại sao... anh lại đến nữa? Ồ... à ~" Tôi còn chưa hiểu lợi ích thứ ba của tư thế này, đó là khi người đàn ông có thể trạng tốt, tùy theo hình dáng và góc độ cơ thể, người phụ nữ nhỏ nhắn thường có cảm giác như bị đẩy lên mỗi khi anh ta thâm nhập. Trước khi nói xong, tôi đã nỗ lực hết mình để phục vụ. Chị Ling bị gián đoạn bởi sự bắt đầu đột ngột của tôi.

"Thật thoải mái...Âm hộ của chị Ling...giống như cái miệng nhỏ nhắn của em...có thể hấp thụ tinh dịch..." "Tiểu Ah Wei...có khả năng thật...cảm giác thật tuyệt...nó cứ như vậy ~" Tay của chị Ling vốn dĩ được tôi đặt trên thân đàn piano. Dưới lực đẩy mạnh, khuỷu tay tôi chỉ có thể tựa vào phím đàn, nhấn ngẫu nhiên những nốt đơn không hợp giai điệu. Tiêu chuẩn của một giáo viên dạy nhạc đã hoàn toàn mất đi. Khi tôi bước vào, không có điều hòa. Phòng piano rất ngột ngạt, mùi xộc vào mũi tôi là mùi mồ hôi, tinh dịch và mùi gỗ trong tủ. Chị Ling không muốn quan hệ tình dục trong một môi trường như vậy nên chỉ có thể lớn tiếng cầu xin sự thương xót và yêu cầu tôi đưa chị ấy ra ngoài. "Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp chết rồi...Anh~Awei...chậm lại...ah~" "Gọi tôi là anh trai, anh trai gà trống..."

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy xem cô ấy có nói ra không. "Anh... anh trai có con cặc to... tha cho em... vào phòng ngủ đi, không phải ở đây... à ~~" Khi nghe nói mình đang đi vào phòng ngủ, tôi đột nhiên tăng tốc độ và thực hiện lực đẩy cuối cùng của mình. Mặc dù trước đó họ đã say và đã xuất tinh một lần nhưng cả hai đã gần đến giới hạn. Tôi không đành lòng nhìn chị Linh đổ mồ hôi đầm đìa nên định sẽ chăm chỉ hơn và giải lại bài đó trong phòng piano. "Tôi sắp chết. Tôi ở đây. Tôi sẽ làm đến cùng. Không... không... anh tốt, chồng gà trống... anh không thể xuất vào trong... ôi~~" Chị Linh nóng nảy đến mức nói bậy và bắt đầu hét to.

Những lời chưa bao giờ thốt ra từ miệng cô ấy đã được tôi nghe thấy. Với một tiếng kêu lớn “A~~”, cơn co thắt quyến rũ đó lại xuất hiện. Nhưng lần này lại kèm theo toàn bộ vùng bụng và eo đều vặn vẹo và run rẩy. Nếu bạn có thể nhìn thấy cô ấy từ phía trước, sẽ có vẻ như cô ấy đang múa bụng.

Âm đạo co bóp mạnh khiến dương vật của tôi có cảm giác như sắp bị kẹp đứt. Điều đáng sợ nhất là tiếng hét. Cũng may là tôi đã lừa cô ấy làm việc đó trong phòng piano trước, nếu không hàng xóm có thể sẽ chạy qua vì tưởng có chuyện gì đó. Sau đó tinh dịch âm đạo nóng và dính trào ra từ sâu trong tử cung, chị Ling bị rò rỉ. Cô ấy khập khiễng và tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi nhanh chóng rút nó ra, dùng tay để sử dụng lại và đạt đến cao trào cùng một lúc. Cảm giác tê dại lại càng mạnh mẽ hơn. Mặc dù cũng bắt đầu từ đốt sống đuôi nhưng lần này nó lan ra toàn bộ lưng, rồi chiếm toàn bộ đầu. Thay vì chỉ đơn giản là kéo dài lên từ cột sống một cách nhanh chóng. Tinh dịch mạnh mẽ bắn vào tấm lưng và mông xinh đẹp của Chị Linh ít nhất là bốn năm lần. Một trong những cái xa nhất thậm chí còn đập vào chân đàn piano.

Tôi nhìn thứ chất nhầy không rõ trộn lẫn với mồ hôi và tinh dịch từ từ trượt xuống lưng Chị Ling, người gần như kiệt sức. Tôi cảm thấy vui nhưng cũng có chút sợ hãi. "Đừng sợ, Linh tỷ không trách ngươi, trước hết là lỗi của ta." Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mặc dù cô ấy đã nói vậy nhưng sau cuối tháng đó, tôi không bao giờ thấy cô ấy múa bụng trong lớp học nhịp điệu nữa. Số lượng kẻ biến thái bên ngoài lớp học rõ ràng đã giảm đi một nửa. Người ta nói rằng vài tháng sau cô kết hôn và cùng chồng di cư sang Mỹ định cư. Sau này, qua những mối quan hệ của mình, cô ấy đã giới thiệu cho tôi một cô gái trông hơi giống cô ấy. Tuy nhiên, mối tình một đêm này thực sự đã để lại bóng dáng của cô ấy trong tâm trí tôi, ngay cả bạn gái tôi cũng không thể thay thế được cô ấy.
