============================================================
  Tình yêu Platonic giữa mẹ và con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%9f%8f%e6%8b%89%e5%9c%96%e4%b9%8b%e6%88%80/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Nujia

Liệu có thể có một tình yêu thuần khiết giữa mẹ và con trai? 

Đó là tình yêu thuần túy thiêng liêng dành cho nhau. 

Tôi choáng váng cả ngày và không thể tập trung vào công việc chỉ vì vấn đề này. Trốn trong văn phòng một mình, không gặp ai, kể cả thư ký Yunni của tôi, kẻo cô ấy hỏi han vì cô ấy quá tốt bụng.

Yun Ni là “chiến lược gia” của tôi. Cô ấy là người thân thiết nhất với tôi trong công ty. Cô còn là một thư ký giỏi và biết cách đánh giá hành vi của sếp. 

Nếu yêu, tôi cũng không giấu được cô ấy, vì cô ấy biết rất rõ quy luật cuộc sống của tôi. Mọi việc tôi phải làm từ sáng đến tối đều do cô sắp xếp. Và cô ấy là người giỏi nhất trong việc đưa ra những lời bóng gió tinh tế, bảo tôi đưa ra manh mối, và cuối cùng tôi cũng thừa nhận rằng tôi cảm thấy như đang yêu. Ai đã khiến tôi cảm thấy như vậy? Tôi không nói cho cô ấy biết, cô ấy chỉ biết anh ấy là một cậu bé nhỏ tuổi hơn tôi. 

Người cố vấn tình yêu tự tuyển dụng này nói:

"Anh chị em yêu nhau không phải là chuyện lạ. Nhìn xem, chẳng phải Đình Phong và Vương Phi đã từng khiến nhiều người ghen tị sao? Cuối cùng họ có thể chia tay, nhưng quá trình đó rất lãng mạn và bạn phải tận hưởng từng khoảnh khắc của nó. Đừng bỏ lỡ cơ hội, hãy nắm bắt từng ngày. Đàn ông tốt gần như tuyệt chủng, và ở thời đại chúng ta..."

Yun Ni trẻ hơn tôi nhiều chứ đừng nói đến tôi. Nhưng điều cô ấy nói chính là sự động viên mà tôi cần nhất. Nhiều lúc tôi tự hỏi mình có nên nuông chiều bản thân như thế này không? Yunni không biết cô ấy lo lắng hay là điều tốt nên cô ấy sẽ viện ra “mối quan hệ” của tôi để bào chữa, hỏi thăm tình hình của tôi, thậm chí còn hỏi thẳng:

“Anh đã ngủ với anh ta chưa?”

Tôi giật mình và đỏ mặt vì xấu hổ. Những lời này không thể được thảo luận trong văn phòng. Hơn nữa, cô ấy đang đánh giá sự tiến bộ của tôi trong tình yêu, điều này càng không phù hợp. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến khía cạnh đó, nghĩ rằng điều đó tuyệt đối không nên xảy ra và không thể xảy ra. Ngủ với con trai của bạn? Điều đó thật không thể tin được. Nhưng cô ấy đã chỉ ra khả năng đó và trình bày nó trước mặt tôi. Khi bất kỳ mối quan hệ nào phát triển, nó sẽ đi theo hướng đó. 

"Yunni, chúng ta sẽ không đi ngủ. Chúng ta chỉ nói chuyện và trở thành... bạn bè. Bản chất hoàn toàn thuần khiết."

"Tôi không tin. Đừng tự lừa dối mình. Bạn không có niềm tin vào chính mình phải không? Bạn sợ anh ấy sẽ ghét bạn vì lớn tuổi hơn anh ấy và không dám tiến xa hơn phải không? Nếu anh ấy bằng lòng hẹn hò với bạn, tức là anh ấy không quan tâm đến tuổi tác của bạn; nếu anh ấy không phiền, anh ấy sẽ nghĩ đến việc ngủ với bạn. Nếu bạn bằng lòng, bạn chỉ cần gợi ý một chút..."

"Bạn không hiểu. Chúng tôi thực sự sẽ không... điều đó là không thể." Tôi ngăn cô ấy nói chuyện. 

"Không thể nào anh ấy không đi ngủ! Khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau, khi tình yêu mãnh liệt, họ sẽ yêu nhau trên giường. Là một người quan sát, tuy tôi chưa từng gặp anh ấy, nhưng nhìn tâm trạng của bạn tôi chắc chắn có thể nói rằng mối quan hệ giữa các bạn không chỉ là Plato." 

Cô ấy không hiểu. Nếu cô biết người đàn ông đó là ai thì cô đã không nói như vậy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi đã nhiều lần tự nhủ rằng điều này là không thể và không nên nói từ khía cạnh đó, nếu không, tôi sẽ sợ phát triển mối quan hệ với anh ấy. Mặc dù chúng tôi gần như cảm thấy như đang yêu nhau và tôi thích thú với cảm giác đó nhưng rốt cuộc đó không phải là tình yêu thực sự. Chúng tôi, hai mẹ con, nương tựa vào nhau và cùng nhau trải qua thời gian, chỉ đơn giản vậy thôi. 

Tuy nhiên, tôi sẵn sàng đưa ra tất cả những lời khuyên về cái gọi là “tình yêu” mà Yun Ni đã cung cấp cho tôi và áp dụng nó vào cuộc sống của tôi với con trai mình. Chắc chắn, chúng tôi sẽ không thích nó trên giường. Tuy nhiên, tại sao không thêm một chút lãng mạn vào cuộc sống của bạn! 

Việc tiếp xúc với con trai thực sự đã giúp tôi lấy lại sự tự tin. Anh ấy sẽ không keo kiệt với những lời tử tế dành cho tôi, và mỗi lời anh ấy nói đều là một nốt nhạc dễ chịu lọt vào tai tôi. Tôi bắt đầu tin rằng mình vẫn còn sức hấp dẫn của phụ nữ và nhận ra rằng tất cả đàn ông đều chú ý đến đùi tôi, và con trai tôi cũng không ngoại lệ. 

Những lời nửa đùa nửa thật của Yun Ni dường như có lý. Cô cho rằng sở dĩ tôi dồn hết tâm sức vào công việc, cư xử như một người phụ nữ mạnh mẽ và lợi dụng đàn ông có thể là sự bù đắp về mặt tâm lý...

So với Yunni, tôi có quá ít kinh nghiệm yêu đương. Cô ấy là cấp dưới của tôi nhưng cuộc sống của cô ấy nhiều màu sắc hơn tôi. Cô ấy có thể đếm từng người bạn trai của mình và so sánh điểm mạnh và điểm yếu của họ, bao gồm cả khả năng thể hiện của họ trên giường. Tôi không cởi mở như cô ấy và tôi sẽ không nói cho ai biết tôi đã ngủ với ai, ngay cả khi tôi có nói. 

Mọi người nghĩ tôi có rất nhiều người theo đuổi váy nhưng thực ra tôi có rất ít. Ở độ tuổi của tôi, những người đàn ông cùng tôi ra mắt đều đã kết hôn. Người không lấy chồng thì khổ quá; những người kém thành tích hơn tôi và trẻ hơn tôi không dám leo cao. Thực lòng mà nói, mỗi khi một người đàn ông tỏ ra quan tâm đến tôi, tôi sẽ cảnh giác hơn, sợ gặp phải người không tốt và lừa gạt tiền bạc, tình dục. 

Ai có thể hiểu được trái tim phụ nữ? 

Đêm qua tôi không muốn ngủ vì thấy anh ấy chạy về. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần ngắn và thân hình bán khỏa thân trông trẻ trung và tươi tắn. Cơ bắp săn chắc, cân đối và làn da tươi tắn khiến tôi cảm thấy một luồng dục vọng sắp bộc phát. Tôi như một bà già điên cuồng mới yêu lần đầu. Tôi đã nghĩ về anh ấy suốt đêm. Chỉ có một bức tường ngăn cách anh và tôi đang ngủ. Tôi muốn đi qua để nhìn tư thế ngủ và khuôn mặt tuấn tú của anh ấy, giống như khi anh ấy còn nhỏ. 

Anh ấy là con trai tôi! Tại sao tôi lại mất ngủ vì anh ấy? 

Buổi sáng, trước khi đi làm, anh gõ cửa nhà tôi và nói:

"Mẹ ơi, con nhớ tối nay con có hẹn với mẹ. Ăn mặc đẹp nhé! Con có thể đi đôi giày cao gót mẹ tặng không? Mẹ trông đặc biệt đẹp khi đi giày cao gót quai ngang."

"Thật sự?"

Tôi bị ám ảnh và dành nửa giờ để trang điểm trước gương, tìm kiếm một đôi giày cao gót. Cuối cùng tôi nghĩ mình đã đủ đẹp rồi. Khi tôi mở cửa bước ra, tôi thấy anh ấy đang đợi tôi và mỉm cười với tôi. Anh ấy đánh giá tôi từ đầu đến chân, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi anh ấy hài lòng. 

Anh ấy nói: “Chà, em càng ngày càng xinh đẹp đấy!”

"Thật sự?"

"Tôi thật may mắn khi có một cô gái xinh đẹp như vậy đi ăn tối cùng mình. Tôi ghen tị quá".

"Vớ vẩn, mẹ đừng giễu cợt, những lời ngọt ngào này để dành cho cô gái trẻ! Con không cần những thứ này."

“Anh muốn tôi nói thật hay nói dối?”

"Tất nhiên đó là sự thật."

Anh đến gần tai tôi thì thầm với tôi: “Em quả thực rất quyến rũ. Em đã soi gương rất lâu rồi, em không tin sao?” Rồi anh hôn nhẹ lên má tôi, tim tôi bắt đầu đập và đập liên tục.

Khi tôi ngồi trong văn phòng, tôi nhìn đồng hồ và đợi tan sở. Thời gian ở văn phòng trôi qua rất chậm, tôi cũng chẳng có tâm trạng đọc tài liệu nữa. Cuộc gọi đến không phải là giọng của anh nên tôi chỉ xử lý chiếu lệ. Chúng tôi đã đồng ý rằng anh ấy sẽ không gọi.

Anh ấy gọi vì tôi đã nói với anh ấy vào sáng sớm rằng anh ấy sẽ bận và sẽ có các sự kiện kinh doanh hoặc cuộc họp vào buổi tối. Anh ấy sẽ thử. Nếu anh ấy có thể thu xếp được thời gian vào buổi trưa, anh ấy sẽ ăn trưa nhanh với tôi. Thông thường anh ta sẽ nhờ người đưa thư chuyển thư. Tôi mở một chồng thiệp lớn và những bức thư anh ấy viết cho tôi và đọc đi đọc lại chúng. 

Anh ấy sẽ chọn những tấm thiệp rất tinh tế và chu đáo cho tôi vào những ngày đặc biệt, vì vậy tôi sẽ không ngạc nhiên khi nhận được thiệp vào ngày lễ tình nhân, nhưng thực ra tôi rất mong chờ nó. Anh ấy giỏi viết thư và tôi thích đọc thư của anh ấy. Những lời nói ngắn gọn của anh truyền tải sự quan tâm và khao khát của anh dành cho tôi. 

Nỗi nhớ nhau nảy sinh một cách tự phát khi chúng ta đi làm riêng và không thể gặp nhau. Khi đi công tác, chắc chắn anh ấy sẽ có những tấm thiệp và những lá thư nhớ nhung. Anh ấy bắt đầu dán chúng tại sân bay trước khi lên máy bay và giao chúng hàng ngày. 

Anh ấy bắt tôi phải đợi thư mỗi ngày. Chúng ta sống chung dưới một mái nhà, tại sao lại phải gửi thư? Từ văn phòng của anh ấy đến văn phòng của tôi chỉ cách vài dãy nhà. Một ngày nọ, anh ấy bắt đầu viết thư cho tôi, viết những dòng chữ đầy cảm xúc và không ngừng viết. Tất nhiên là tôi cũng viết lại, tôi viết cái gì cơ? Cũng là vì tôi nhớ anh ấy. Tôi nhớ anh ấy đến mức nào? Tôi cũng không thể tìm ra nó. 

Đột nhiên, trên màn hình máy tính hiện lên một email của anh nhắc nhở tôi: Em ơi, em đang bận, nhưng đừng quên cuộc hẹn tối nay nhé. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy cảm thấy lo lắng như thế nào khi chờ đợi khoảng thời gian đó, mong sớm được gặp lại tôi. Và làm sao tôi có thể quên trả lời anh: Anh ơi, em đang đợi anh đón em trước cửa công ty… Hẹn hò tối nay, và em cũng nhớ anh…

Người mẹ sẽ nhớ điều gì ở con trai mình? Hồi anh đi du học, tôi bận rộn đến mức không còn cảm giác như “sợi chỉ trong tay mẹ yêu, chiếc áo trên thân kẻ lang thang”. Gần đây, trong lá thư của tôi, tôi có những suy nghĩ khó tả và miên man. 

Những lá thư trên tay tôi đều có nét chữ viết tay của con trai tôi từng dòng một, thể hiện cảm xúc chi tiết của nó. Giữa những dòng chữ có một tình yêu lạ lùng, thân thiết gần như quyến rũ tôi, với sự cám dỗ mạnh mẽ, muốn tôi đi theo nó. Mỗi ngày, như một cơn nghiện, tôi chờ đợi lá thư của anh được chuyển đến bàn làm việc, lòng tôi thấy thanh thản. 

Yunni gọi những bức thư cá nhân này là "bức thư tình" và chúng phải được chuyển qua cô từ bàn tiếp tân. 

Vâng, giống như những bức thư tình, bức sau lại ngọt ngào hơn bức trước. 

Yun Ni gõ cửa định vào. Tôi lập tức cất lá thư đi như đang cắn rứt lương tâm để cô ấy không nhìn thấy. Yun Ni biết tôi có hẹn nên đến và nhắc tôi rằng đúng 5 giờ tôi tan làm. 

Tôi vội vã bước ra khỏi văn phòng, giả vờ thờ ơ. Yunni đuổi kịp tôi và hỏi: "Nhìn trang phục của em, em có hẹn với anh ấy à?"

"Anh ấy cỡ bạn. Tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu!"

Cô ấy hỏi không liên quan, gần đây tôi mới hẹn hò với một người, và tôi đã cho cô ấy câu trả lời với ánh mắt ngọt ngào trong lòng. Thực ra cô ấy chỉ xác nhận những nghi ngờ của mình và nhiệt tình cho tôi lời khuyên mà thôi. 

"Các bạn vui vẻ nhé. Sáng nay tôi gặp các bạn và tôi có linh cảm rằng các bạn sẽ có một buổi hẹn hò vô cùng đặc biệt, sẽ rất lãng mạn. Có thể anh ấy sẽ bày tỏ điều gì đó với các bạn, và điều mà bạn mong chờ cũng có thể xảy ra vào tối nay. Nếu tôi là bạn, tôi sẽ động viên anh ấy nhiều hơn, vân vân..." Cô thì thầm vào tai tôi. Tôi gật đầu và mỉm cười đáp lại lòng tốt của cô ấy. 

Không hiểu sao những lời Yunni nói lại khiến lòng tôi háo hức đến thế, khiến tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. Tối nay chỉ là một cuộc hẹn hò bình thường với con trai tôi. Chúng tôi luôn dành thời gian bên nhau hai hoặc ba đêm một tuần. Những gợi ý khác nhau của Yunni cho “cuộc sống tình yêu” của tôi là một sự giải trí khỏi cuộc sống nhàm chán và không liên quan gì đến việc lên giường. Càng nói cô ấy càng tỏ ra rõ ràng, điều này tôi cảm thấy là quá đáng. Tuy nhiên, tôi chỉ thích nghe ý kiến ​​ma quái của cô ấy, nếu không tôi sẽ không cho phép cấp dưới của mình tự phụ như vậy. 

Tôi yêu cái cách mà những điều cô ấy nói khiến tôi cảm thấy như một con bướm đêm bay lượn trong tim tôi. Trước khi già đi và mất đi vẻ hào nhoáng, tôi quyết định buông tay, để thiên nhiên đi theo nó, nắm bắt hiện tại và tận hưởng cuộc sống. Cuộc sống có quá nhiều ràng buộc. Nếu bạn sống hạnh phúc những ngày này, hãy để nó đi! Tại sao cứ nhất quyết phải gặp rắc rối với chính mình và trốn tránh hạnh phúc? 

Những ngày này tôi cảm thấy rất hạnh phúc, vì con trai tôi đã hết yêu...

Tình yêu đã mất của anh trở thành điểm khởi đầu của chúng tôi. Anh ấy đã mất đi người bạn gái yêu quý thời thơ ấu mà tôi từng coi là con dâu của mình. Anh ấy đã cố gắng nhiều lần để hồi phục nhưng không thành công, anh ấy trở nên trầm cảm và khép kín bản thân. Tôi đưa anh ấy đến quán bar trong "giờ khuyến mãi" để anh ấy uống một ly và thư giãn cho anh ấy. Tôi an ủi anh ấy và nói rằng con trai tôi không hề thua kém những người khác. Anh ấy trẻ, đầy hứa hẹn và cá tính. Tuy nhiên, số phận là do ông trời sắp đặt. Thật đau lòng và thất vọng nặng nề khi người bạn yêu rời xa bạn. Tôi biết, vì tôi cũng từng bị người khác bỏ rơi, và tôi biết cảm giác đó như thế nào. Nhưng trên thế giới này không có con gái sao? Cái cũ không đi, cái mới không đến...

Cả mẹ con anh ấy và tôi đều say đến mức uống rượu đến tận giờ đóng cửa rồi nhờ người phục vụ gọi taxi đưa chúng tôi đi. Vòng cuối cùng, chúng ta uống cạn chén và chúc mọi người sau này hãy đối xử tử tế hơn với chính mình. Tôi chúc anh ấy sớm có một cái mới. 

Chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian bên nhau trong những ngày sau đó. Anh cho biết trước đây anh bận hẹn hò và bỏ bê mẹ. Hơn nữa, anh phát hiện ra rằng mẹ anh trông có vẻ là một người phụ nữ mạnh mẽ, rất bận rộn trong công việc nhưng thực ra bà rất cô đơn và cần một người ở bên và yêu thương bà. Và tôi đã ở bên con trai mình khi nó chán nản cho đến khi nó có một khởi đầu mới. Sự sắp xếp hợp lý này dường như phù hợp với nhu cầu của mọi người. 

Vì vậy, hai chúng tôi thường xuyên dành thời gian cho nhau. Anh hay gọi đùa những khoảng thời gian này là "hẹn hò". Đối với hai người không có mối quan hệ “hẹn hò”, tại sao không “hẹn hò” cho đỡ nhàm chán? Tôi hỏi anh ấy, cái mới đã đến chưa? Nếu bạn ở đây, hãy báo cho tôi nhanh và tôi sẽ tránh đường cho bạn. Anh ấy nói rằng thời điểm vẫn chưa đến. Có anh bên cạnh, tôi dường như trẻ ra vài tuổi. Bầu không khí trẻ trung và khiếu hài hước của anh ấy đã truyền sức sống vào cuộc sống nhàm chán và căng thẳng của tôi. Và anh ấy đã trưởng thành và vững vàng. 

Mẹ và con trai sẽ làm gì khi hẹn hò? Chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì. Sau giờ làm việc và trong những ngày nghỉ, chúng ta có thể cùng nhau xem phim, nghe hòa nhạc, đi ăn nhà hàng và du lịch... Chúng ta đã cùng nhau đi đến nhiều nơi, khắp nơi trên thế giới, để lại những dấu chân và những hình bóng đẹp đẽ. 

Có một bức ảnh của chúng tôi trên bàn làm việc ở văn phòng. Trong Lễ hội hoa anh đào ở Công viên Ueno, Nhật Bản, một du khách vô danh đã lôi kéo chúng tôi và yêu cầu chúng tôi lại gần và thân mật hơn. Anh ấy coi chúng tôi như một cặp đôi và thay mặt chúng tôi chụp ảnh. 

Vì vậy, sau khi lập nghiệp, tôi bắt đầu có cuộc sống và không gian riêng tư. Vì người phục vụ tại nhà hàng quen thuộc của chúng tôi đã nhầm chúng tôi với một cặp đôi nên anh ấy đề nghị chúng tôi chơi một trò chơi trong đó chúng tôi sẽ đóng giả thành một cặp đôi trong nhà hàng đó từ bây giờ. Khi anh gọi tôi là vợ trước mặt người phục vụ, tôi che miệng cười.

Tối nay chúng ta sẽ đến nhà hàng đó. Chúng tôi đến đó thường xuyên vì đây là nơi tuyệt nhất trong thành phố và không khí cũng như đồ ăn phù hợp với sở thích của chúng tôi. Khi anh đón tôi trước cổng công ty, tôi luôn rời đi trước đồng nghiệp để họ không chỉ tay và bàn tán khi gặp bạn trai tôi.

Tôi bước ra khỏi cửa với những bước đi nhẹ nhàng. Anh ấy đang đợi tôi. Bàn tay anh ấy duỗi ra một cách tự nhiên và yêu cầu tôi giúp anh ấy lên xe. Bây giờ tôi mới biết chiếc cà vạt anh đeo là quà của tôi. Anh ta mặc một bộ vest chỉnh tề, trong túi ve áo nhét một chiếc khăn tay màu trắng, như thể đang tham dự một bữa tiệc. 

Trong xe ngựa, tôi ngồi kéo váy lên, để lộ một phần đùi phía trên đôi tất. Anh lịch sự giúp tôi kéo váy lên và nhẹ nhàng quét đôi tất lưới. 

Đôi tất lưới tôi đang mặc là do anh ấy chọn khi chúng tôi cùng nhau đến thăm công ty. 

Anh ấy có đủ kiên nhẫn để đi cùng phụ nữ khi họ đi mua sắm và anh ấy có khiếu thẩm mỹ tuyệt vời. Anh ấy rất giỏi đưa ra lời khuyên cho phụ nữ. Anh ấy có thể dễ dàng nhìn thấy những chiếc váy và thậm chí cả những bộ quần áo bó sát phù hợp với dáng người và địa vị của tôi trên kệ trong nháy mắt.

Dần dần, ảnh hưởng của anh ấy đối với tôi đã thay đổi trang phục của tôi. Anh ấy có cái nhìn sâu sắc về sự phù hợp từ trong ra ngoài. Ví dụ: kiểu giày cao gót nào tôn lên đường chân của tôi tốt nhất, chiếc áo ngực nào sẽ làm cho bộ ngực săn chắc của tôi bớt lộ ra ngoài, v.v. Anh ấy nói: "Đừng che giấu đôi chân đẹp của em, đàn ông thích nhìn thấy chúng." Sau đó, anh ấy cắt ngắn tất cả những chiếc váy mới của tôi vài inch. 

Khi chúng tôi bước đi cùng nhau, tay anh luôn ôm lấy eo tôi hoặc tựa nhẹ vào hông tôi. Động tác của anh ấy rất duyên dáng và lịch sự và sẽ không làm tôi xấu hổ. Cơ thể chúng ta duy trì một không gian tinh tế, nhỏ hơn mức bình thường của một bà mẹ và một đứa trẻ, hơn một cặp đôi đang yêu nhau một chút. 

Tôi không thể không nắm lấy cánh tay anh ấy và để anh ấy đưa tôi đến nơi anh ấy muốn. Sự gần gũi, những cuộc trò chuyện và những nụ cười hiểu biết của chúng tôi đã cho nhau thấy giữa chúng tôi có sự hiểu biết ngầm. 

Tại sao chúng ta thích ở bên nhau? Bởi vì anh ấy có thể xoa dịu sự căng thẳng của tôi, và anh ấy có thể quên đi nỗi đau của mối tình tan vỡ. Anh ấy kể cho tôi nghe nhiều câu chuyện về những người bạn anh ấy đã gặp và những điều anh ấy đã làm từ thời cấp hai. Tôi quá bận rộn với sự nghiệp và phớt lờ anh ấy. Hoá ra anh ấy cũng lớn lên như vậy và biết nhiều như tôi. 

Sau đó chúng tôi thường đến nhà hàng này để thư giãn thần kinh vì không khí lãng mạn. Suốt buổi tối, trên bàn ăn, kể từ khi chúng tôi ngồi xuống, anh ấy đã nhìn chằm chằm vào tôi, tìm kiếm tôi bằng ánh mắt đặc biệt, ám ảnh tôi, quyến rũ tôi. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi né tránh. Trong công việc chính thức, tôi quen nhìn vào mắt nhau và nói thẳng vào mắt họ. Tại sao tôi lại sợ ánh mắt của anh ấy? Bởi vì trong mắt anh có rất nhiều điều muốn nói, tôi dường như hiểu nhưng lại không muốn hiểu. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy có người gọi tên mình, một bàn tay dịu dàng đưa ra, nâng mặt tôi lên và nói với tôi: "Shiya, em có phiền nếu anh gọi tên em không? Em nghĩ bí mật của chúng ta sẽ lộ ra khi người phục vụ nghe thấy em gọi mẹ là mẹ. Hơn nữa, con cảm thấy gọi tên mẹ mang lại cho con cảm giác thân mật, và con sẽ gần gũi với mẹ hơn..."

Trong những lá thư, anh từng gọi tôi là “em ơi”, “anh nhớ em”, “anh yêu em sâu đậm”… Anh cố tình và khéo léo bỏ qua “Mẹ ơi”. Đã được một thời gian rồi, tôi đã chấp nhận những cuộc gọi thân mật của anh ấy một cách vô thức. 

Nhưng nó lại biến thành một giọng nói gọi tên tôi. Tôi hoảng loạn và không còn nơi nào để trốn, như thể một tuyến phòng thủ bất ngờ bị phá vỡ. 

Anh ấy hỏi: "Shiya, em có nghe thấy anh nói không? Em có phiền không?"

Tôi cúi đầu, gật đầu và đáp lại. Tôi không dám ngẩng đầu lên nữa, lắc ly rượu, nhìn ánh nến phản chiếu trong vòng xoáy rượu vang đỏ. 

"Shiya... cậu có đang nghe tôi nói không?" Tôi liên tục nghe thấy anh ấy gọi tên tôi. Tôi quá bàng hoàng đến nỗi không thể nhớ được anh ấy đã nói gì. 

Anh lại duỗi tay ra, đặt lên đầu gối tôi dưới gầm bàn, ấn vào, xoa nhẹ và tạo thành những vòng tròn nhẹ nhàng. Toàn thân tôi cứng đờ, như thể huyệt đạo bị gõ vào, mọi thứ đều tĩnh lặng. Rồi tôi nghe anh nói:

"Sau bữa tối, chúng ta hãy đến vũ trường uống nước và khiêu vũ nhé?"

Tối nay tôi không muốn đi chơi ở nơi đông người nên nói với anh ấy: "Sàn nhảy ồn ào quá, em không muốn khiêu vũ. Em thà đi dạo trên bãi biển gần nhà còn hơn."

“Được thôi, nếu cậu không sợ gió biển.”

Chúng tôi về nhà, và khi chúng tôi bước vào ánh đèn đường màu vàng nhạt, anh nắm tay tôi đi vòng qua con đường dẫn ra bãi biển. Khi đến nơi này, chúng tôi luôn không biết phải nói gì. Thực ra thì không cần phải nói gì cả. Trên đời có ai chưa từng nghe sóng biển và bầu trời đêm nói với mình điều gì? 

Tôi không thể nhớ chính xác lần đầu tiên anh ấy nắm tay tôi như thế nào và tôi để anh ấy nắm tay như thế nào. Tóm lại, anh sẽ nắm tay tôi ở một nơi vắng vẻ, một cách tự nhiên và ân cần. Tôi nắm tay con trai đi dạo và nói chuyện với nhau mà không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Khi tôi cần một người đàn ông bầu bạn, bàn tay ấm áp, đẫm mồ hôi đó lại có mặt để nắm lấy bàn tay lạnh giá của tôi. Những ngón tay của chúng tôi đan chặt vào nhau, có một loại năng lượng nào đó được truyền từ trái tim và bàn tay của tôi đến anh ấy, chữa lành trái tim tan vỡ của anh ấy. Và từ lòng bàn tay nóng bỏng của anh, tôi đã nhận được sự hỗ trợ mà mọi phụ nữ đều mong muốn. 

"Shiya... Shiya..." Tiếng gọi trìu mến của con trai tôi vang vọng bên tai tôi. Tiếng gọi của anh ấy dường như đã đánh thức tôi, người đã ngủ quên nhiều năm. 

Người bạn đồng hành mà tôi chờ đợi bấy lâu nay đã lâu không xuất hiện. Không thể là nó được, không thể nào được, nó còn quá trẻ và nó vẫn là con trai tôi. Tuy nhiên, anh ấy luôn ở bên cạnh tôi, đồng hành cùng tôi và chỉ lấp đầy khoảng trống đó.

"Anh bị sao vậy? Nếu anh không muốn tôi gọi tên anh và cảm thấy chưa phải lúc, tôi cũng không ép buộc."

"Ồ không. Ý tôi là, tôi không bận tâm."

"Em có biết không? Gọi tên anh rất khó. Tuy nhiên, anh cảm thấy khi ở bên em, anh có cảm giác muốn gọi em bằng tên. Shiya quả là một cái tên đẹp. Nếu không phải đêm nay, một ngày nào đó, anh sẽ gọi em là Shiya, dù có hợp với em hay không."

"Cậu thích gọi tôi thế nào cũng được. Chúng ta nói chuyện khác đi!"

"Tại sao phải nói chuyện? Tại sao đêm nay chúng ta không nghe trời và biển nói gì."

Chúng tôi ngồi trên những chiếc ghế hướng ra biển và ngắm những con sóng cuộn lên bãi biển rồi rút đi. 

Tôi cho phép mình đắm chìm trong cảm giác được yêu thương và ngưỡng mộ, ngay cả khi đó là một người không phù hợp. Đến một lúc nào đó, với thời điểm và bầu không khí phù hợp, một số hành vi thân mật hơn sẽ được thực hiện, kiểm tra những ranh giới dần mờ nhạt, giống như việc anh ấy gọi tên tôi. Một ví dụ khác, làm sao chúng ta có thể phân biệt được nụ hôn môi kề môi giữa mẹ và con trai? 

Chúng tôi chắc chắn thân thiết như một cặp đôi. Anh ấy đặt tay lên đôi vai tròn trịa của tôi, kéo dây đai spaghetti xuống và liên tục xoa chúng. Tôi chỉ thấy miệng anh ấy cử động, nhưng giọng nói lại quá nhẹ nhàng và bị tiếng sóng biển át đi. Một tay anh vuốt tóc tôi và vuốt ve mặt tôi. Cánh tay anh vòng qua eo tôi. Toàn thân tôi mềm nhũn và ngã vào vòng tay anh. 

Anh ấy cúi xuống, gọi tôi là "Shiya của tôi", lại nói "Anh yêu em" rồi hôn tôi. Tôi nói: "Không." Tôi nhìn đi nơi khác với tâm trạng nửa hoảng sợ. Tôi chưa bao giờ mong đợi con trai tôi sẽ nói yêu tôi và tôi cũng chưa bao giờ mong đợi nó sẽ hôn tôi. Tôi không thể chấp nhận nụ hôn nồng cháy này.

Tuy nhiên, anh ấy đã quay mặt lại và hôn lên môi tôi. Tôi đẩy anh ra nhưng anh không buông ra và ôm tôi thật chặt bằng cánh tay. Tôi đã hiểu tại sao tim tôi lại đập rộn ràng từ sáng tới giờ. Môi anh ấy đan xen với môi tôi, đôi tay không bị tôi kiềm chế luồn vào dưới váy tôi, vuốt ve phần thịt đùi trắng nõn phía trên chiếc tất, tiến tới điểm sâu nhất. 

Tôi nói: "Tại sao bạn lại làm điều này? Chúng ta không nên làm vậy." Anh nói: “Anh đã muốn hôn em từ lâu rồi.” Miệng tôi có sức hấp dẫn vô cùng đối với anh, nhưng anh không dám hôn tôi, sợ anh sẽ hôn tôi không đúng mực, làm hỏng điều đẹp đẽ. Tối nay, anh ấy cảm thấy rằng tất cả chúng tôi đều có tâm trạng tốt. Chúng ta đã rất thân thiết và có thể thân thiết hơn nữa, nên...

Tôi nói: “Tôi sợ con trai tôi sẽ trở nên như thế này”.

Anh nói: “Đừng sợ, mọi chuyện đã thay đổi rồi, em đã trở thành bạn gái của anh.”

“Không làm việc này có ổn không?”

Ý tôi là nụ hôn của anh ấy, và sự vuốt ve thân mật quá mức sau đó, việc anh ấy liều lĩnh tìm kiếm ngực tôi và chơi đùa với núm vú của tôi. Những điều này đã vượt quá giới hạn thân mật giữa mẹ và con, nhưng anh nói:

"Shiya, đã quá muộn rồi, không thể làm được. Vì bùa chú đã bị phá nên tôi gọi tên bạn và bạn đã đáp lại. Hãy dũng cảm chấp nhận tôi! Đừng sợ, và chúng ta đừng tự lừa dối mình nữa và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta."

"Con trai, chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta vậy?"

"Gọi là yêu. Anh đã yêu em từ rất lâu rồi."

"Không thể nào."

"Phủ nhận cũng vô ích. Chuyện đó đã xảy ra, đã xảy ra rất lâu rồi, nhưng chúng ta lại không thừa nhận sự tồn tại của nó."

"Nhưng, ta là mẹ của ngươi, làm sao có thể trở thành bạn gái của ngươi?"

"Em có thể, em đã trở thành Shiya của anh, em đã như vậy rồi. Khi em để anh hôn em, em đã thừa nhận sự thật này. Từ nụ hôn của em, anh cảm thấy chúng ta thực sự yêu nhau."

Anh không cho tôi nói, ôm tôi vào lòng, lại đặt môi tôi vào miệng anh, chứng tỏ tình yêu anh nói. Tôi không còn vùng vẫy vì không tìm được lý do để từ chối trao tình yêu cho anh dành cho mình. Anh đã chủ động ngay từ đầu, chiếm giữ mọi bộ phận quan trọng trên cơ thể tôi và điều khiển cảm xúc của tôi bằng những cái vuốt ve nồng nàn của anh. Dưới váy, anh nắm lấy điểm chính giữa và vặn vẹo vùng kín của tôi một cách khiêu khích. Anh ta không cần phải chứng minh điều đó, tôi không có quyền ngăn cản anh ta. 

Tôi đang làm gì thế này? Quần lót của tôi ướt sũng, âm vật sưng tấy, núm vú nhô lên và cương cứng, toàn thân nóng bừng... Làm sao tôi có thể chịu đựng được trong tay một thiếu niên bừa bộn như vậy? 

Nếu bây giờ tôi nói tôi không cần anh ấy, anh ấy sẽ không tin, ngay cả chính tôi cũng sẽ không tin. 

"Shimin, chấp nhận tôi, chấp nhận tình yêu của tôi!"

Anh hôn tôi và chui vào trong quần áo tôi. Anh lịch sự cởi cúc áo ngực của tôi và dùng lòng bàn tay che ngực tôi. Núm vú cứng cáp áp vào lòng bàn tay anh và xoa nhẹ nhàng. 

Anh ấy có cách kéo quần lót và tất của tôi ra cùng nhau. Tôi cởi giày cao gót, nhấc bắp chân lên và yêu cầu anh ấy cuộn quần lót và tất của tôi lại rồi kéo chúng ra khỏi đôi chân cong của tôi. Anh đưa nó lên mũi ngửi rồi bỏ vào túi ve áo vest. 

Đầu óc tôi trống rỗng, dưới váy chẳng có gì cả, chỉ có ngón tay anh vuốt ve bộ lông mu ướt át, xoa xoa môi âm hộ rồi nhét vào, tìm kiếm nhị hoa. Tôi cứ run rẩy như chiếc lá trước gió. 

Tôi cọ xát đùi trong của mình vào ngón tay anh, không thể dừng lại, cũng không muốn, vì cảm giác quá tuyệt vời. Nếu bây giờ anh ấy không đút ngón tay vào, tôi sẽ đút ngón tay anh ấy vào trong khi ngủ để thỏa mãn ham muốn của mình. Anh ấy không chỉ có thể sử dụng ngón tay mà còn có một thứ khác trên cơ thể có thể mang lại cho tôi niềm hạnh phúc thực sự. 

Khi anh ấy cố gắng vén váy của tôi lên, tôi nói: "Không, không phải ở đây. Tôi cảm thấy lạnh."

Đôi chân tôi như không thuộc về mình, tôi cùng anh bước từng bước về nhà. Khoảng trống giữa hai đùi cô trống rỗng, khao khát thứ gì đó lấp đầy nó. 

Anh ôm tôi thật chặt và tôi rúc vào vai anh. Tim tôi càng đập mạnh hơn. Tôi sẽ cùng anh ấy vượt qua rào cản và dấn thân vào con đường không thể quay lại. 

Vừa bước vào nhà, chúng tôi lại ôm nhau hôn nhau như điên. Tôi như một con rối, hoàn toàn phụ thuộc vào sự thương xót của con trai mình. Anh vuốt ve tôi, gọi tên tôi và bắt đầu cởi váy tôi. Tôi giúp anh ấy và kéo dây đai và dây kéo váy của tôi xuống. Cô ấy cởi váy và áo lót của tôi rồi đặt tôi ra trước mặt anh ấy. 

Đứng như vậy cho con trai nhìn, tôi giữ dáng vẻ này cho một người đàn ông nào đó có thể xuất hiện. Tôi tự hỏi liệu mình có đủ tư cách trong mắt anh ấy không? Để che giấu vẻ ngượng ngùng trên mặt, anh khoanh tay trước ngực. Tôi cúi đầu, không dám trần truồng gặp con trai mình. 

Con trai tôi cũng cởi bỏ hoàn toàn quần áo, nhìn trần trụi ngang tầm với tôi và yêu cầu tôi ngước mắt lên nhìn nó. Tư thế đứng của anh ta để lộ cơ thể bị cấm đoán và những ham muốn của nó mà không hề che đậy. 

Chẳng lẽ anh ấy chính là người mà tôi đã chờ đợi bấy nhiêu năm? 

Bàn tay anh vuốt ve khuôn mặt tôi, gọi tên tôi và tiến lại gần tôi hơn, ôm lấy sự trần trụi của tôi trong vòng tay cũng trần trụi của anh. 

"Shiya, ngươi sợ cái gì? Cho ta xem thân thể của ngươi đi. Có gì phải xấu hổ? Chúng ta không cần phải giấu diếm nữa." Anh ấy hỏi tôi. 

Tôi vùi đầu vào lồng ngực rộng rãi của anh, không dám ngẩng đầu đối mặt với người đang khỏa thân ôm tôi. Con trai tôi đã trở thành người yêu của tôi. Tình yêu bị cấm đoán không thể trốn thoát được. Bàn tay anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng tôi, từ gáy xuống đến mông, vuốt ve tôi không ngừng, rồi nói với tôi:

"Shiya, thân thể của em thật đẹp, thậm chí còn đẹp hơn những gì anh tưởng tượng qua trang phục của em."

"Đừng nói nữa, tôi đã thấy xấu hổ rồi."

"Đừng xấu hổ về thân hình xinh đẹp của bạn. Mẹ tôi có một thân hình đẹp như vậy và tôi tự hào về điều đó. Hãy tin tưởng tôi và giao nó cho tôi. Tôi sẽ rất yêu bạn. Tôi biết bạn là phụ nữ và bạn cần một người yêu thương và chăm sóc bạn".

Khi nghe anh yêu cầu giao nó cho anh, tôi rùng mình toàn thân, đầu gối yếu ớt và ngã vào vòng tay anh. Anh ôm tôi dịu dàng, đỡ tôi và hôn tôi. Tôi không thể từ chối nụ hôn của anh ấy. Anh dùng nụ hôn để yêu cầu tôi vâng lời và đầu hàng anh. Chắc hẳn tôi đã nhượng bộ vì anh đã bế tôi lên và bế tôi lên giường anh. Anh ấy liên tục an ủi tôi và nói với tôi: “Đừng sợ”. Anh ấy còn nói: "Em thật đẹp." Vừa nói, anh vừa nằm đè lên tôi và hôn khắp cơ thể tôi cho đến khi mọi bộ phận trên cơ thể tôi hoàn toàn nằm dưới sự chỉ huy của anh. 

"Shiya, em hãy dạng chân ra để anh xem môi dưới của em có tươi sáng như môi trên không."

"Không. Đừng làm tôi xấu hổ quá." Tôi khép đùi lại. 

"Shiya, đừng chần chừ nữa, dang rộng chân ra, ở đó có một nơi rất đẹp và chúng ta sẽ làm những điều tuyệt vời ở đó."

Đùi tôi mở ra cho anh ấy và anh ấy mở môi âm hộ của tôi, nơi anh ấy nhìn và hôn tôi. 

Tôi nghe thấy sự ngưỡng mộ của anh ấy, vẻ đẹp vượt xa vẻ đẹp, và lần đầu tiên tôi nghe anh ấy nếm thử nơi bí mật của tôi, nơi anh ấy có thể đến gần hơn tôi có thể, nhìn thấy từng chi tiết. Tôi tin cậy Ngài và chấp nhận những mong muốn của Ngài dành cho xác thịt tôi trong tôi. Cái chạm đã mất từ ​​lâu đã đánh thức các giác quan của tôi. Ham muốn và xác thịt gặp nhau và hòa quyện trong hai cơ thể trần trụi và đan xen của chúng tôi. 

"Ồ..." Đó là một tiếng thở dài thoải mái. 

"Shiya, anh không tin, cơ thể chúng ta hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Em có biết cảm giác khi anh ở trong em là thế nào không? Em phải tin anh, đó là nơi thơm nhất mà anh từng đến!"

"Cậu bé hư, tôi không nên để cậu vào nơi đó."

"Xin lỗi, anh không khống chế được. Hiện tại tôi đã ở đây, anh không thể đuổi tôi đi được."

"Nói cho tôi biết, cậu có ý nghĩ sai lầm về tôi khi nào vậy?"

"Đừng hỏi. Làm tình trước rồi nói sau. Em yêu, mãi về sau anh mới nói cho em biết, được không?"

Anh ấy không trả lời mà bắt đầu vuốt ve ngực tôi và ấn nhẹ vào chúng. Tôi phập phồng với những cú thúc của anh ấy. Anh ấy nói đúng, tôi cũng là phụ nữ, tôi xứng đáng được ai đó yêu thương, dù người cho tôi tình yêu này chính là con trai tôi. Tôi sẽ chấp nhận anh ấy, anh ấy còn trẻ nhưng anh ấy sẽ làm tôi hài lòng hơn những người khác. Dưới sự dẫn dắt của anh ấy, tôi đã lấy lại được khoái cảm tình dục mà tôi đáng có. Đêm nay, hai cơ thể cọ xát vào nhau và trở thành một. Thực ra, ban đầu chúng ta là một. Điều khó khăn đó dưới anh ấy đã kết nối chúng ta và có thể mang lại cho phụ nữ niềm hạnh phúc mà họ cần. Người phụ nữ nào cũng mong có được một thứ như vậy để mình sử dụng. Tôi muốn giữ nó. Tôi không thể sống thiếu nó. 

"Mẹ ơi, con biết mẹ không phải là loại phụ nữ tầm thường. Thứ con tìm kiếm không phải tình một đêm mà là cả đời. Vì vậy, xin mẹ hãy đồng ý cưới con."

Anh ấy đỡ trọng lượng của phần thân trên bằng khuỷu tay và nói với tôi điều tôi mong đợi trong khi bơm nhẹ. 

Tôi chưa bao giờ xúc động đến thế khi quan hệ tình dục, thậm chí đến mức bật khóc. Nhưng lời nói của anh ấy khiến tôi đau mũi và khóc. Tôi không nói nên lời, tôi chỉ ôm người yêu tôi thật chặt. Thấy tôi khóc, anh dỗ dành tôi như một đứa trẻ và nói:

"Anh có năng lực chu cấp cho em, nếu em có thể gác lại sự nghiệp, từ nay về sau sống với anh, tập trung làm phụ nữ, em có thể tận hưởng hạnh phúc, không cần bận rộn với cuộc sống, chúng ta có thể cùng nhau sống hạnh phúc."

Tôi càng khóc to hơn. Tôi sẽ đồng ý với bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu tôi làm. Đúng vậy, mỗi lần anh xâm nhập vào tôi, đầu óc tôi lại trống rỗng. Sau khi cho anh ta hàng chục cú đâm sâu và nông, tôi trở thành người phụ nữ ngu ngốc, không có đầu óc trên giường, không còn là người phụ nữ mạnh mẽ ở văn phòng nữa. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho đứa con trai mà tôi yêu quý này. Mỗi lần anh ấy tiến tới, anh ấy đều đưa ra yêu cầu và tôi đều đồng ý. Tôi chỉ có thể nói "có" với anh ấy. 

Đến lúc cao trào, tôi đã hứa với anh, tôi đồng ý mọi chuyện. Tôi bằng lòng làm người phụ nữ của anh, làm vợ ở nhà, giặt giũ nấu nướng cho anh, làm mẹ của các con anh, làm bà của các con anh, ở bên anh đến hết cuộc đời. 

Một tình yêu khó quên. Người yêu tôi ôm tôi với sự dịu dàng vô hạn. Sau khi cơn đỏ bừng dịu đi, anh vẫn giữ lại hơi ấm còn sót lại bằng sự vuốt ve và nụ hôn nhẹ nhàng. Tôi có chút bối rối, giống như trong một giấc mơ.

Anh ấy nói với tôi: "Shiya, em đồng ý chưa?"

"Em yêu, anh đồng ý." Nó giống như lảm nhảm.

Chỉ cần con trai tôi muốn thì tôi sẽ đồng ý và đưa cho nó.

"Vậy bây giờ anh kể cho em nghe anh đã yêu em như thế nào. Anh rất quan tâm đến em trong những ngày anh chia tay. Ngày hôm đó, em rủ anh nói chuyện tâm tình ở quán bar. Đêm đó chúng ta cùng uống một chút rượu và rất vui vẻ. Đầu óc anh rất nhẹ, anh không nghe thấy em nói chuyện. Anh chỉ thấy em ngồi trên sofa với chiếc váy mỏng. Quấn lấy đùi em, em dường như không biết đặt chân vào đâu. Đột nhiên, khi anh nhìn thấy Cặp đùi của em lấp lánh trong váy, tâm hồn anh như bị cuốn vào. Kể từ đêm đó trở đi, anh không thể rời mắt khỏi cặp đùi xinh đẹp của em, suốt ngày nghĩ đến em, và anh cương cứng khi nghĩ đến em.

“Anh nói tôi quyến rũ anh?”

"Không, là ta quyến rũ ngươi. Bởi vì ngươi khiến ta khao khát một khởi đầu mới, ta bắt đầu coi ngươi như đối tượng theo đuổi, vô tình yêu ngươi."

"Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai tôi lại có thể xấu xa như vậy và luôn có ác ý với tôi. Tôi luôn nghĩ chúng tôi chỉ là..."

"Shiya của ta, mẹ của ta, ngươi mỗi ngày đều bắt ta cương cứng cho ngươi, ta còn có lựa chọn nào khác? Ta chỉ có thể dũng cảm theo đuổi ngươi, chiếm được trái tim của ngươi. Bây giờ, ngươi không thể trốn thoát, ngươi đã đồng ý, từ nay trở đi ngươi sẽ là người phụ nữ của ta. Ta không cần phải ra bãi biển chạy nhảy, ta có thể tiết kiệm sức lực và làm tình với ngươi."

Vừa nói, anh vừa vuốt ve khắp cơ thể tôi, khiến núm vú tôi cứng lại và nhạy cảm đến mức không chịu nổi. Làm sao anh ấy có thể bảo tôi trở nên gợi cảm nhanh như vậy? Anh dùng những nụ hôn và những lời yêu thương để tiếp thêm lửa cho hơi ấm còn sót lại trong cuộc ân ái, khiến anh muốn quan hệ lần nữa. Cho đến khi việc đẩy và xuất tinh liên tục khiến vùng kín của tôi không còn cảm giác như của mình nữa. Tôi quá phấn khích và có chút tê dại.

Ngày mai, Yunni thấy tôi mất ngủ nhưng tràn đầy niềm vui, cô ấy nhất định sẽ hỏi tôi, tôi đã ngủ với anh ấy chưa? Tôi sẽ tự tin tuyên bố với cô ấy: “Đêm qua chúng ta đã quan hệ”. Cô ấy sẽ hỏi: Bạn đã nghĩ gì? Tôi sẽ thành thật mà nói: anh ấy ổn.

Cô gái nghịch ngợm đó chắc chắn sẽ hỏi chi tiết mọi việc chúng ta làm trên giường. Tôi sẽ không nói với cô ấy, dạy cô ấy tự đoán, tôi sẽ chỉ ghen tị với cô ấy mà thôi.

Cô ấy sẽ không tin rằng khi chúng tôi mới bắt đầu làm tình, tôi đã quyết định rằng mình không thể sống thiếu anh ấy. Chúng ta là một cặp trời sinh. Anh ấy là con trai tôi. Tôi biết anh ấy là ai và tính khí của anh ấy. Cả hai chúng tôi đều biết rõ về nhau. Và anh ấy quan tâm đến việc làm tình của tôi, bơm và đẩy trong sự hòa hợp hoàn hảo với tôi, đặc biệt là cú thúc tự nhiên của anh ấy đến điểm cuối, mang lại cảm giác tuyệt vời nhất trên thế giới cho cơ thể tôi. Tôi chắc chắn rằng anh ấy là người đàn ông tôi yêu và tôi không bao giờ có thể nhớ người đàn ông tốt bụng này nữa. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng “tình yêu Platonic” của mình lại kết thúc như thế này. 

Xứng đáng với nó.

Nhưng không sao đâu.

"Mẹ ơi."

Trong lúc tôi đang ngủ, có ai đó vỗ vào mông trần của tôi, hôn lên ngực và vùng kín của tôi, cố đánh thức tôi. 

"Anh gọi cho tôi à?"

"Ừ, em ngủ rồi à? Đây là đêm đầu tiên của chúng ta, chúng ta có thể làm tình lần nữa được không?"

"Không được, tôi phải đi ngủ, ngày mai còn phải đi làm."

"Chỉ cần yêu thêm một lần nữa thôi. Một lần nữa..."

Hãy gọi tôi là Shiya! Khi bạn muốn quan hệ tình dục. Tối nay chúng ta đã làm được bao nhiêu?

