============================================================
  Tình một đêm với vợ bạn thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%a4%9c%e6%83%85/
  Ngày       : 2019-09-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Trong chuyến đi cách đây hai tuần, tôi tình cờ có tình một đêm với vợ của một người bạn. Điều đó thật đáng xấu hổ, nhưng bây giờ nghĩ lại, nó thực sự đáng nhớ. Một số tình tiết sẽ được thay đổi nên mong các bạn không cảm thấy nhàm chán!

Trong vài năm qua, tôi và một số bạn bè thường tham gia các nhóm du lịch giá cả phải chăng yêu cầu chúng tôi phải nhận phòng tại Ga xe lửa Thâm Quyến vào sáng sớm (7 giờ sáng). Chiến lược của chúng tôi là hẹn ăn tối ở Thâm Quyến sớm một đêm, sau đó mát-xa sau bữa ăn và nghỉ qua đêm trong phòng tắm hơi để nhận phòng và khởi hành vào buổi sáng. 

Ban đầu chúng tôi đã sắp xếp ăn tối với ba người bạn và các cặp đôi ở Thâm Quyến vào tối hôm đó. Tuy nhiên, một số tai nạn nhỏ đã xảy ra trong quá trình khởi hành. Đầu tiên, một cặp vợ chồng đã hủy chuyến đi do con họ đột ngột bị bệnh. Sau đó, vợ tôi đột nhiên phải về vì có việc gì đó ở nơi làm việc, sớm nhất là chúng tôi không thể gặp nhau cho đến tận nửa đêm. Ban đầu, tôi đang đợi vợ cùng lên đường, nhưng sau khi nhận được tin, tôi đã gọi điện cho bạn tôi ở Thâm Quyến. Bạn tôi phải gấp rút quay về Hồng Kông để giải quyết công việc cấp bách ở công ty. Xin anh hãy lên và chăm sóc vợ anh ấy trước. Tôi là người duy nhất có thể lên và chăm sóc vợ anh ấy. Thực ra tôi không quen cô ấy lắm. Tôi chỉ gặp cô ấy trong một vài bữa tối và chuyến đi. Lần nào bạn tôi và vợ tôi cũng ở đó.

Khi tôi đến khách sạn mà chúng tôi đã sắp xếp ở Thâm Quyến, cô ấy đã gọi đồ ăn. Sau khi tôi đến, cô ấy cũng uống rượu với tôi. Tuy nhiên, khả năng uống rượu của cô thực sự không tốt. Sau khi uống vài ly, cô ấy đã đỏ mặt. Có lẽ sau khi uống rượu, cuộc trò chuyện của cô trở nên cởi mở và hài hước. Tôi vừa uống bia vừa trò chuyện với cô ấy và thản nhiên nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Cô ấy khoảng ba mươi bốn, mười lăm tuổi, khuôn mặt chững chạc, hồng hào. Cô ấy cao khoảng 5 feet, mặc một chiếc áo phông bó sát và quần jean. Tôi ước tính cô ấy là 33C. 22, 32, nhỏ nhắn, đúng mẫu tôi thích (vợ tôi cao và gầy). Trong lúc trò chuyện, cô bày tỏ sự tiếc nuối vì đã quen với việc bạn bè tôi thường xuyên đột ngột quay lại làm việc ở công ty. Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi phải chuyển chủ đề.

Chúng tôi đã uống quá nhiều bia trong một thời gian và cô ấy nói tốt hơn là nên đi mát-xa sớm hơn. Tôi trả phòng với cô ấy và cùng nhau rời đi. Trong lúc chờ taxi, cô lại say thật sự. Tôi chỉ có thể ôm lấy ngực cô ấy và để cô ấy chạm vào. Vấn đề là con cặc cứng ngắc của tôi bị ép vào mông cô ấy trong chiếc quần jean, nhưng có hai chiếc quần jean giữa cô ấy và tôi. Tôi tin rằng cô ấy cảm thấy cặc của tôi đã rất gần cô ấy, vì cô ấy cố gắng tránh ra, có lẽ cô ấy quá say không thể đứng được nên cho phép tôi tiếp tục ấn, và cô ấy còn nói vào tai tôi: “Chúng ta làm điều này trên con phố này có vẻ không tốt”. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục ấn thì cô ấy không còn chống cự nữa.

Lúc này một chiếc taxi cũng tới, tôi và cô ấy lên taxi. Sự thịnh vượng của Thâm Quyến đã gây ra ùn tắc giao thông, đây cũng là nơi chúng tôi tiếp xúc lần đầu tiên. Sau khi lên taxi, cô ấy nửa ngủ nửa tỉnh, dựa vào người tôi. Tay mẹ vẫn luồn qua cánh tay tôi, ngực mẹ ép chặt cánh tay đó hơn, khiến bà ngoại ấn vào cánh tay tôi. Nó thật mềm mại và cho phép tôi chiêm ngưỡng bộ ngực của cô ấy từ đường viền cổ áo phông cổ chữ V của cô ấy từ trên cao. Sau khi nhìn một lúc, tôi cảm thấy rất ngứa. Tôi rất muốn đưa tay vào xoa xoa nhưng lại không dám làm sau khi cân nhắc hậu quả nên tôi khẽ cử động cơ thể. Cơ thể tôi cho phép tôi đặt tay cô ấy lên con cặc cứng cáp của mình một cách rất tự nhiên và chậm rãi. Sự rung chuyển của chiếc xe khiến bà cô rung lên trên cánh tay tôi. Tay cô ấy cũng liên tục di chuyển trên cặc tôi theo sự rung chuyển của xe. Tôi đã nhìn thấy cô ấy trong một môi trường như vậy. Cô không có ý định thu tay lại nên vô tình đưa một tay ra sau lưng để đỡ bà ngoại. Cô ấy vẫn không kháng cự nên tôi tiếp tục tiến lên và chạm vào bà nội, tôi cảm thấy núm vú của cô ấy cứng lại. 

Khi tôi chạm vào núm vú cứng đờ của cô ấy, cô ấy nắm lấy tay tôi nói: "Đừng đi quá xa, tôi đã có chồng rồi. Chúng ta không thể quậy phá ở đây được. Tài xế sẽ nhìn thấy anh ấy."

Thấy cô ấy không chống cự dữ dội hay chơi chữ, tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Bây giờ em mệt quá rồi, sao em không tìm khách sạn nghỉ ngơi đi?”

Cô ấy ngước lên nhìn tôi suy nghĩ một lúc rồi thì thầm vào tai tôi: "Không! Tôi đã hẹn với chồng là đợi ở tiệm massage. Sau giờ làm việc anh ấy sẽ đến bất cứ lúc nào, còn vợ anh sẽ đến bất cứ lúc nào." Nói xong, cô ấy ngồi thẳng dậy, rời khỏi cơ thể tôi và ngồi im lặng.

Khi đến tiệm massage, chúng tôi không vào phòng xông hơi vì uống rượu nên vào thay quần áo được cung cấp. Khi chúng tôi ngồi cạnh nhau trong phòng khách và được mát-xa chân, tôi nhìn thấy khuôn mặt tươi tắn và xinh đẹp của cô ấy phía sau. Tôi cứ lén nhìn cô ấy khi cô ấy đang xoa chân. Vô tình, đôi chân trắng như tuyết của cô đã tiếp xúc với khăn tắm và quần áo, thậm chí còn bị mép khăn che lại. Dưới lớp quần áo mỏng được cung cấp, bộ ngực không mặc áo ngực của cô ấy đã sẵn sàng lộ ra, và núm vú của cô ấy, có lẽ đã cứng do nhiệt độ thấp, đã khiến cặc tôi cương cứng. Tôi chỉ có thể che nó bằng chiếc khăn trên tay. Cô ấy biết tôi đang lén nhìn cô ấy nhưng cô ấy chỉ mỉm cười và kéo chiếc khăn lại để che đi phần tôi muốn xem.

Sau một lúc, chúng tôi đã có thể di chuyển vào phòng. Cô ấy xin phòng đôi mà không hỏi ý kiến ​​tôi, rồi cười nham hiểm nói với tôi: "Anh nói thật đấy, anh không sợ tôi biết lời nói hơn chồng sao? Anh cứ nhìn trộm tôi hoài, thấy mình xấu quá." Lúc này, cô dường như đã mất thăng bằng. Tôi theo bản năng ủng hộ cô ấy. Thấy cô ấy không quan tâm, tôi ngập ngừng mỉm cười nói: “Dáng người của em đẹp quá. Không nhìn trộm em thì thấy tiếc cho mình. Chẳng phải bây giờ chúng ta giống như hai bố mẹ chồng sao? Cứ nói cho anh biết em muốn gì đi.” Tôi thậm chí còn yêu cầu tay cô ấy chạm vào con cặc vẫn còn cứng của tôi. Cô ấy cười và nói: "Tôi không muốn chơi với bạn. Chúng tôi không thể làm được." Tôi mỉm cười đáp lại rồi lặng lẽ đi vào phòng cùng cô để nhận dịch vụ massage. Trong lúc mát-xa, chúng tôi phớt lờ tiếng cười khúc khích của hai cô kỹ thuật viên và tiếp tục nói chuyện. Để khơi dậy sự quan tâm của cô ấy, tôi không che giấu sự phấn khích về một vài cuộc tình ngoài hôn nhân đã xảy ra với mình. Tôi thậm chí còn giấu dương vật cương cứng hoàn toàn của mình trong chiếc quần đùi mỏng do chiếc khăn cung cấp và để lộ ra bên ngoài chiếc khăn. Tôi cũng nhận thấy cô ấy thỉnh thoảng nhìn trộm cô ấy. Cô cũng kể về cuộc sống phóng túng của mình khi còn trẻ và cách cô vẫn kiên định sau khi kết hôn. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy kể với tôi rằng những năm gần đây chồng cô ấy giấu cô ấy chuyện ngoại tình và thường tìm mọi cách để bí mật gặp gỡ người yêu, thậm chí tối nay anh ấy có thể sẽ đến gặp nhân tình (bạn tôi thực sự đã ngoại tình nhưng tôi vẫn không nói cho cô ấy biết). Cô đành phải chịu đựng để tiếp tục duy trì cuộc sống gia đình hiện tại.

Trong suốt quá trình mát-xa, chúng tôi liên tục nhìn trộm nhau. Phần mép của bà ngoại đã được xoa bóp đến mức lệch lạc lộ ra dưới bộ ngực của cô. Tôi thường nhìn thấy toàn bộ bà ngoại ở cổ áo. Lông mu lộ ra phía trên quần của cô ấy khiến cặc tôi càng đẩy quần tôi lên mạnh hơn. Tôi rất muốn quan hệ với cô ấy nhưng khi nghĩ cô ấy là vợ bạn tôi thì cô ấy không bộc lộ hết, lại biết vợ tôi nên tôi không dám. Massage xong, kỹ thuật viên rời đi, tôi lén nhìn cô ấy một cái, cô ấy quay lại mỉm cười nhìn tôi. Phản ứng của cô ấy chỉ là chỉ vào con cặc cứng ngắc của tôi và mỉm cười nham hiểm. Cô ấy hỏi tôi: “Chúng ta cùng nhau qua đêm tại phòng này nhé, hay bây giờ chúng ta nên đi xin phân phòng bây giờ?” Tôi đáp lại cô ấy: “Chúng ta qua đêm ở đây nhé, sợ chồng lên gặp mà hiểu lầm à?”

Cô nói: “Anh ấy hầu hết đều ở nhà vợ hai và sẽ phớt lờ tôi. Hơn nữa, anh ấy còn gọi điện cho tôi trước. Hiện tại chúng tôi chưa làm gì cả, người trong tiệm massage coi chúng tôi như một cặp vợ chồng. Chỉ cần khóa cửa và ngủ đến sáng mai. Anh sợ vợ à?”

Tôi nhận ra trong lời nói của cô ấy có ẩn ý gì đó nên đứng dậy khóa cửa lại và lấy khăn che cửa sổ lại. Tôi ngồi bên giường cô ấy, cố gắng lớn hơn và nói với cô ấy: “Vợ tôi sẽ gọi điện đón cô ấy khi cô ấy lên. Bây giờ em nói chúng ta là một cặp, khóa cửa lại và chúng ta có thể làm mọi việc như một cặp đôi”.

Thấy em nhắm mắt, bộ ngực phập phồng trong quần áo với nhịp thở dồn dập khiến cặc tôi siêu cứng, nóng và cực to, em vẫn nhắm mắt hỏi: “Cả đêm anh nhìn em cương cứng thế, anh đang nghĩ gì vậy?”

Nghe cô ấy nói vậy, tôi bước ra khỏi giường, đứng trước mặt cô ấy trên giường, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và bộ ngực phập phồng của cô ấy. Tôi không nhịn được cúi xuống hôn cô ấy, nói vào tai cô ấy: “Bây giờ anh chỉ muốn làm những gì em muốn anh làm.”

Thấy cô ấy không nói gì, tôi bắt đầu bằng một nụ hôn sâu rồi từ từ đưa tay ra khỏi cổ áo cô ấy. Tôi đặt tay lên cặp vú săn chắc và đàn hồi của cô ấy rồi nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve. Tôi thậm chí còn đưa ngón tay ra vuốt ve núm vú của cô ấy. Tôi rất thích núm vú của cô ấy. Đó là một loại nhỏ. Tôi dùng tay vặn nó và cô ấy lắc một cái. Tôi thấy cô ấy thở gấp, thì thầm: "Hmm... ừm..." rồi bắt đầu cởi quần áo trên người cô ấy. Cô ấy chỉ chống cự một chút và cử động cơ thể để tôi cởi hết quần áo ra. Tôi cũng cởi chiếc quần đùi duy nhất trên người cô ấy.

Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui được tôi xoa bóp cho bà cô ấy một lần nữa. Tôi vuốt ve cô ấy suốt chặng đường, chiêm ngưỡng những thay đổi trên nét mặt và cơ thể của cô ấy. Cô cảm thấy tôi đang nhìn cô, ngượng ngùng nói: “Đừng nhìn, anh phải hứa với em, chúng ta chỉ có một lần này thôi, huống chi là để anh ấy biết.” Tôi hứa với cô ấy: "Sao anh không thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp của em? Em có muốn anh dùng bao cao su không? Anh có thể làm điều đó mà không có em không?")

Cô ấy nói: "Hôm nay anh có thể dùng nó, tôi rất muốn nó ngay bây giờ"

Tôi lên giường hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em. Lưỡi của cô ấy nóng lòng tiến vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. Chúng tôi mút và nuốt nước bọt của nhau một cách say mê. Ham muốn của cô càng trở nên cao hơn. Cô ấy giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay và cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn. Tôi dùng tay ấn vào bà của cô ấy và xoa chúng. Núm vú của cô ấy căng cứng và chuyển sang màu tím. Lúc này thân thể cô vặn vẹo, cô rên rỉ "Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Tay tôi cũng bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, chạm vào lớp cỏ mềm mại và mịn màng ở bụng dưới. Ở phần tiếp giáp của đùi, tôi bắt đầu vuốt ve vùng hình tam giác đầy bí ẩn và quyến rũ của cô ấy. Ở một khe ở giữa, tinh dịch chảy ra làm ướt tay tôi. Tôi vuốt ngón tay dọc theo xương mu phủ đầy lông mu dày. Những ngón tay của tôi nhanh chóng trượt vào khe hở đã được làm ẩm bằng tinh dịch của cô ấy. Cô đột nhiên thẳng người lên. Cô ấy ôm tôi chặt hơn, và tôi xoay tay mình trong âm đạo của cô ấy mà không đưa sâu vào âm đạo. Chân cô bắt đầu run rẩy, chân cô như muốn cuộn tròn lại. Tôi cảm thấy cửa âm đạo của cô ấy mở rộng và phần thân dưới của cô ấy bắt đầu vặn vẹo. Tôi nhìn thấy vẻ mặt há hốc vì đau đớn hoặc phấn khích của cô ấy và ngửa cổ ra sau. Sau đó, tôi từ từ đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy để thọc sâu vào và nhẹ nhàng di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. 

Cô không khỏi rên rỉ ngày càng to hơn, "Hmm... ừm... ừm... thoải mái quá... ừm... ừm..." Cô liên tục vặn mông lên trên theo lực đẩy của ngón tay, cau mày và di chuyển cả khuôn mặt từ bên này sang bên kia. Nụ hôn của tôi cũng bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, cơ thể tôi tự nhiên xoay người, hôn bà ngoại xinh đẹp của cô ấy suốt chặng đường. Tôi vùi mặt vào khe ngực sâu thẳm của cô ấy, đưa núm vú của cô ấy vào miệng và bắt đầu mút. Sau khi mút một lúc, tôi tiếp tục hôn xuống âm đạo vốn đã ướt và nóng của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng liếm âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi và răng của mình, tham lam hút nguồn nước bí ẩn của cô ấy và cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy. Tôi muốn cô ấy biết niềm vui và sự phấn khích khi ngoại tình. 

Đầu lưỡi của tôi kích thích một cách tàn nhẫn âm đạo, âm vật và hai môi âm hộ nhạy cảm của cô ấy. Tôi tham lam liếm và hôn vào âm đạo của cô ấy, di chuyển đầu lưỡi một cách mạnh mẽ. Rõ ràng là cô chưa bao giờ thử trêu chọc như vậy. Cô càng hét to hơn, phần thân dưới càng vặn vẹo dữ dội hơn. Đột nhiên, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy cong lên đột ngột, sau đó tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của cô ấy và cô ấy đạt cực khoái đầu tiên. 

Cô ấy còn chạm vào con cặc của tôi, nó cứng như một cây cột, di chuyển lên xuống nhanh chóng và chậm rãi, rồi dùng má cọ xát con cặc của tôi. Cuối cùng, cô từ từ thè lưỡi ra và bắt đầu liếm quy đầu. Sau đó cô mở miệng và đưa toàn bộ con cặc vào miệng. Ồ! Cảm giác thật dễ chịu, miệng cô như một chiếc cốc hút, hút lên hút xuống, những tiếng mút “xèo xèo… xèo xèo…” liên tục phát ra từ miệng cô. Một lúc sau, cô ấy lại ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, hút vào hút ra từ trái sang phải, điều này bỗng khiến tôi càng hưng phấn hơn. Con cặc bên dưới tiếp tục cứng và nóng, trong lòng tôi tràn ngập ham muốn. 

Lúc này, cô ấy buông cặc tôi ra và rên rỉ: "Tôi không chịu nổi... ừm... anh đụ tôi... ừm... được không?..."

Tôi quay lại và nhẹ nhàng xoa đầu cặc của mình qua lại trên âm đạo ẩm ướt của cô ấy nhưng tôi không đưa nó vào. Cô nài nỉ: “Đặt nó vào…đưa nó vào nhanh lên…”

Tôi trêu cô ấy và hỏi: “Em gọi anh là chồng trước nhé”.

Cô nhanh chóng và gấp gáp nói: “Chồng tốt… em chịu không nổi nữa… anh vào đi… từ giờ trở đi… em sẽ gọi cho anh mỗi ngày… được không?…”

Tôi thấy gần như đã xong, và với một tiếng “bốp”, toàn bộ dương vật đã được nhét vào trong màng bọc âm đạo của cô ấy. Cô ấy hét lên: "A... thoải mái quá... à... đừng cử động... chồng tốt... lâu rồi em chưa làm... em chưa làm bao giờ, và quấn rất thoải mái... em muốn anh đẩy nó... đừng cử động..." Tôi là người đứng yên trước và để cô ấy đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của cô ấy, sau đó nâng phần thân trên của cô ấy lên và dùng miệng mút núm vú của cô ấy. Núm vú của cô có vẻ khá nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ một cái cũng có thể khiến toàn thân cô run lên. Sau khi mút một lúc, tôi mới nói: “Anh ôm chặt quá, khi xuống anh ôm em rất chặt, em thấy rất thoải mái.”

Cô nói: “Mấy năm nay anh ấy thường xuyên cặp kè với nhân tình, tôi cũng hiếm khi làm vậy nữa. Anh ấy sẽ cố gắng hết sức để tối nay về Hồng Không làm tình với cô ấy. Tôi đã bảo anh đừng cười tôi, mấy ngày nay tôi chỉ cần lắm thôi”.

Tôi đổi chủ đề, trêu cô ấy: “Em nói chuyện rất giỏi, em vừa làm anh hưng phấn đấy”.

Cô ngượng ngùng nói: “Anh ấy luôn ép tôi làm việc này, anh ấy dạy tôi. Ngoại trừ anh ấy ra, tôi chưa bao giờ bị ai lợi dụng, vậy tại sao anh lại bằng lòng dùng miệng với tôi? Đây là lần đầu tiên có người dùng miệng của anh để khiến tôi đạt cực khoái.”

Tôi hôn cô ấy và nói: "Bởi vì anh muốn em được hạnh phúc."

Lúc này tôi cảm nhận được cô ấy hơi chuyển động nên tôi cũng di chuyển ra vào tương ứng, tăng cường sức mạnh và tốc độ. Chất lỏng trong lỗ của cô ấy và tiếng rên rỉ của cô ấy theo sau cú thúc mạnh mẽ của tôi, phát ra "Zhi...Zhi...Zhi..." "Chào..." Với một giọng cảm động, tôi nhấc chân cô ấy lên ngang vai và đẩy mạnh nhất có thể. Góc lực đẩy cho phép tôi đâm ngày càng sâu hơn, tôi có thể nhìn thấy vị trí mà tôi và cô ấy được kết nối. Thật là thú vị, thật tuyệt vời, thật là một niềm hạnh phúc trên trái đất! 

Cô cũng tự nhiên thay đổi lời nói và hét lên: "Ừm... ừm... à... hôn chồng... Em muốn của anh... thật tuyệt... Đêm nay em cảm thấy thật thú vị... chồng ơi... anh đang ở đâu... à... chết tiệt... cảm giác thế nào... cảm giác thế nào..."

Tôi tiếp tục đẩy, dùng tay xoa xoa bà nội, nhẹ nhàng nhéo núm vú của bà: "A... a... a... chỉ cần ngươi bằng lòng, ta sẽ đụ ngươi cả đời."

Đột nhiên điện thoại của tôi reo lên và nhạc chuông báo rằng đó là vợ tôi. Cô ấy bảo hãy lắng nghe nhưng cả hai chúng tôi đều không muốn cùng nhau tận hưởng niềm vui. Tôi phải nối phần thân dưới của chúng tôi lại với nhau, giữ chân cô ấy và bế cô ấy lên. Cô dùng chân kẹp chặt eo tôi, dùng tay ôm cổ tôi nhấc máy lên nghe. May mắn thay, cô ấy thực sự rất nhỏ nhắn, và tôi cũng không tốn quá nhiều công sức. Cô ấy không ngừng quăng mình lên xuống trong khi tôi đang nghe điện thoại. Nhưng cô ấy sợ vợ tôi đang nói chuyện điện thoại nghe thấy nên cắn môi chịu đựng những tiếng rên rỉ sung sướng. Sau khi cầm sợi chỉ lên, tôi không đặt cô ấy lại giường mà chỉ quăng cô ấy lên xuống với lực mạnh và hưng phấn hơn.

Tôi nói vào tai cô ấy: “Vợ tôi sẽ gọi từ Hoàng Cương khoảng hai tiếng. Cô ấy sẽ bắt taxi tới đây. Khi đến nơi, chúng ta sẽ gọi lại. Chúng ta sẽ có hơn hai tiếng đồng hồ vui vẻ”. Cô ngơ ngác ném ra những lời nói: "À... được rồi... à... tôi, anh nói tiếp... à..."

Tôi quăng cô ấy loanh quanh một lúc, và khi mỏi tay, tôi phải đặt cô ấy trở lại giường. Tôi đứng dậy, nhấc chân cô ấy lên, đặt lên vai mình và đẩy cô ấy một cách thô bạo. Cô ấy cũng đạt cực khoái vài lần, dịch âm đạo và tinh dịch của cô ấy chảy xuống đùi tôi. Lúc này cô ấy nói rằng âm đạo của cô ấy ướt đến mức tôi đã đụ cô ấy. Khi thấy đau, cô ấy bảo tôi nằm trên giường và để cô ấy cử động. Cô ấy yêu cầu tôi dùng gối để chống đỡ phần thân trên và gập chân xuống giường. Tôi có thể ôm cô ấy từ phía sau và xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy. Sau khi đã hoàn toàn thích nghi với việc xâm nhập, cô ấy tự mình di chuyển lên xuống, rên rỉ liên tục: “A... tốt... ừm... rất thoải mái... ừm... ah…” Cô ấy bế tôi lên xuống, sau một lúc đẩy, tinh dịch âm đạo của cô ấy lại rỉ ra. Tôi đứng dậy và ôm cô ấy bằng cả hai tay. Tôi tóm lấy mông cô ấy và bắt cô ấy bò lên giường, tạo thành tư thế doggy mà tôi thích. Sau đó tôi đẩy nhanh và mạnh nhất có thể, khiến cô ấy gần như ngất đi cho đến khi tôi xuất tinh nóng hổi vào sâu trong âm đạo của cô ấy, và cả hai chúng tôi đều đổ gục xuống giường. 

May mắn thay, có một nhà vệ sinh trong phòng. Chúng tôi tắm rửa cho nhau và ôm nhau cho đến khi vợ tôi gọi. Tất nhiên cô ấy sẽ không nhận thấy bất cứ điều gì xảy ra khi cô ấy đến. Ba chúng tôi gặp chồng cô ấy vào buổi sáng và cùng nhau báo cáo với đoàn du lịch!

