============================================================
  Tình yêu nồng nàn của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%b7%ab%e6%84%9b/
  Ngày       : 2020-01-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Tối qua, mẹ tôi nói qua điện thoại rằng chị thứ hai của tôi sẽ về nhà ba ngày sau chuyến đi tốt nghiệp, còn bố tôi sẽ đến Đài Bắc để giải quyết một số vấn đề y tế, sẽ mất hai ngày. Hôm nay không có ai ở nhà ngoại trừ cô ấy, và chúng tôi có thể vui vẻ cùng nhau. Khi tôi nghĩ đến việc có thể cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và cực kỳ sừng sỏ của mình một lần nữa, con cặc của tôi trở nên cương cứng đến mức gần như bung ra khỏi dây kéo quần jean của tôi. Khoảng nửa giờ sau, khi xe khách từ từ dừng lại, tôi nóng lòng muốn chạy về nhà ngay khi xuống xe. Vừa mở cánh cửa sắt khắc inox ra, tôi đã thấy mẹ đang đợi ở cửa phòng khách. Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi bước vào cổng vòm, liền chào tôi: "A Chi, con về rồi, vào nhanh đi."

Tôi vội đóng cửa sắt lại rồi chạy đến chỗ mẹ. Hai chúng tôi khoác tay nhau đi dạo qua khu vườn và bước vào phòng khách. Bước vào tiền sảnh phòng khách, mẹ siêng năng cởi ba lô cho tôi và âu yếm lau mồ hôi trên mặt cho tôi. Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt thèm khát và quyến rũ và hỏi tôi: "Anh mệt à?" "Anh không mệt à?"

Tôi vừa trả lời vừa cởi giày thể thao ra và thèm thuồng nhìn thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ trong bộ quần áo quyến rũ. Mẹ mặc một chiếc áo thun mỏng bó sát, bên trong là một chiếc váy hẹp bó sát chỉ đủ che đi phần mông. Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa, đường quần lót in rõ ràng, lộ ra hai đôi chân thon dài trắng nõn. Cô ấy thật xinh đẹp. Mắt tôi bỏng rát khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đặc biệt là phần âm hộ căng phồng của mẹ qua lớp váy bó sát. Tôi đặc biệt thích cái phần nhô cao trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi gần như xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào nó. Mẹ cởi đôi giày thể thao tôi cởi ra rồi quay lại mở tủ giày bên cạnh. Khi cô ấy cúi xuống để đôi giày thể thao vào tủ giày, quay lưng về phía tôi, toàn bộ hình dáng âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần đùi của cô ấy hiện rõ trong mắt tôi. 

Vùng mu sưng tấy và nhô ra gây sốc. Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn. Máu của tôi bắt đầu sưng lên, và con cặc dưới bụng dưới của tôi lập tức cương cứng. Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần lót chỉ che được khe giữa, lông mu xòe ra từ hai bên quần. Nó rỉ ra ngoài, toàn bộ xương mu phồng lên như cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, che phủ toàn bộ xương mu. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra hai bên. Một lượng nhỏ dịch âm đạo đã chảy ra ngoài và âm vật cũng đã cương cứng. 

Toàn thân tôi chợt nóng bừng, miệng khô khốc, tim tôi như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Tôi chợt ôm mẹ thật chặt từ phía sau, đặt con cặc cứng ngắc của mình lên mông mẹ, một tay luồn vào trong áo sơ mi ngắn cũn của mẹ ôm lấy bộ ngực to đẹp của mẹ, tay kia vuốt ve mông mẹ: “Mẹ… con… con muốn… con muốn đụ mẹ.”

Mẹ ôm tôi ôm như vậy, tôi như bị điện giật, toàn thân tôi lập tức ngã xuống. Mẹ lập tức quay người lại đối diện với tôi, nóng lòng ôm lấy eo tôi, trên mặt rên rỉ đầy dục vọng: "Con trai, mẹ cũng muốn... Con muốn con đụ mẹ. Mẹ muốn... à..."

Đêm qua khi nói với tôi hôm nay sẽ qua đêm với tôi, cô ấy không kiềm chế được cảm xúc, toàn thân hưng phấn vô cùng. Và kể từ sáng nay, cô tràn ngập dục vọng và dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được tôi vuốt ve như vậy, cô ấy cảm thấy âm đạo càng ẩm ướt hơn, tinh dịch dọc theo mông chảy ra chân. Lúc này cô ấy chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của tôi đút vào cái âm đạo ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy. Mẹ hưng phấn áp sát vào tôi, mặt mẹ tiến lại gần, mẹ hôn tôi say đắm và ngậm lấy môi tôi như thể mẹ đã đói lâu rồi. Lưỡi của mẹ đi vào miệng tôi không chút cản trở, chúng quấn lấy tôi say đắm. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và liên tục cọ xát nó qua quần jean của tôi. “A, vất vả quá, lần nào con cũng nghĩ về mẹ như vậy à? Con ngửi thấy mùi quần tam giác của mẹ, cuối cùng là ra tinh trên quần phải không?”

"Chà, tôi xuất tinh mỗi lần chỉ nghĩ đến việc làm tình với mẹ tôi."

“Con có chắc chắn muốn làm tình với mẹ không?”

Người mẹ mỉm cười nói: "Con ơi, con có biết mẹ là mẹ của con không? Nếu mẹ quan hệ tình dục với con mình thì đó là tội ngoại tình giữa mẹ con và đó là loạn luân. Con có biết loạn luân là điều tục tĩu và tục tĩu nhất không? Con có biết xã hội không cho phép loạn luân không?"

Con biết mà mẹ, nhưng chẳng phải hiếp dâm mẹ con còn thú vị hơn sao? "

Tôi trịnh trọng nói: “Con thích làm tình với mẹ. Tôi thích cảm giác loạn luân này. Tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh khi nghĩ đến việc làm tình với mẹ mình”.

Con ngoan, mẹ con cũng thích loạn luân. Cảm giác loạn luân thật thú vị. "

Mẹ tôi hưng phấn hôn tôi rồi nói: "Thật ra mẹ đã muốn loạn luân với con từ lâu rồi, nhưng lúc đó con vẫn còn nhỏ, mẹ không ngờ con cũng muốn loạn luân với mẹ. Có lẽ con và mẹ con có chung dòng máu loạn luân trong gia đình. Con có biết không? Không chỉ dì con, Aqiang và con trai bà ngoại tình, mà bà nội và hai chú của con cũng ngoại tình với chúng ta. Ở ngoài đời, điều này được coi là ngoại tình." vi phạm đạo đức."

Vâng, mẹ. Chỉ vì loạn luân quá tục tĩu, quá bẩn thỉu và độc ác nên bạn mới muốn loạn luân với tôi phải không? Ôi, con yêu, con trai yêu của mẹ. Bạn nói đúng, điều này thật thú vị! Hãy thực hiện ước mơ của bạn ngay bây giờ và quan hệ tình dục với mẹ và con trai bà ấy!

Mẹ nói xong, mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp miệng vào môi tôi rồi hào hứng đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Hai chúng tôi lại hôn nhau hạnh phúc. Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của lưỡi đan xen khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi điên cuồng ôm mẹ, hôn và thèm khát mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ. Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mạnh mẽ với lưỡi tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể.

Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần dưới cơ thể tôi rồi dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của mẹ xoa bóp đùi tôi lên xuống. Chúng tôi hôn nhau điên cuồng và ôm nhau say đắm. Chúng tôi hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến mức tưởng như thế giới này chỉ còn lại chúng tôi. 

Cơ thể chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, chúng tôi cọ xát nhau say đắm như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể nhau. Mẹ áp thân hình đầy đặn của mẹ vào người tôi và hôn tôi say đắm. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. Tôi cũng dựa lưng vào tường tiền sảnh, đưa tay ôm lấy lưng mẹ, say sưa trong cái ôm khoái cảm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực đầy đặn ấn vào ngực tôi, cảm giác thoải mái khi bụng dưới và bụng dưới chạm vào nhau khiến tôi hưng phấn đáp lại nụ hôn. Dương vật trong quần jean cực kỳ cương cứng, âm đạo sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi dương vật cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. 

Mẹ tôi đang vuốt ve dương vật to lớn của tôi bằng một tay qua chiếc quần jean của bà. Tôi dựa vào tường và vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ bằng một tay xuyên qua quần áo. Bàn tay còn lại thò vào váy tôi và khoét khe quần đùi của tôi. Hóa ra âm đạo của mẹ tôi đang tràn ra! Mảnh vải mỏng quấn quanh khe hở lập tức dính đầy dịch âm đạo. Lông mu dày và rậm đã ướt. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó tôi dùng ngón giữa thọc vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó tôi dùng ba ngón tay đan vào nhau và thọc vào trong lồn mẹ một cách thô bạo. Đột nhiên, mẹ thọc tay từ bụng tôi vào quần jean của tôi, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của lòng bàn tay mẹ khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi sôi lên. Dường như phải hàng thế kỷ trước khi chúng ta buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không chúng ta sẽ ngạt thở. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên cởi hết quần áo như muốn xé nát, rồi ngồi xổm xuống đất nóng lòng muốn cởi quần jean và quần lót của tôi. Gà con cứng cáp nhảy ra đứng trước mặt mẹ; "Làm tình với em đi, nhanh lên! Con trai, nhanh lên! Mẹ muốn loạn luân với con trai mẹ... Lồn mẹ... muốn con cặc to của con trai vào!..."

Cô ấy chộp lấy cặc tôi và kéo mạnh tôi vào tủ giày. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, nằm trên tủ giày, thân trên duỗi thẳng, hai chân dang rộng, nâng mông cao lên thúc giục: "Mau lên! Con ơi, đụ mẹ từ phía sau..."

Cô không thể đợi được nữa: “Mẹ sắp loạn luân với con trai yêu quý của mình… tận hưởng niềm vui thực sự của việc loạn luân giữa mẹ con với con trai mình… Nhanh lên! Con ơi… Mẹ nóng lòng quá…”

Tôi cũng háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. Vì quá hồi hộp và kích thích nên tôi không thể nhét nó vào lồn thành công. Mẹ tôi ngứa ngáy khó chịu đến mức tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, đồng thời hướng con cặc của tôi đến đúng lối vào, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào âm hộ nóng và ẩm của cô ấy. "Ồ...Được rồi, vậy thôi, vào đi nhóc."

Mẹ không kìm được nữa, đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của tôi vào để làm dịu cơn ngứa ngáy khó chịu của cái lồn ngứa ngáy khó chịu, "Nào con ơi! Con ngoan...địt mẹ, ép con...đút hết vào, mẹ ngứa quá!"

Cô thúc giục: “Vào nhanh đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!”

Tôi không ngần ngại. Tôi dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi. Đẹp quá... Mẹ con trai tôi thấy thoải mái quá... Thật thú vị... Ah... Bà lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của tôi, "À... Con trai của mẹ... Địt mẹ chết đi... Đúng... Chỉ cái này thôi... Khó quá... Ồ... Cảm giác thật sướng... Loạn luân với chính con trai mình... Cảm giác sướng quá... Ah..."

Tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, kích thích tôi đâm mạnh. "Mẹ... con trai con sướng quá... hóa ra mẹ con mẹ nó... sướng quá..."

Tôi gầm lên, thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: “…Ôi…thú vị quá, sướng quá…Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mẹ ơi…”

"Em yêu, nhanh lên và đẩy nó đi."

Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi: "Con cần con cặc to của mẹ đụ mẹ thật mạnh."

Vừa vặn mông, cô vừa hét lên: "A... quá... đẹp quá... con ngoan của mẹ... Cuối cùng mẹ cũng cho con... con cuối cùng cũng đụ mẹ... Mẹ muốn con... đụ mẹ... Mẹ đã nghĩ đến điều đó từ lâu rồi... Ah... Mẹ sẽ luôn là của con... con mèo nhỏ... sẽ chỉ được trao cho con... chỉ cho con ruột của mẹ... Ah... con trai ngoan... Mẹ yêu con... Mẹ thích con đụ mẹ... Thôi đi!... Ôi..."

Nghĩ đến việc có thể sinh ra chính mẹ ruột của mình, tôi không khỏi run rẩy cả người. Tôi tuyệt vọng áp sát vào mẹ, như muốn thọc sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ​​ướt át đang co giật của mẹ. "Con ruột của tôi đang cưỡng hiếp chính mình! Ôi! Chúa ơi!...Tôi thích cảm giác này...Cảm giác loạn luân thật là thú vị! Tôi, bạn đang đụ mẹ ruột của bạn...cảm giác thế nào...đẹp không...tuyệt quá...đập mạnh vào...ah...thằng bé hư...ôi...Mẹ ơi, đụ mẹ chết đi...khóc...bẻ lồn tôi...đưa nó vào bụng mẹ..."

Nhìn thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, cô hét lên đầy dục vọng: "Ôi...ôi...con trai tôi có cặc to...con đụ giỏi quá...vâng...con trai tôi địt mẹ...ôi...con trai dâm đãng và mẹ...ôi...con trai ngoan...cứng lên...đập mẹ đi" Mia...địt mẹ mạnh...âm hộ gần gãy rồi...thâm nhập...hỏng rồi...tôi sắp ra...con...kiêm vào...kiêm trong âm hộ mẹ... mẹ muốn bế con của con... làm cho mẹ có thai... mẹ muốn sinh cháu trai... nhanh lên... vào đi... à... mẹ đi rồi..."

"A... địt cái lồn hôi hám của anh... cái lồn hôi hám của anh... ừm... địt cái lồn hôi hám của anh... à... ồ... địt anh chết đi..."

Tôi hét lên một cách thô lỗ. "A... con cặc to quá... ôi... con trai ngoan... con đụ mẹ hay quá... cảm giác thật sướng... dùng nó mạnh hơn nữa... con mẹ thật hứng tình và loạn luân... à... cảm giác loạn luân thật là thú vị... ôi... bị con ruột của mình xâm nhập... với một con cặc lớn... vào nơi mình sinh ra... cảm giác thật sướng... à..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Hóa ra mẹ tôi, một người bình thường đoan trang và tao nhã, lại có thể làm chuyện đó một cách quyến rũ và dâm đãng như vậy; "Ồ...đẹp quá em ơi!"

Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... dùng con cặc to có thể hôn của con đi..."

"Con điếm, ta sẽ đụ ngươi đến chết...ồ...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp xuất tinh...ồ..."

Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của mẹ. Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, tôi không khỏi đụ mẹ mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm dễ chịu ập đến từ con cặc lớn. Cuối cùng, sau khi người mẹ xuất tinh nhiều lần, anh nằm lên mông mẹ. Con cặc lớn bị quấn chặt trong âm hộ, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra. Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn chưa nỡ rời xa xác mẹ. 

Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm đầu tôi, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô ấy cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. Sau khi làm sạch bên ngoài, bạn dùng lưỡi bóc bao quy đầu ra rồi quấn quanh quy đầu và mút liên tục. Tôi đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra trở thành một tấm ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. Cô ấy ngay lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho tôi. Nhìn cái lồn của mẹ, cái lồn mẹ ẩm ướt và ấm áp thật dâm đãng và hấp dẫn. Tôi đưa miệng vào lồn mẹ, đưa lưỡi vào trong lồn mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh lỗ lồn. Tôi thấy nước ép tình yêu của mẹ có vị rất ngon, cộng với tinh dịch của chính tôi thì thực sự rất hưng phấn; "Ồ... con... con ngoan của mẹ... liếm lồn mẹ đi con..."

Mẹ hào hứng nói: “Dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ. Liếm nhanh đi. Đưa lưỡi vào liếm mật… liếm… và mang lại cho mẹ cực khoái.”

Tôi liên tục liếm âm hộ mẹ và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của mẹ. Người mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội. Cô không kìm được miệng hét lên: "Mẹ... Con ngoan của mẹ, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Mau... Mẹ muốn làm tình với con trai bà... Lại đây... lại mang con cặc to của con vào nữa..."

Mẹ bay xuống nằm trên thảm, hở đùi hết mức, dùng hai tay xòe cái lồn ướt át một cách dâm đãng: “Nào con yêu!... Mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa... Con nên dùng con cặc to của con... đút vào... lồn mẹ... đút mạnh vào... đút vào! Đút vào lồn mẹ... Địt mẹ con! Con trai, mẹ hét lên với giọng run rẩy: "Trèo lên và đút con cặc to của con vào trong mẹ lồn!... Nhét con cặc to của con... vào... lồn mẹ... Lồn mẹ đã mở cho con trai rồi... Ôi... Nhanh lên... Địt mẹ mày đi!..."

Mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. Tôi chợt xoay người lại và ấn xuống cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to và cứng trong tay rồi ấn nó vào cái lồn ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông mình xuống, toàn bộ con cặc dài và dày giống như "Chào!"

Với một âm thanh, nó thâm nhập vào lồn mẹ tôi. Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, và cái mông hồng hào của mẹ tôi nhô lên! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, mẹ rên rỉ gọi: “Ôi… con ơi… con cặc to của mẹ! Con trai ngoan... con giỏi quá! Địt mẹ mạnh hơn... à... con cặc to của mẹ... mạnh hơn... ồ... con trai cặc to của mẹ... Con cặc to của mẹ, con trai của mẹ... Mẹ yêu con cặc to của con quá... Ouch... Mẹ thích được con đụ... Oh... Oh... Mẹ... từ giờ trở đi... Con sẽ chỉ để con cặc to của con trai con... xâm nhập vào âm hộ của mẹ con... đụ mẹ con... con cặc nhỏ... Oh... Oh..."

Tôi đút cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, vừa đụ lồn mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ... Con đụ lồn mẹ... Con đụ lồn mẹ... Ôi... Ôi... Lang mẹ... Con trai con cu to của con ngày nào cũng muốn đụ mẹ, và nó muốn đụ lồn mẹ mỗi ngày, ồ... ôi..."

Mông to của mẹ run lên mấy lần vì sự đụ của tôi. Cô vặn người trước sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi và rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: "A... à... con trai ngoan... Mẹ yêu con... Mẹ thích con đụ mẹ... Tiến lên!... Ôi... Xuất tinh vào mặt mẹ... Làm mẹ có thai... Cho... Hôn mẹ một cái Con trai của con sẽ sinh cháu trai... Ôi... Con cặc to... Lồn con gần như sắp nổ tung... Xâm nhập... Xâm nhập... Anh giỏi quá... Em sắp ra... Anh... Xuất tinh... Xuất tinh vào âm hộ của mẹ... Mẹ muốn bế con của con... Làm cho mẹ có thai... Nhanh lên... Xuất tinh vào... A... Mẹ đến rồi..."

...Hmm...Ôm chặt cơ thể tôi hơn. Mặc dù giữa chúng tôi đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ tình dục vô đạo đức, nhưng kiểu quan hệ tình dục đồi trụy vi phạm đạo đức con người và những điều cấm kỵ về đạo đức này càng khơi dậy ham muốn của cả hai chúng tôi nhiều hơn. Tấm vải che thân của mẹ con tôi đều che giấu niềm hân hoan chờ đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ.

