============================================================
  Tình Yêu Đích Thực Hoán Đổi Vợ - Thâm Quyến Chia Sẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%9f%e6%83%85%e6%8f%9b%e5%a6%bb%e4%b9%8b%e6%b7%b1%e5%9c%b3%e5%90%88%e7%a7%9f/
  Ngày       : 2019-10-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Trước khi đến Thâm Quyến, chúng tôi đã tìm được việc làm ở cùng một công ty. Nhưng khi thuê nhà ở Thâm Quyến, chúng tôi phát hiện mình gặp phải khó khăn không ngờ. Tiền thuê nhà gần công ty quá đắt, việc đi lại ở nơi xa cũng bất tiện. Tiền thuê nhà thực sự quá đắt so với mức lương của chúng tôi, và việc ở khách sạn trong thời gian dài là điều không hợp lý. Khi tôi đang bối rối, tôi tình cờ gặp một người bạn cùng lớp đại học của mình, Xu Jian, trên đường. Giống như chúng tôi, anh ấy đến Thâm Quyến cùng với người vợ xinh đẹp Xiaowen để lập nghiệp trên thế giới. Tất cả chúng tôi đều gặp phải vấn đề giống nhau, và vì tuyệt vọng nên chúng tôi đã nghĩ đến việc cùng nhau thuê nhà để giá thuê có thể vừa túi tiền của chúng tôi. 

Ngay sau đó, chúng tôi liên hệ được với một căn nhà gần nơi làm việc của cả hai và giá thuê cũng phù hợp. Đó là một căn hộ có ban công, nằm trên tầng 4 của tầng trên cùng. Chúng tôi hẹn nhau và háo hức đi xem nhà. Khi vào phòng, chúng tôi choáng váng. Hóa ra chỉ có một phòng, giống như phòng khách sạn tiêu chuẩn. Điểm khác biệt là có một bếp phụ nhỏ đến mức hai người khó có thể quay lại. Làm thế nào hai cặp vợ chồng có thể sống ở đó? Tất cả chúng tôi đều lưỡng lự, nhưng tiền thuê nhà và sự thuận tiện trong công việc khiến chúng tôi khó có thể bỏ cuộc. Bàn bạc xong, họ cắn răng ngồi vào. Căn phòng được chia làm hai nửa, ngăn cách bằng một tấm rèm hình chữ T, một lối đi ngăn cách với bên ngoài. Thống nhất là khi kinh tế khá hơn một chút, có thể yêu cầu người dân dùng ván gỗ để ngăn cách các tòa nhà. Thực ra đó chỉ là một cái cớ. Ý tưởng thực sự là phải có chỗ đứng trước và nhanh chóng tiết kiệm tiền để thuê phòng một mình. 

Bốn người chen chúc trong một ngôi nhà chưa đầy 20 mét vuông chắc chắn là bất tiện. Con người ngày nay không thể tưởng tượng được những khó khăn mà chúng ta gặp phải lúc đó. Nấu ăn, đi vệ sinh, tắm rửa đều vô cùng bất tiện. Ngôi nhà nhỏ, hai chiếc giường gần như nằm cạnh nhau. Ngủ thì phải lật người nhẹ nhàng chứ đừng nói đến việc chung sống vợ chồng. Cả hai chúng tôi đều là cặp vợ chồng mới cưới và việc có những thôi thúc và nhu cầu đó là điều đương nhiên. Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều có trình độ học vấn cao. Dù chúng ta có tính cách cởi mở nhưng đó là điều không thể tiết lộ cho người khác. Không giống như thuê nhà, chuyện này hoàn toàn không thể cùng nhau bàn bạc. Tất cả chúng ta đều gặp rắc rối, nhưng không có giải pháp. 

Một ngày một tuần sau, tôi và chồng đi làm về và phát hiện một chiếc túi nilon căng phồng treo trên cửa. Khi mở ra, chúng tôi thấy bên trong chứa đầy đồ ăn nhẹ, hai vé xem phim và một tờ giấy nhắn: "Xin lỗi, tôi muốn hai người đi xem phim. Chúng tôi đang bận một số việc riêng ở nhà. Các bạn có thể mời chúng tôi vào hôm khác. Xin chào." Cả hai chúng tôi đều hơi ngốc nghếch, nhưng chồng tôi đã phát hiện ra điều đó trước. Anh mỉm cười nói với người nhà: “Trước mười giờ chúng ta sẽ không về, em đừng nóng lòng, cứ thong thả đi.” Giọng bạn cùng lớp của tôi vang lên từ giấy gói: "Cảm ơn." Tôi ngơ ngác hỏi: “Họ đang làm gì vậy?” Chồng tôi cười mà không nói một lời, quàng tay qua vai tôi bước ra ngoài và nói: “Cô gái ngốc nghếch, chúng ta cùng nhau làm bài tập về nhà nhé!” Mặt tôi đột nhiên đỏ lên, và không hiểu sao tôi cũng muốn thế. Khi xem phim, tôi đã tưởng tượng ra cảnh họ lăn lộn trên giường. Tôi không biết chuyện gì đang diễn ra trong phim và đầu óc tôi trống rỗng. Đúng hơn chín giờ, bộ phim kết thúc và chúng tôi khoác tay nhau bước đi vô định trên phố. Khoảng 9h30, máy nhắn tin của chồng tôi reo lên. Tôi quay lại căng tin gần đó thì có tin nhắn của bạn cùng lớp: "Phòng đã sẵn sàng rồi, cậu về đi." Cả hai chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm và vội vã về nhà. Khi trở về, tất cả đều ngủ thiếp đi, có lẽ là để tránh xấu hổ. 

Một buổi chiều vài ngày sau, tôi và chồng đi ăn ngoài sau khi tan sở. Về đến nhà đã gần tám giờ. Họ không có ở đó, nhưng trên bàn có một tờ giấy nhắn: "Công ty chúng tôi đang tổ chức một bữa tiệc cocktail, và chúng tôi sẽ quay lại vào khoảng mười giờ." Có một chiếc bao cao su được giấu dưới tờ giấy nhắn. Tôi và chồng nhìn nhau, ôm nhau rồi cởi quần áo trong khi hôn nhau. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã khỏa thân trên giường. Chúng tôi đều vui mừng đến nỗi tay chồng tôi run lên khi đeo bao vào. Chúng tôi bắt đầu quan hệ mà không tắt đèn. Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục khi đèn vẫn sáng. Chồng tôi nhanh chóng nhập vào cơ thể tôi, khoái cảm đã lâu không tồn tại khiến tôi run rẩy toàn thân. Có lẽ do lâu rồi tôi không làm mà chồng tôi xuất tinh nhanh nhưng tôi vẫn vô cùng hưng phấn. Chồng tôi không rút nó ra. Anh ấy liên tục mút và liếm dái tai, cổ và núm vú của tôi, những nơi nhạy cảm nhất. Tôi càng hưng phấn, không ngừng vặn vẹo, toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Chồng tôi lại cứng đờ, và cuối cùng toàn thân tôi nổ tung. Cảm giác thoải mái là điều tôi chưa bao giờ có được kể từ khi lấy nhau. Làm việc như vậy hơn một tiếng đồng hồ, chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa, trên ga trải giường có in một hình người to lớn, ướt át. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn chín giờ. Dù vẫn muốn tiếp tục nán lại nhưng khi nghĩ rằng họ sẽ sớm quay lại, tôi miễn cưỡng tách ra và đứng dậy. Chồng tôi đi đun nước trong khi tôi bận thay ga trải giường. Sau khi chúng tôi “tắm vịt quan” và thay quần áo thì đã gần mười giờ. Thấy họ vẫn chưa về, chồng tôi xuống lầu gọi điện cho họ, tôi dọn dẹp đống bừa bộn sau cuộc đam mê. Không lâu sau, họ quay lại, nhìn thấy tôi ngâm mình trong chậu và quấn khăn trải giường, họ cười ranh mãnh với chúng tôi. Có lẽ bởi vì phụ nữ đặc biệt đẹp khi họ hạnh phúc và hài lòng. Ngoài ra, tôi còn là một cô gái xinh đẹp. Tiểu Văn đùa tôi trong bếp: “Phụ nữ hạnh phúc sẽ càng xinh đẹp hơn”. Tôi còn nói đùa: “Thật tiếc là hôm đó anh không được nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của em. Khi nào em mới cho anh xem?”. 

Bằng cách này, chúng tôi chăm sóc lẫn nhau một cách ngầm. Sau đó, thời tiết trở lạnh, ở bên ngoài thật sự rất khó chịu. Không ai xấu hổ khi để người khác đi loanh quanh bên ngoài, tôi lại trở về trạng thái bất lực ban đầu. Không hài lòng, tôi trở nên hơi lo lắng và vẫn cố gắng chịu đựng ở nhà. Khi ra ngoài, tôi trút giận lên chồng, hét lên rằng tôi hối hận vì đã đến Thâm Quyến, chồng tôi đành chịu đựng không nói nên lời. Sau khi trút giận, tôi thấy hối hận vì đã có lỗi với anh ấy. 

Một đêm nọ, tôi bị đánh thức bởi một âm thanh rên rỉ trầm thấp đặc biệt - họ đang quan hệ tình dục phải không? ! Anh ta nhấc tai lên và lắng nghe cẩn thận, và âm thanh quả thực phát ra từ đó. Khi nhìn chồng, tôi thấy anh đã dậy sớm và đang mở to mắt lắng nghe. Khi tôi chuẩn bị nói, chồng tôi đã lấy tay bịt miệng tôi lại và vòng cánh tay còn lại ôm lấy tôi. Nghe tiếng rên rỉ và tiếng kêu cọt kẹt của giường từ đằng kia, vợ chồng tôi không nhịn được. Chồng tôi thọc tay vào trong bộ đồ ngủ của tôi và xoa bóp ngực tôi. Tôi cũng thọc tay vào trong quần lót của anh và bế đứa con vốn đã cứng cáp của anh. Chúng tôi không dám nói gì. Cuối cùng, bên đó trở nên yên tĩnh, nhưng tôi và chồng tôi đã không ngủ được rất lâu mà cũng không dám làm gì cả. 

Sau khi nghe lời trên giường đêm đó, tôi và chồng bắt đầu cẩn thận làm theo khuôn mẫu đó vào nửa sau của đêm. Sau này chắc chắn họ đã biết nhưng mọi người đều giả vờ như không biết, không ai nói đùa hay trêu chọc nhau. Vì đã ngầm hiểu nhau nên họ không còn có quá nhiều lo lắng nữa. Thời gian làm tình cũng dần dần phát triển từ việc quan hệ vào lúc nửa đêm khi không có âm thanh nào từ phía bên kia, rồi tự nhiên tiến tới thời gian nghỉ ngơi bình thường vào khoảng mười giờ. Đôi khi, khi cả hai bên đang cùng nhau làm việc đó, nghe giọng nói từ phía đối phương khiến họ cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn. Sau này, ngay cả khi gọi đi ngủ, họ cũng không còn hạ giọng nữa. 

Bằng cách này, hai vợ chồng chúng tôi đã sống bên nhau hạnh phúc và hòa thuận. Một vấn đề ưu tiên hàng đầu gây rắc rối cho chúng tôi đã được giải quyết dễ dàng. Nghĩ đến cảm giác lúc đó cứ như đang ngoại tình vậy. Tình dục nên có chút gì đó bí ẩn để hấp dẫn và lôi cuốn. 

Một sự bối rối bất ngờ đã thay đổi và nâng cao mối quan hệ giữa hai gia đình chúng tôi. 

Chớp mắt, chúng tôi đã ở Thâm Quyến được gần một năm. Chúng tôi chăm sóc lẫn nhau. Chúng tôi rất biết ơn sự quan tâm của nhau và luôn muốn tìm cơ hội để cảm ơn nhau. Vài ngày nữa là sinh nhật bạn cùng lớp của tôi, cũng lại là thứ Bảy. Vợ ông đề nghị họ tổ chức nó. Chúng tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc sinh nhật nhỏ cho chồng cô ấy ở nhà. Chỉ có bốn người chúng tôi. Đề xuất được chấp thuận ngay lập tức. Hôm đó, hai người phụ nữ chúng tôi hẹn gặp nhau ở chợ rau sau giờ làm và mua rất nhiều món sống và món chín. Bạn cùng lớp của tôi mang theo một chai bia, còn chồng tôi mua một chai sâm panh lớn. Trong khi chúng tôi đang nấu ăn, có hai người đàn ông đang trò chuyện trong phòng. Thật đáng tiếc khi nghĩ rằng chúng ta đã ở bên nhau được gần một năm. Do áp lực công việc và điều kiện sống nặng nề nên chúng tôi chưa bao giờ có thời gian ngồi lại trò chuyện vui vẻ. Khi thức ăn được mang đến, chúng tôi kéo tấm rèm ở giữa lên và đặt thức ăn lên “cái bàn” làm bằng hai chiếc ghế đẩu vuông giữa hai chiếc giường. Chúng tôi chúc phúc cho nhau và mở sâm panh và bia. 

Vào tháng 6 ở Thâm Quyến, nắng nóng không thể chịu nổi. Trong nhà không có máy điều hòa, hai chiếc quạt cứ thổi liên tục. Chẳng bao lâu, quần áo của chúng tôi đã ướt đẫm. Mặc dù tôi đang uống rượu nhưng tôi không cảm thấy khó chịu đặc biệt vì tôi đổ mồ hôi nhiều hơn mà tôi cảm thấy rất thoải mái. Quần áo của tôi và Tiểu Văn đều dính chặt vào người, hoa văn trên đồ lót của chúng tôi hiện rõ qua lớp áo sơ mi ướt. Chúng tôi rất xấu hổ nên vào phòng tắm và thay áo phông. Tôi cũng cởi áo lót của mình ra, khi chúng tôi bước ra thì phát hiện cô ấy cũng đã cởi nó ra. Có lúc hai người đàn ông đã cởi trần. Họ chưa bao giờ cởi trần trước mặt người ngoài. Có lẽ hôm nay họ vui, cộng thêm họ đã uống quá nhiều và thời tiết quá nóng. Không ai nghĩ có điều gì sai trái vào thời điểm đó. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy người bạn học cũ của mình lại rất cơ bắp và nam tính. Tôi chưa bao giờ để ý đến anh ấy ở trường. Đến 11 giờ tối, rượu đã hết, mọi người đều có chút say. Tiểu Văn loạng choạng đun nước. Chúng tôi lần lượt chóng mặt lau người rồi mỗi người về “lều lớn” của mình để ngủ. Tôi uống quá nhiều bia và pha với sâm panh nên ý thức có chút mơ hồ. Tôi thường xuyên thức giấc vào ban đêm và cảm thấy đầu óc choáng váng. Có một lần tôi đang ngủ dậy thì thấy trong toilet có người nên tôi dựa vào cửa, ngơ ngác hỏi: “Ai đang gói bánh mì thế?”. Cửa mở ra, Tiểu Văn lảo đảo bước ra ngoài, mơ hồ nói với tôi: “Tôi không nhớ mình đã đứng dậy bao nhiêu lần rồi.” Sau khi đi vệ sinh ra, tôi tựa vào tường, ngơ ngác quay về lều. Khi nhìn thấy hai người nằm trên giường, tôi vội chạy sang một căn lều khác, ngã xuống cạnh người đang ngủ, ôm lấy người đó và ngủ thiếp đi. Kỳ lạ thay, đêm đó tôi không bao giờ thức dậy nữa. 

Khoảng mười giờ sáng, tôi thức dậy nhưng vẫn còn buồn ngủ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy xung quanh mình có gì đó rất lạ. Tôi nhìn người đàn ông bên cạnh và đột nhiên tỉnh hẳn. Tôi hét lên, rồi từ trong lều đằng kia cũng có tiếng hét lên - hóa ra tối qua hai người phụ nữ chúng tôi đã lên nhầm giường! Tôi vội vàng chạy ra ngoài và suýt đụng phải Tiểu Văn. Tôi quay trở lại giường, ôm lấy người chồng đang choáng váng của mình và bắt đầu khóc. Chồng tôi tỉnh lại, vỗ vai tôi an ủi nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Em uống say quá à? Thôi, dậy rồi đấy". Bạn cùng lớp của tôi ở đó cũng cố gắng thuyết phục người vợ đang khóc của mình. 

Sự thoải mái của người đàn ông làm chúng tôi im lặng. Mọi người đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn còn sót lại tối qua. 

Hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa, thậm chí còn thống nhất buổi chiều sẽ đi hiệu sách. Hai người phụ nữ đang rửa bát trong bếp với vẻ ngầm hiểu, cũng không ai nói gì. Lúc này, tôi nghe thấy hai người đàn ông trong phòng đang nói đùa với nhau: “Phong trào nữ quyền đã đến Trung Quốc, vợ chúng tôi đã thay thế chúng tôi”. Nói xong họ lại cười. 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau và bất giác bật cười. 

Cả hai chúng tôi đều muốn xóa bỏ sự xấu hổ giữa mình nên tôi nói với cô ấy mà không nói lời nào: “Tôi là bạn cùng lớp với anh ấy bốn năm và chưa bao giờ nghĩ đến anh ấy, nhưng lại xảy ra chuyện như thế này. Nhưng thành thật mà nói, chồng cô có cơ bắp khá mạnh.” 

Cô ấy nói tiếp: “Chồng của bạn cũng không tệ, mặc dù cơ bắp của anh ấy không phát triển lắm nhưng làn da lại rất mỏng manh và mềm mại. Đêm qua tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Tôi nghĩ là do chồng tôi uống rượu nên da anh ấy sưng tấy và mỏng đi.”

Tôi lại nói đùa: “Có vẻ như mỗi người chúng ta đều nhận được những gì mình xứng đáng phải không?”

Cô còn nói đùa: “Anh hài lòng với anh ấy như vậy, sao buổi chiều chúng ta không cùng họ đi chơi, đổi chồng, trải nghiệm cảm giác khoác tay chồng người khác đi mua sắm như thế nào”.

"Được rồi."

Lúc này, chồng tôi trong nhà hỏi: “Hai cô bé đang âm mưu gì vậy?”

Xu Jian còn nói tiếp: “Chúng ta đi hiệu sách chuyên nghiệp, hai người sao lại ầm ĩ thế?”

Xiaowen vặn lại: "Đừng nói với tôi về chuyên ngành. Cứ như thể chỉ có bạn học đại học vậy. Thế thôi. Có thể thì phải làm, không thì cũng có thể!"

Sau bữa trưa, trời quá nóng để ở trong nhà. Tôi và Tiểu Văn chịu đựng cái nóng như thiêu đốt, đun nước sôi cho những người đàn ông đẫm mồ hôi tắm rửa để họ có thể giải nhiệt ở tầng dưới. Chúng tôi cũng muốn đi tắm, hơn nữa bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi tối qua vẫn chưa được giặt. Nếu chúng ta không giặt chúng, chúng ta sẽ không phải thay chúng. 

Cuối cùng giặt xong, cả hai chúng tôi cùng nhau đi tắm. 

Khi hai người phụ nữ khỏa thân gặp nhau trong một không gian nhỏ, đó là lúc họ dễ dàng mở lòng nhất. Bằng cách nào đó chúng tôi đã kết thúc cuộc nói chuyện về chuyện chăn gối của mình.

Tôi hỏi cô ấy: “Chồng em thế nào rồi?” 

Thật tuyệt vời. Điều tuyệt vời nhất là khi anh ấy xuất tinh nhanh chóng, cảm giác thật khó khăn. Nó rất tốt! Chồng của bạn ở đâu? "

“Màn dạo đầu của chồng tôi rất hay nhưng thời gian ngắn. Anh ấy xuất tinh trong khi tôi vẫn còn hưng phấn. Anh ấy biết điều đó nên đã không tự ngủ sau khi xuất tinh. Anh tiếp tục kích thích tôi và đợi đến khi tôi hài lòng rồi mới đi ngủ. Đôi khi anh ấy làm điều đó hai lần."

“Chồng tôi không có nhiều màn dạo đầu. Anh ấy bước vào ngay khi anh ấy bước lên và điều đó lần nào cũng khiến tôi đau lòng. Cũng may anh ấy kiên trì được lâu, tôi cũng dần dần rơi vào trạng thái. Sẽ thật tuyệt nếu họ san bằng được chuyện đó!"

Tôi nói đùa: “Đổi nó thì thế nào?”

"Đừng xấu hổ, ngươi có thể nghĩ ra được." Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và nói với một nụ cười.

Tôi vặn lại: “Dù sao thì anh cũng ôm chồng tôi, tôi ôm chồng anh thì có ý nghĩa gì!” Tôi bắt chước giọng điệu của cô ấy và nói: “Được rồi, được thì không sao, không được cũng không sao!” 

Chơi được một lúc thì chúng tôi thay quần áo rồi bước ra.

Ra tới đường, họ nắm tay chồng đi về phía hiệu sách vừa nói vừa cười. Xu Jian và tôi đi cạnh nhau ở giữa. Tôi đi chưa xa thì thấy mệt và đề nghị nghỉ ngơi. Hai người đàn ông không đồng ý nên tôi một tay ôm chồng, một tay ôm Từ Kiên để giở trò với họ.

Tiểu Văn ở bên đó hét lên: “Anh tham lam quá phải không?” 

Tôi nói, "Có chuyện gì thế? Keo kiệt! Tôi đã đưa anh ấy cho bạn. Điều này có công bằng không?"

Nói xong, cô đẩy chồng sang một bên, bỏ tay ra khỏi cánh tay của Xu Jian rồi kéo Xu Jian ra khỏi họ.

Tôi mỉm cười nói: “Từ giờ trở đi là chồng tôi”.

"Chỉ cần thay đổi nó, có chuyện gì vậy?" Cô ấy cũng ôm chồng tôi một cách không khách khí, thủ thỉ với chồng tôi: “Chồng thứ hai, đi thôi, à?”

"Có sai không? Tôi chỉ nghe nói đàn ông có ba vợ bốn thiếp, còn phụ nữ thì không có “chồng thứ hai”?” Chồng tôi phản đối.

"Không nhịn được, thời thế tiến bộ, chúng ta hiện tại đã tiến vào xã hội nữ quyền?! Nhìn hai cái này nữ quyền nhỏ bé, than ôi!" Xu Jian đáp lại, lại thở dài và nói với tôi: "Chao ôi! "Vợ thứ ơi, tôi đã cam chịu số phận của mình rồi."...

Chúng tôi vui vẻ đi bộ đến hiệu sách như thế này. Dọc đường chúng tôi gọi là “Chồng thứ” và “Vợ thứ”. Tôi thực sự không biết tại sao lúc đó chúng tôi lại vui đến thế.

Thời gian trôi qua vui vẻ và chúng tôi sống hạnh phúc.

Mùa hè năm đó, áo hai dây trở nên phổ biến, tôi và cô ấy mỗi người mua hai bộ. Phụ nữ khá mâu thuẫn. Họ muốn thời trang nhưng lại sợ bị người khác chỉ trích. Họ nhất định không dám mặc khi đi làm và cũng không được phép mặc. Họ chỉ mặc chúng khi chúng tôi về nhà hoặc khi chúng tôi cùng nhau đi chơi trên phố. Tuy nhiên, điều này cũng vô tình gây rắc rối cho tôi và cô ấy.

Đàn ông đều giống nhau. Họ không cảm thấy khó chịu khi thấy vợ mình ăn mặc hở hang nhưng khi thấy vợ người khác ăn mặc hơi quá lố, họ sẽ liên tưởng đến nhau. Chồng tôi và Xu Jian cũng không ngoại lệ. Chồng tôi thường vô thức nhìn vào bờ vai lộ ra và bộ ngực cao của Xiaowen, còn Xu Jian cũng vô tình và cố ý nhìn chằm chằm vào ngực và đùi của tôi. Đặc biệt là khi hai người phụ nữ chúng tôi cởi áo lót sau khi tắm xong trước khi đi ngủ vào buổi tối, vì chuẩn bị đi ngủ nên núm vú của chúng tôi đặc biệt lộ rõ ​​và lờ mờ. 

Tất cả chúng ta đều quen với việc đánh răng trong bếp, nhưng căn bếp quá nhỏ. Với bếp đặt tại chỗ, hai người khó có thể vượt qua nhau, bồn rửa được thiết kế ở giữa một cách gớm ghiếc. Nếu họ muốn vượt qua phía sau, chúng tôi phải cố gắng hết sức dựa vào mép vực. Ngay cả khi họ cố gắng ngả người ra sau, vẫn sẽ có lúc họ cần phải bám sát. Trước đây không có gì cả. Kể từ khi chúng tôi bắt đầu mặc quần đùi và quần lửng, hầu như lần nào tôi cũng có thể cảm thấy vật gì đó của bạn cùng lớp đang ấn mạnh vào mông tôi. Nó bắt đầu khiến tôi đỏ mặt mỗi lần. Chồng tôi cũng vậy. Nhiều lần tôi thấy vợ các bạn cùng lớp đi ra từ bếp với khuôn mặt đỏ bừng. Thực sự không có cách nào, không cần vội vàng, không cần khó chịu, và theo thời gian, tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm quen dần.

Một buổi trưa chủ nhật nọ, một người bạn cùng lớp cùng vợ đi mua sắm. Chồng tôi cảm thấy trong nhà quá nóng nên đến công ty để rèn luyện kỹ năng tin học. Tắm xong, nghĩ rằng họ không có ở đây, tôi ngồi trên chiếc ghế nhỏ không mặc quần lót và giặt bộ quần áo mà vợ chồng tôi đã thay.

Lúc này, Xu Jian đột nhiên quay lại, nhìn thẳng vào ngực tôi khi anh ấy bước vào, hóa ra tôi đang ngồi thấp và chiếc địu có một lỗ hở lớn. Khi nhìn từ trên xuống, hai bên ngực của tôi lộ hẳn ra ngoài. 

"Quên cái gì đó?"

"Không. Tôi gặp bạn thân của vợ tôi và cùng nhau đi mua quần áo. Anh ấy không cho tôi đi theo nên chở tôi về." 

Nhìn thấy anh đứng trước mặt không nhúc nhích một lúc, tôi chợt tỉnh táo, vội vàng đứng dậy, nói để giải tỏa bối rối: “Cho tôi mượn cái chậu của anh.”

Anh ấy cũng cảm thấy hơi xấu hổ và vội vàng vào lều của họ để lấy cho tôi một cái chậu. 

Tôi đổi hướng ngồi, tiếp tục giặt quần áo, nhưng anh ấy vào bếp rửa tay rồi đến giặt khăn, đi tới đi lui trước mặt tôi mấy lần. Lần nào anh cũng dừng lại trước mặt tôi mà không nói gì. Tôi biết anh ấy đang làm gì, nhưng tôi không thể nói gì nên tôi chỉ lờ anh ấy đi. Dù sao thì tôi cũng không thể nhìn thấy hay chạm vào anh ấy.

Chúng tôi có một mối quan hệ tốt ở trường và chúng tôi thường tranh luận, tranh luận và đùa giỡn về nhau, nhưng chưa bao giờ có chuyện như thế này xảy ra liên quan đến cơ thể cá nhân của chúng tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa và hét lên với anh: "Này! Anh đã thấy đủ chưa?".

Anh không ngờ tôi lại hỏi điều này. Anh ấy sững sờ một lúc, rồi nói với tôi hai lần: “Phong cảnh đẹp để người ta thưởng thức”. 

"Muốn xem không? Đi gặp vợ anh đi."

“Cô ấy, cô ấy đã thấy đủ rồi. Ở trường

Tôi thực sự không nhận ra rằng bạn lại rất nữ tính. "

Tôi trêu anh ấy bằng nước và bảo anh ấy ra ngoài.

Ngược lại hắn lại cười lớn: "Lão phong! Nhìn xem, còn phạm pháp sao?"

“Anh vẫn chưa đi à?”

“Anh mà đi như thế này thì tôi sẽ mất trí cả buổi chiều mất.”

"Theo những gì tôi nghe được, bạn có sẵn sàng xem nó cả buổi chiều không?"

"Đó là một ý tưởng hay, nhưng nó vẫn chưa đủ thú vị."

"Tôi không nhận ra rằng bạn thực sự đã học được rất nhiều điều khi đến Thâm Quyến. Hãy rời khỏi đây."

"Tôi không nhịn được. Ai đã khiến Thâm Quyến đi đầu trong cuộc cải cách của Trung Quốc? Mọi người ở đây đều có nghĩa vụ phải khám phá. Bạn nghĩ sao?"

"Chỉ có ngươi thôi sao? Ngươi tới đây để khám phá à? Đừng xấu hổ! Cút khỏi đây, cút khỏi đây."

“Tại sao tôi không thể khám phá?”

"Ngươi? Đừng nói ta xem thường ngươi, ngươi có thể thăm dò cái gì?"

"Ví dụ: khám phá đạo đức, thẩm mỹ, khoa học đô thị, v.v. của Trung Quốc trong kỷ nguyên mới."

“Thật kinh tởm, tôi cảm thấy buồn nôn.”

"Thật là một tên phong kiến ​​già nua! Chính những người như ông mới cản trở quá trình khám phá khoa học."

"Ồ, xem ra cô bé này thực sự có tội, đã cản trở học giả xã hội vĩ đại nhất của thời đại chúng ta tiến hành những cuộc thám hiểm liên quan đến nguy cơ quốc gia!"

"Bạn biết mình đã sai! Bạn muốn bù đắp tội lỗi mà bạn đã gây ra với đất nước Trung Quốc như thế nào?"

"Chết nhanh đi! Chết nhanh đi! Nói chuyện với anh tôi càng phấn khích hơn." 

“Ngươi cho rằng mình phạm nhiều tội như vậy, sao không phải của ta? Ngươi thật sự đã ứng nghiệm lời Mạnh Tử: ‘Chỉ có kẻ ác mới gặp rắc rối với phụ nữ’. Này, cậu có muốn uống nước không?"

"Xem ra chúng ta đều cùng lúc xác nhận lời của Mạnh lão gia. Quấy rối ngươi lâu như vậy, ta thật sự khát nước. Hãy rót cho ta một cốc nước, ta sẽ tha thứ cho ngươi."

Một lúc sau, anh mang hai ly đồ uống lạnh tới.

“Này, cậu để nó ở đâu thế?” 

Tôi cầm đầy xà phòng trong tay và nhìn quanh nhưng thực sự không có chỗ nào để đặt nên tôi nói với anh ấy: “Nhắm mắt lại và mang nó đến đây”.

"Có phải bạn quá vô lý không? Ôi, ai đã khiến cuộc sống của chúng tôi khốn khổ!" Nói xong, anh ấy ngồi xổm xuống và đưa nước vào miệng tôi. "Thành thật mà nói, cậu nên nhắm mắt lại đi, để tôi thấy thoải mái hơn."

Tôi nhấp một ngụm nước và giả vờ nhổ anh ta ra. Anh ta nhảy sang một bên: "Này! Này! Này! Tốt bụng đến mức không được khen thưởng."

"Bạn có tốt bụng không? Bạn gần như có trái tim đen tối! Bạn có ý định xấu. Tôi thực sự không thể hiểu được các bạn, đặc biệt là những người đàn ông đã có vợ. Bạn có đẹp trai đến thế không? Chỉ là ý đồ xấu thôi!" 

Vừa cho tôi uống nước, anh ấy vừa nói: "Em không hiểu điều này. Chúng ta bây giờ không phải là xã hội nguyên thủy. Kể từ khi con người mặc quần áo, bộ ngực của phụ nữ đã là đặc điểm sinh lý bên ngoài nổi bật nhất của họ. Làm sao em dựa vào điều này để thu hút người khác giới? Nếu người khác giới không chú ý thì có vấn đề gì không?"

Khi tôi uống nước, ánh mắt anh không hề rời khỏi ngực tôi, tôi cũng không tránh né anh nữa, ánh mắt anh càng táo bạo hơn.

"Đổ nước cho tôi và mang cho tôi một chậu nước."

Anh ấy đặt cốc nước trước mặt tôi rồi nói tiếp: "May mà em là người có học thức cao. Từ nay đừng nói là bạn cùng lớp của tôi, em không hiểu gì cả."

"Biến đi, anh đi. Anh chỉ đang cố gắng nghiên cứu xã hội học của thời đại mới bằng những lý thuyết quanh co của mình. Thật đáng xấu hổ."

"Không hiểu thì cứ thừa nhận là mình không hiểu, nhưng cũng đừng báng bổ khoa học! Tôi không tin. Phụ nữ các cô không có cảm giác khám phá cơ thể đàn ông à?" 

"Anh đang nói thật đấy. Theo như tôi biết, hầu hết phụ nữ không có nhu cầu thị giác và giác quan đối với cơ thể đàn ông. Anh thấy đấy, trên thế giới có rất nhiều tạp chí dành cho đàn ông, và những tạp chí phổ biến nhất là ảnh phụ nữ khỏa thân. Có bao nhiêu tạp chí dành cho phụ nữ có đàn ông khỏa thân? Tôi thừa nhận rằng phụ nữ chắc chắn có một số nhu cầu giác quan đối với đàn ông, nhưng đó không phải là hình ảnh mà là sự tiếp xúc thực sự và giao tiếp từ trái tim đến trái tim. Vì vậy, xét về mặt "tình dục", phụ nữ là sinh vật có lý trí, còn đàn ông là động vật."

"Cổ điển! Tôi không thấy! Những gì bạn nói có lý. Vì vậy, đàn ông không thể thỏa mãn phụ nữ bằng cách khoe cơ thể. Phải có sự tiếp xúc thân mật thân mật. Phụ nữ có nhiều cách để thỏa mãn đàn ông. Đôi khi chỉ cần để đàn ông nhìn là đủ. Nhưng để thỏa mãn thực sự, không có sự khác biệt giữa nam và nữ. Họ đều cần sự tiếp xúc cơ thể sâu sắc."

"Tôi đồng ý, nhưng có một điều bạn không hoàn toàn đúng. Phụ nữ cũng cần tác động trực quan. Một anh chàng đẹp trai và một người đàn ông bình thường sẽ kích thích phụ nữ ở các cấp độ khác nhau. Người ta nói rằng phụ nữ tìm kiếm những anh chàng đẹp trai để khoe khoang, nhưng ai sẽ cho người khác xem những việc họ làm trên giường? Ngoài ra, phụ nữ sẽ rất phấn khích khi xem phim khiêu dâm. Dù sao thì tôi cũng không thể nói được, nhưng sự thật là nhiều phụ nữ không thích ảnh đàn ông khỏa thân."

"Tôi thực sự không hiểu tâm lý phụ nữ. Nhưng sự phát triển của xã hội sẽ ảnh hưởng đến sở thích của phụ nữ, bạn nghĩ sao?" 

"Tôi thừa nhận. Ngày xưa ai dám ăn mặc như thế này? Người phụ nữ nào dám chủ động đề cập đến nhu cầu tình dục bình thường của mình? Việc kìm nén nhu cầu của bản thân tưởng chừng như là "người có danh tiếng", nhưng việc tích cực theo đuổi lại trở thành "giáo phái và xa lạ". Tôi thấy quần áo ở Thâm Quyến cởi mở hơn, phù hợp với bản chất con người hơn chúng ta. Giúp tôi thay nước đi." 

Anh ấy giúp tôi thay nước nhưng có vẻ đang trầm tư. Tôi không biết mình đã chạm vào phần nào của anh ấy. Một lúc sau, anh chậm rãi nói:

“Bạn đã đọc cuốn sách nào về chủ đề này chưa?”

"Tôi có thể tìm ở đâu? Tôi chỉ đang nói cảm nghĩ của mình thôi. Hình như ở Trung Quốc vẫn chưa có cuốn sách nào viết về chủ đề này. Hãy thử nghĩ xem, thời Cách mạng Văn hóa có ai dám nghiên cứu những thứ này? Nó mới mở được vài năm, nhưng cho đến nay, vấn đề "tình dục" vẫn là "vùng cấm". Ai sẽ nghiên cứu nó? "

“Là một người phụ nữ thời đại mới như bạn, hiện tại bạn đang quan tâm đến vấn đề gì nhất?”

"Ý anh là gì?"

"Những điều giữa nam và nữ, thể chất và tâm lý."

"Tôi không thể giải thích về mặt tâm lý, mà là về mặt sinh lý nhiều hơn. Sợ béo, da xấu, ngực, điều mà đàn ông các bạn quan tâm. Dù sao thì có rất nhiều. Hoàn cảnh của mỗi người là khác nhau, và khía cạnh quan tâm cũng khác nhau. Còn các bạn thì sao?"

"Tôi không thể giải thích mặt tâm lý, nhưng mặt thể chất chủ yếu liên quan đến chức năng tình dục. Đừng tin tôi, tốt hay xấu chủ yếu phụ thuộc vào phản ứng của các cô." 

"Anh có bao giờ quan tâm đến cảm xúc của chúng tôi chưa? Tất cả chỉ là đáp ứng nhu cầu của chính anh thôi."

"Anh sai rồi, phản ứng phấn khích của phụ nữ chính là nguồn động viên lớn nhất đối với chúng tôi."

Tôi chợt nhận thấy rằng khi chúng tôi đang nói về những vấn đề này, anh ấy dường như không còn hứng thú với bộ ngực của tôi và cứ nhìn vào mặt tôi khi nói chuyện. Con người thật kỳ lạ. Lúc này, anh nói tiếp:

“Người đàn ông càng yêu vợ thì càng quan tâm đến việc làm cô ấy hài lòng”.

"Giúp tôi thay nước lần nữa. Nhìn anh thật giống học giả giả đang nghiên cứu vấn đề xã hội." 

Anh ta đặt nước xuống và nói: "Em đang nói gì vậy? Đến, anh giúp em rửa sạch nhé?" 

Tôi thực sự mệt mỏi nên đứng dậy. Anh ngồi trên ghế và bắt đầu giặt quần áo. Tôi chợt hối hận - cái bọc chứa áo lót và quần lót của tôi, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc để anh ấy đi.

Tôi hơi khát nên đi lấy nước. Lúc này, tôi nghe thấy anh nói: “Rót cho tôi một ly.”

Tôi quay lại với hai ly nước, nghe anh nói tiếp: “Việc nghiên cứu những vấn đề này là hoàn toàn không thể nếu không có sự hợp tác của các bạn nữ. Đúng như những gì bạn nói hôm nay, tôi sẽ không bao giờ nghĩ tới, và không thể biết cách nhìn những vấn đề này từ góc độ của một người phụ nữ”. 

"Anh thật là một lời khen khập khiễng. Nào, uống chút nước đi." Tôi nói rồi ngồi xổm xuống đưa nước vào miệng anh. Anh ấy uống cạn cốc nước trong một hơi và lại tập trung vào ngực tôi. 

"Thành thật mà nói, ngực của em thực sự rất hoàn hảo. Anh rất muốn chạm vào chúng."

"Bẩn thỉu!" Tôi nói rồi đổ nửa cốc nước còn lại lên cổ anh ấy.

Anh ta khoa trương kêu lên: "Anh độc quá à?! Tôi chỉ nói với anh thôi."

"Nói sai sẽ bị trừng phạt, ngươi đáng đời!"

"Cứ đợi đấy, đừng rơi vào tay tôi."

"Vậy lỡ nó rơi vào tay anh thì sao? Này, vợ anh có lớn không?"

"Nó cùng cỡ với cậu, nhưng không trắng bằng của cậu. Được rồi, giờ cậu giặt xong rồi, cậu định cảm ơn tôi thế nào đây?"

"Em đẹp quá, giúp anh ra ngoài đi."

Sau khi phơi khô quần áo, chúng tôi trở về nhà. Tôi pha một ấm trà và nói với anh ấy: “Đây, tôi đãi anh trà như một lời cảm ơn”.

“Cậu định cảm ơn tôi như thế này à?”

“Vậy cậu muốn tôi cảm ơn cậu thế nào?”

"Hãy để tôi chạm vào nó."

"Ra khỏi đây."

“Ôi, tiếc thay, công sức cả buổi chiều của tôi thật uổng công.”

“Anh thực sự muốn chạm vào tôi à?”

Anh ta sững sờ một lúc, mỉm cười nham hiểm với tôi và nói: "Tất nhiên là tôi đã làm vậy."

Tôi và bạn cứ qua lại, tranh luận vui vẻ hồi lâu, cuối cùng cũng đồng ý bằng cách nào đó. Lúc đó đã thống nhất là phải bịt mắt và chỉ được chạm vào một lần nên anh đã đồng ý. Vì vậy, anh ấy dùng khăn che mắt lại, còn tôi nắm lấy tay anh ấy, đặt dưới dây treo rồi đặt lên ngực tôi. Anh nhẹ nhàng ôm lấy ngực tôi và xoa bóp. Tôi đã nói cảm giác đó như thế nào và nó khá thoải mái. Anh ấy trở thành người đàn ông đầu tiên ngoài chồng tôi chạm vào ngực tôi. Anh tham lam trượt trên ngực tôi không chịu buông ra. Dù rất thích nhưng tôi rất tỉnh táo và sợ anh có nhiều yêu cầu hơn nên tôi nói:

"Này, ổn không?"

"Như đã hứa, nó vẫn chưa kết thúc."

"Được rồi được rồi, buông ra." Tôi vừa nói vừa nắm lấy tay anh và cố kéo nó ra, nhưng anh giữ chặt hơn và nhéo núm vú tôi bằng ngón cái và ngón trỏ. Tôi càng kéo thì tay anh càng chặt. 

"Ngươi làm tổn thương ta, buông ra, ta sẽ tức giận."

Anh vẫn không buông ra mà dùng tay còn lại kéo chiếc khăn ra khỏi mắt, nhìn vào ngực tôi rồi nói:

"Tôi từng nghe nói về làn da trắng như tuyết và nghĩ rằng điều đó thật vớ vẩn, nhưng hôm nay tôi cuối cùng cũng tin điều đó."

"Đừng nói nhảm nữa và buông ra."

"Hãy để anh hôn em lần nữa và buông ra."

Tôi bất lực, cũng không thực sự ghét anh nên gật đầu buông tay anh ra. 

Anh cúi xuống nằm trên ngực tôi, cởi dây đeo trên vai trái của tôi rồi ngậm núm vú của tôi. Thật là nhột và thật thoải mái. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Anh ấy cảm nhận được sự đồng tình của tôi và hút rất nghiêm túc. Tôi nhìn xuống anh và vô thức đưa tay vuốt tóc anh. Cú bú của anh đánh thức bản năng làm mẹ tự nhiên của tôi, và tôi thoải mái tận hưởng việc anh bú và vuốt tóc anh. Ý thức của tôi bắt đầu mờ đi và tôi không biết anh ấy làm thế nào. Khi tôi mở mắt ra, tôi phát hiện mình đã trần trụi, hai bên núm vú đang bị anh mút tới hút lui. Tôi cảm thấy gần như không thể nhịn được nữa nên nhẹ giọng nói với anh:

"Được rồi, dậy đi." Đồng thời dùng hai tay ôm mặt, hôn lên trán. Anh ngoan ngoãn nhìn tôi, đứng dậy rồi từ từ ôm tôi vào lòng.

Chúng tôi cứ đứng như vậy, lặng lẽ ôm nhau. Không biết qua bao lâu, chúng tôi tách ra, nhưng quần áo trên ngực đều ướt đẫm.

Tôi nhẹ nhàng nói với anh: “Nhìn anh xem, quần áo của em ướt hết rồi.”

Sau khi nói xong, ngay cả tôi cũng ngạc nhiên vì giọng điệu của mình lại nhẹ nhàng đến vậy. Người phụ nữ, dù sao thì bạn cũng được làm từ nước. 

"Ta giúp ngươi giặt." Anh nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Mẹ kiếp." Tôi cười, trở lại bình thường. 

Đây là lần tiếp xúc thân mật đầu tiên của chúng tôi. 

Kể từ đó, mối quan hệ của chúng tôi đã trải qua những thay đổi tinh tế. Trước mặt anh, tôi dường như đã mất đi sự nhút nhát của phụ nữ và không còn trốn tránh những ánh mắt tò mò của anh, anh cũng trở nên táo bạo hơn. Đôi khi trong một căn bếp đông đúc, khi anh ấy đi ngang qua tôi từ phía sau, anh ấy sẽ đưa tay ra nhéo ngực tôi. Lúc này tôi sẽ đấm lại anh ta một cú. 

Mọi chuyện giữa nam và nữ giống như một lớp giấy. Một khi xỏ vào sẽ không có kiêng kỵ, nhất là đối với nam nữ đã có gia đình. 

Tháng bảy, thời tiết nóng bức đến mức khiến người ta cảm thấy như đang hấp chết người. May mắn thay, ban ngày tôi không cảm nhận được cái nóng thiêu đốt ngoài công ty có máy lạnh. Sau giờ làm việc, đặc biệt là trở về nhà, giống như bước vào luyện ngục trong lửa địa ngục. Vợ chồng tôi sống ở phía cửa sổ, ban đêm có gió nhẹ khi cửa sổ mở. Họ sống ở một bên, và với những tấm rèm che lại, nó rất kín gió. Chúng tôi phải thức dậy và đi tắm nhiều lần mỗi đêm. 

Mọi người đều cố gắng nghĩ ra giải pháp nhưng kết quả là họ không thể làm được gì. Vào thời điểm đó, chúng tôi không có tiền để mua điều hòa và không đủ tiền trả tiền điện. 

Một tối thứ bảy, mọi người không ngủ được nên tắt đèn và nằm trên giường trò chuyện. Chúng tôi bắt đầu nói về những điều liên quan đến công ty của chúng tôi và sau đó nói về điều kiện sống hiện tại của chúng tôi. Sau đó, mọi người đều cảm thấy bất lực.

Xu Jian đột nhiên ở bên kia nói: "Thế này thì sao? Buổi tối tắt đèn xong chúng ta hãy tháo rèm ra nhé? Như vậy độ thông thoáng sẽ tốt hơn."

Im lặng một lúc, người chồng chậm rãi nói: "Được rồi, tôi không phản đối. Hai cô nương đâu rồi?"

Xiaowen và tôi đều nói rằng chúng tôi lắng nghe các bạn. Sau khi ý kiến ​​được thông qua, hai người đàn ông chỉ mặc quần đùi bật đèn và nhanh chóng vén tấm màn ngăn cách chúng tôi. Sau khi tắt đèn và lại nằm lên giường, cặp đôi hào hứng bày tỏ rằng họ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Xu Jian còn nói đùa: “Ngày mai tôi sẽ rút một đoạn dây để tấm rèm ở giữa có thể di chuyển được. Muốn làm gì thì kéo lên. Cả hai chúng ta đều điếc.”

Chồng tôi không khỏi bật cười: “Cả hai, Thâm Quyến Speed, ngày mai chúng ta sẽ làm vậy.”

Ai cũng biết thời tiết nóng nực đến mức chỉ nằm im cũng sẽ đổ mồ hôi, vậy ai có tâm trạng mà làm điều đó? 

Lần đầu tiên tôi tắt đèn, căn phòng hoàn toàn tối đen và không ai có thể nhìn thấy ai. Một lúc sau, mắt tôi điều chỉnh lại và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bóng tối ở phía đối diện. Tôi cảm thấy rằng họ có thể nhìn thấy chúng ta rõ ràng hơn chúng ta có thể nhìn thấy họ, bởi vì họ đang nhìn từ bóng tối ra ánh sáng. Chúng ta đang đi trên con đường ánh sáng này, nhưng chúng ta không quan tâm lắm. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi phát hiện ra một nỗi xấu hổ mới. Trời đã sáng và chúng tôi có thể nhìn thấy nhau rõ ràng. Đối với hai người phụ nữ chúng tôi thì điều đó không thành vấn đề, cả hai chúng tôi đều mặc váy dài và mặc đồ ngủ. Người đàn ông đó thật khốn khổ. Trên người anh chỉ có một chiếc quần lót nhỏ. Phản ứng tự nhiên của anh ấy khi thức dậy vào buổi sáng là vật đó đã đứng trên cao. Và có một cảm giác kỳ lạ, như thể họ là hai người đàn ông và phụ nữ đang ngoại tình trong khách sạn. Giữa họ có một bức màn nhưng cảm giác đó không quá mãnh liệt. Sau khi tấm khiên được gỡ bỏ, họ như thể trần trụi và lộ liễu trước mặt người lạ. 

Ăn sáng xong, hai người đàn ông kéo dây và dùng vài chiếc móc khóa làm vòng treo rèm. Tôi và Tiểu Văn khâu chúng lên tấm rèm. 

Chỉ hơn mười giờ, trong nhà nóng không chịu nổi nên chúng tôi bàn nhau xem nên đi đâu để trốn nóng, cuối cùng quyết định đi tắm biển. Anh vội vàng chuẩn bị đồ bơi rồi chạy ra khỏi nhà như chạy trốn. 

Bên ngoài mát hơn nhiều so với bên trong. 

Sau khi ra ngoài, chúng tôi bắt xe tới bãi biển. Vào buổi trưa, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một bãi biển tương đối hẻo lánh và chưa phát triển. Nắng như thiêu đốt, trên bãi biển vắng tanh chỉ có lác đác vài người. Có vẻ như họ đến đây để bơi. Xung quanh không có chỗ trú để thay quần áo. Tôi thực sự hối hận vì đã không thay đồ bơi ở nhà. Chúng tôi phải nhờ chồng quay lại nhìn gió. Hai người phụ nữ ngồi xổm sau những chiếc dù nhỏ mà chúng tôi mang theo và nhanh chóng thay quần áo, rồi lại tìm kiếm họ, giống như những tên trộm. 

Sau khi đóng gói quần áo tương ứng và đặt chúng ở một nơi dễ thấy trên bãi biển, họ háo hức chạy đến bãi biển. Thật thoải mái, nước biển ngay lập tức chặn đi sức nóng từ cơ thể chúng tôi. Gia đình Tiểu Văn ở trong đất liền, không giống như ba chúng tôi lớn lên ở ven biển. Cô không biết bơi nên đương nhiên đảm nhận công việc ngắm quần áo trên bờ, chỉ té nước ở chỗ nước nông. 

Ba chúng tôi bơi về phía biển sâu, thật là vui. Khoảng nửa tiếng sau, chồng tôi nói hơi mệt nên chúng tôi bắt đầu bơi về. Khi quay lại bờ, tôi thấy Tiểu Văn ngồi đó đáng thương, nhìn quần áo của cô ấy như đang khóc. Chúng tôi chợt cảm thấy có chút quá đáng nên vội chạy tới dỗ dành cô ấy. Cuối cùng sau khi dỗ dành cô ấy vui vẻ, chúng tôi bắt đầu bữa trưa. 

Sau bữa trưa, tôi lại nghĩ về biển sâu. Chồng tôi nói mệt và không muốn đi nhưng Xu Jian lại rất thích thú. Kết quả thống nhất là chúng tôi sẽ đi ra biển sâu, chồng tôi sẽ cùng Tiểu Văn lên bờ. 

Xu Jian và tôi lao về phía trước sau khi xuống nước, thi xem ai có thể bơi đến rạn san hô cách bờ khoảng 300 mét trước. Cuối cùng chúng tôi cũng đến được rạn san hô. Mặt bên của rạn san hô rất dốc. Chúng tôi đã đi về phía sau. Bên đó cũng khá dốc nhưng có một khe nứt lớn mà chúng tôi có thể leo lên được. Ngoài ra còn có một nền tảng nhỏ trên đầu trang.

Hứa Kiên leo lên trước, ngồi xuống, hổn hển nói với tôi: "Không rõ nữa, em không sao đâu, em có thể bơi xa như vậy!"

"Bạn đang đùa à, tôi là ai? Nào, giúp tôi một tay." Tôi vừa nói vừa leo lên.

Anh ấy kéo tôi lên và tôi đã tìm kiếm nó rất lâu. Tôi thấy chỉ có chỗ anh ngồi hơi bằng phẳng, còn những chỗ khác thì khá sắc. Chân tôi bị đau khi giẫm lên nên tôi nói: “Đứng dậy, đứng dậy, để tôi ngồi một lát.”

"Hình như em mệt rồi? Nếu em ngồi đây thì anh nên ngồi ở đâu? Sao em không ngồi lên đùi anh?" Anh nói nửa đùa nửa thật.

"Ngươi thật đúng là một tên khốn kiếp, một tên lưu manh, ngươi còn có chút phong thái quân tử sao?"

"Ta nói ta là quân tử khi nào? Không phải khốn nạn, là xã hội đen? Đại khái là ta là xã hội đen thì sợ ai? Ngươi có ngồi xuống hay không?"

"Cứ ngồi xuống đi! Muốn gì cũng được, cứ thoải mái là được." Tôi nói và ngồi lên đùi anh, quay lưng về phía anh. Đột nhiên tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào mông mình, mặt tôi hơi nóng. Anh ôm eo tôi có vẻ như thản nhiên, tôi buông anh ra. Những sợi lông trên bắp chân anh làm tôi ngứa ngáy. Tôi đang mặc một bộ đồ bơi hở lưng. Tôi bị anh ôm chặt, lưng áp chặt vào ngực anh. Tôi có thể cảm nhận được cơ bắp khỏe mạnh và nhịp tim đập nhanh của anh ấy, đồng thời nhịp tim của tôi cũng đang tăng tốc. 

Không ai trong chúng tôi lên tiếng, chúng tôi thực sự không biết phải nói gì. Tay anh bắt đầu di chuyển lên và tìm đến ngực tôi, bóp nhẹ chúng. 

"Này, cậu đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác à?" Cuối cùng tôi cũng tìm được lý do để nói. 

Anh cười khúc khích nhưng tay vẫn không dừng lại. Tôi kéo tay cô ấy ra và nói: "Chạm vào vợ anh đi."

"Em không phải là 'vợ thứ hai' của anh sao?"

"Ra khỏi đây." Tôi nói rồi kéo tay anh ấy ra. Tay anh ấy tuột ra và rơi xuống đùi tôi. 

Tay anh lại xoa xoa đùi tôi. Đây là khu vực nhạy cảm của tôi và tôi không biết phải làm gì với anh ấy. Nắng nóng mấy ngày qua, tôi và chồng chưa bao giờ thân mật. Có một sự thôi thúc không tên trong cơ thể tôi. Bây giờ tôi cảm thấy không phù hợp nhưng cũng bị kiểm soát bởi nhu cầu nguyên thủy mạnh mẽ. Tôi chỉ có thể lặng lẽ nhìn về phía chân trời phía xa và để anh ấy đi. 

Anh lặng lẽ kéo một chân của tôi qua để tôi ngồi nghiêng trên đùi anh. Bộ ngực đầy đặn nhô cao trước mắt anh, đường viền núm vú hiện rõ qua bộ áo tắm mỏng manh, nhịp tim anh bắt đầu đập nhanh. Anh ta tiếp tục chạm vào vùng da hở của tôi, chắc chắn anh ta cũng cảm nhận được phản ứng của tôi nên càng trở nên vô đạo đức hơn. Từ đùi trong đến bắp chân tôi, tay anh đưa từ lưng tôi xuống áo tắm để ôm lấy ngực tôi. Sau khi chạm vào một lúc, chúng trượt xuống bụng tôi. Thấy tôi không chống cự, tay còn lại từ trên đùi tôi luồn vào, chạm vào vùng kín của tôi. Tôi bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức và chân tôi căng cứng. 

Những ngón tay anh vẫn đưa vào âm đạo của tôi, tôi bắt đầu hưng phấn và rên rỉ, điều đó vô hình đã khích lệ anh. Những ngón tay của anh ấy bắt đầu mân mê chiếc giấy gói, và tôi cũng cảm thấy một chút khoái cảm. 

Cuối cùng, anh đưa tay ra, dùng hai tay ôm mặt tôi và hôn lên môi tôi. Tôi đáp lại một cách vô thức và chúng tôi bắt đầu hôn nhau. Vì tư thế ngồi hạn chế nên chúng tôi không thể hôn sâu được. Anh đỡ tôi dậy và bảo tôi ngồi đối diện vào lòng anh. Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy vật đó của anh ấy ngày càng cứng hơn. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Chúng ta quay lại nhé?”

Anh không trả lời mà vẫn ôm chặt tôi, úp mặt vào ngực tôi, cọ xát chóp mũi qua bộ đồ bơi vào ngực tôi khiến tôi ngứa ngáy. Một lúc sau, anh ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi và nói:

"Tôi muốn bạn."

Tôi không biết phải làm gì vì tôi cũng muốn thế. Nhưng anh vẫn nhẹ nhàng nói: “Không.”

Anh ấy giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn, ôm tôi, đu đưa, không ngừng nói: “Đưa cho anh”.

"Đừng đẩy mình đi quá xa. Tuyệt đối không."

Thấy tôi đã quyết tâm, anh cũng không ép buộc mà tiếp tục di chuyển tay quanh người tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái và vặn vẹo hợp tác với sự vuốt ve, mò mẫm của anh. 

Tôi vòng tay qua cổ anh, hôn và vặn vẹo, và anh kéo dây vai áo tắm của tôi ra. Ngực tôi nhảy ra khỏi bộ áo tắm bó sát, anh đưa chúng vào miệng, dùng răng nghiến nhẹ. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự bú của anh ấy. 

Đây là giới hạn liên lạc của chúng tôi và tôi không thể vượt qua giới hạn. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt cho đến khi cả hai đều bình tĩnh lại.

