============================================================
  Tình mẫu tử nồng nàn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bf%80%e8%87%ad%e7%9a%84%e6%af%8d%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Mùa xuân năm ngoái, tôi gia nhập một công ty tư nhân với vai trò nhân viên dọn dẹp, với mức lương 30.000 nhân dân tệ cộng thêm, điều này đã giúp tình hình tài chính trì trệ cả năm của gia đình tôi bắt đầu được cải thiện. 

Người ta nói cuộc sống chỉ bắt đầu khi bạn năm mươi tuổi, nhưng khi bạn bốn mươi lăm tuổi, bạn sẽ nhận ra rằng vô vàn cơ hội mà xã hội này mang lại đã đạt đến ngưỡng nhất định. Bạn không còn trẻ và không thể tận hưởng những cơ hội như trước nữa. Vì vậy, khi thấy một số cô gái trẻ trong công ty không tận dụng tuổi trẻ và chăm chỉ làm việc để tiến bộ, tôi thực sự thấy tiếc cho họ vì họ theo đuổi quan niệm sống cho hiện tại. 

Điều đáng tiếc tương tự cũng xảy ra với con trai tôi, Chengyan, năm nay 25 tuổi. 

Chồng tôi đã qua đời cách đây hai mươi năm, một mình tôi nuôi Chengyan. Mặc dù tôi không thể mua cho anh ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn, nhưng ít nhất tôi có thể cho anh ấy một môi trường thoải mái và nuôi anh ấy béo lên. Điểm số của anh ấy không được khả quan cho lắm, và cuối cùng anh ấy đã cố gắng hết sức để được vào một lớp tư thục trung cấp. Anh ấy dự định sẽ làm việc chăm chỉ cho một công việc công cộng trong tương lai. Thật bất ngờ, mọi thứ sụp đổ sau khi thông báo rút tiền của anh được gửi đến nhà anh.

Lần đầu tiên đến trường mà Chengyan theo học, tôi đã thực sự kéo anh ấy ra khỏi ký túc xá tối tăm và bừa bộn để giúp đỡ những đứa trẻ đang thoát khỏi thực tế bỏ học vào ngày 1 năm thứ 2 ... Hóa ra anh ấy nói với tôi một điều và làm một điều khác ở trường. Anh ấy không hề có ý định học tập, và người tư vấn cũng nói rằng anh ấy mắc chứng ám ảnh sợ xã hội nào đó.

Không còn cách nào khác là phải đưa anh ta bỏ học. Hai mẹ con dọn dẹp ký túc xá rồi bắt taxi về căn hộ cũ ở nhà. Chengyan bị tôi mắng trên xe nhưng anh ấy không bao giờ phản kháng. Về đến nhà, anh nhốt mình trong phòng.

Khoảng thời gian này kéo dài trong năm năm. Trong khoảng thời gian này, Chengyan không chịu rời khỏi nhà dù thế nào đi nữa. Anh ấy không nhất thiết phải được đưa về nhà bố mẹ đẻ trong kỳ nghỉ lễ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tất nhiên, anh ấy thậm chí không thể nghĩ đến công việc. Để tránh phải thực hiện nghĩa vụ quân sự, anh thậm chí còn tăng cân cho cơ thể vốn đã thừa cân của mình cho đến khi đạt đến ngưỡng miễn trừ. Sau đó, anh không thực hiện được lời hứa giảm cân và tiếp tục tăng cân mất kiểm soát. Anh ấy nhiều lần tránh né nhiều chuyện như thế này, dù tôi có muốn giúp anh ấy sắp xếp cuộc hẹn với bác sĩ cũng không đi khám. Cuối cùng, tôi thực sự kiệt sức nên đành để anh ở lại thế giới của anh. 

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai cho đến nay vẫn cứng nhắc, nhưng tình thế cuối cùng cũng bắt đầu thay đổi. Tuy nhiên, sự thay đổi đó...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Không quá lời khi nói rằng tôi đã xa nhà suốt 5 năm. Kể từ khi anh về nhà, Trình Nghiên không cho phép tôi bước chân vào phòng anh nữa. Gần đây, mùa hè đã đến, căn phòng không được dọn dẹp cẩn thận của anh càng ngày càng trở nên lố bịch. Cuối cùng, muỗi xuất hiện khiến anh không thể chịu nổi. Có nhiều muỗi đến nỗi anh thà mở cửa cho tôi vào diệt muỗi, vì anh không thể tự mình đuổi chúng bằng cách dùng thuốc trừ sâu bừa bãi được.

Vừa mở cửa, một mùi hôi thối nồng nặc, chua chát xông vào, như mồ hôi, hải sản, đồ ăn hư trộn lẫn với một số mùi khó tả. Không đeo khẩu trang thì buồn lắm... Nhưng sợ con trai đeo khẩu trang vào phòng, tôi phải bịt mũi, nghiến răng rồi bật đèn pha trong phòng. 

Trong phòng điều hòa nhiệt độ 16 độ C, Trình Nghiên đang ngủ say trên giường. Chiếc chăn thậm chí còn không được che chắn. Có giấy vệ sinh, lon nước ngọt và rác thải khác ở góc giường. Anh ta nghe thấy một số âm thanh "ù ù" trước khi đến gần. Thật tiếc khi anh ấy có thể tồn tại được 5 năm trong môi trường này. 

Tôi đắp chăn cho anh ấy. Phần thân trên trần trụi của anh ta đầy mỡ hơn trước, nhiều chỗ còn có những vết đỏ do muỗi đốt. Thật không thể chịu nổi khi thấy tôi thậm chí còn không muốn trách anh ấy vì đã không vui lên. 

Vì vậy… hãy bắt đầu dọn dẹp! Chỉ cần nhớ đừng chạm vào đồ dùng cá nhân mà Chengyan đưa cho bạn, và cố gắng đừng đánh thức anh ấy ... Vừa nghĩ đến điều này, cơ thể anh ấy vô thức tát vào cánh tay phải đang ngứa ngáy của mình, và thứ dính vào lòng bàn tay anh ấy là một con muỗi lớn. 

Trước hết, có chai và lon. Căn phòng này chứa đầy những lon nước giải khát. Nếu là chai nhựa có nắp thì không sao, nhưng lon soda thì kinh khủng, đầy muỗi hay kiến ​​bò lổm ngổm. Từ bàn máy tính, giường ngủ đến tủ sách đều có đủ chai, lon nhựa để lấp đầy một túi rác lớn mà số lượng chỉ bằng một nửa. 

Có lần tôi tình cờ gặp Chengyan mang một chai nhựa đầy nước vào phòng tắm vào lúc nửa đêm, sau đó là tiếng nước đổ và mùi hôi thối kinh người - hóa ra anh ấy dùng một số chai rỗng làm bồn tiểu, và phải mất rất lâu mới làm sạch được. Vì thế tôi không quá ngạc nhiên khi thấy vài con muỗi bay quanh đống chai nhựa lớn chứa đầy nước. Rắc rối là phải chuyển tất cả những chai lớn này vào phòng tắm... Tổng cộng có năm mươi chai, thực sự là quá đáng. 

Nhà vệ sinh của chúng tôi bắt đầu nuốt hết lọ này đến lọ nước tiểu khác, còn tôi, giống như một nữ công nhân trong nhà máy trước đây, đeo khẩu trang, găng tay và lặp đi lặp lại một cách máy móc các thao tác nhặt chai, vặn nắp, đổ nước tiểu, đậy nắp lại và đặt sang một bên. Dù tôi có đeo khẩu trang nhưng toàn bộ phòng tắm vẫn nồng nặc mùi nước tiểu nồng nặc. Sau khi cầm mười chai nhựa lớn, mũi tôi bắt đầu tê buốt. 

Nhìn nước tiểu bẩn màu vàng cam đổ vào bồn cầu, tôi không khỏi thắc mắc nó đã tích tụ bao lâu. Một số có độ đục thấp, có thể sau một hoặc hai ngày, trong khi một số khác đặc hoàn toàn và giống màu nước trái cây, với các tinh thể màu đỏ xuất hiện ở đáy chai. Mùi nước tiểu không phải là mùi xuất hiện trong nhà vệ sinh thông thường, mà giống như mùi nhà vệ sinh công cộng bẩn đến mức hầu như không được lau chùi... và nồng hơn gấp mấy lần. 

Mùi nước tiểu khi đeo khẩu trang ở cự ly gần khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một nhà vệ sinh công cộng cực kỳ bẩn thỉu, và dường như đang dẫm phải nước tiểu tích tụ trong những viên gạch vỡ dưới chân mình... à! Thì ra nó đã bắn tung tóe ra ngoài. 

Sau khi lau sàn và mép bồn cầu, đặt bệ bồn cầu xuống và xả nước, tôi đi ra phòng khách để hơi thở thơm mát. Không ngờ mùi hôi thối vẫn tràn ngập cả căn nhà. Mùi nước tiểu của Chengyan ở khắp mọi nơi... ugh! 

Đứa trẻ này thà không đi vệ sinh để chơi máy tính, dùng chai nhựa làm bồn tiểu và không vệ sinh thường xuyên. Tôi thực sự không biết phải dạy anh ấy như thế nào. Ngoài ra, trong miệng có rất nhiều vi khuẩn phải không? Vi khuẩn đó lọt vào miệng chai, hắn còn dám dùng bộ phận sinh dục của mình chạm vào...

Khi tôi nghĩ rằng thứ tôi đang cầm trên tay đều là chai PET do phần thân dưới của Chengyan chạm vào, một cảm giác kỳ lạ tự nhiên trỗi dậy. Lúc đầu, tôi cảm thấy buồn nôn, sau đó là lo lắng và bây giờ thì hơi lo lắng, nhưng tôi không thể nói chính xác nguyên nhân gây ra cảm giác buồn nôn, lo lắng hoặc căng thẳng đó. Tôi bối rối trước phản ứng mơ hồ này, và cuối cùng hết lần này đến lần khác cảm thấy lo lắng về tình huống mà tôi vẫn chưa thể hiểu nổi. 

Khi tôi trở lại phòng tắm với mùi nước tiểu nồng nặc, phản ứng đầu tiên của tôi không phải là nhăn mặt mà là nhanh chóng đóng cửa lại để ngăn mùi hôi đánh thức Chengyan. Cảm giác kỳ lạ vừa rồi vẫn chưa biến mất nên tôi đành phải ôm mùi vị lạ trong lòng, chộp lấy những chiếc chai nhựa xoắn vặn, vặn mở, dùng tay cảm nhận khí gas phun ra và nhìn dòng nước hôi hám màu cam đổ vào bồn cầu. 

Rõ ràng chỉ mất chục giây để chuẩn bị một chai, nhưng tại sao lại có vẻ như đã lâu lắm rồi? Mắt tôi bị thu hút bởi chất lỏng dày đặc nhấp nhô, và đầu tôi dường như đang xây dựng thứ gì đó. Tôi đã cố gắng hiểu nó nhưng không thành công. Cho đến khi cạn hết chai nước tiểu cuối cùng, tôi mệt mỏi dựa vào bệ toilet đã khóa mùi hôi thối, cảm nhận sự rung chuyển của nước tiểu, để nó rũ bỏ cảm giác kỳ lạ và khuôn mặt đỏ bừng vì mùi hôi. 

Trong phòng của Chengyan có vài chai PET được giấu dưới bàn máy tính, bên cạnh là một đống giấy vệ sinh và túi đồ ăn nhẹ dẹt. Tôi cúi xuống quét mọi thứ ra nhưng choáng váng trước chất chứa trong ba chai nhựa. Hai trong số các chai nhựa 600 ml chứa đầy chất lỏng màu trắng be và chai còn lại chứa khoảng 1/5 chất lỏng màu trắng sữa. 

Sữa tắm? Bột giặt? Hai thứ này bạn đã có ở nhà không cần phải cài đặt thêm, vậy chúng có thể là gì nữa? Tôi nhìn Trình Nghiên đang ngủ ngon lành, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía eo anh ấy - thật sự là như vậy sao? Của anh ấy... Chengyan... không, vẫn chưa chắc chắn. 

Không biết sự kiên trì đến từ đâu, nhưng tôi tự thuyết phục bản thân rằng mình phải xác nhận điều này nên uể oải ôm chai vào phòng tắm. 

Khẩu trang...không nên...không cần phải đeo, phải không? Suy cho cùng, nó không có mùi nồng như nước tiểu màu cam đặc nên bạn không cần phải đeo nó! À, tôi...tôi muốn đi! Một, hai──

Nó bốc mùi quá! Chai vừa mở ra, mùi thối nồng nặc nhanh chóng bay đi. Nhà vệ sinh vốn vẫn còn mùi nước tiểu giờ đã bị bao phủ bởi mùi hôi thối chỉ sau vài giây! Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng vặn chặt nắp chai. Mùi hôi đến mức tôi phải vẫy tay để xua mùi, nhưng mùi nồng quá nên vẫy tay cũng chẳng có tác dụng gì. Tuyệt vọng, tôi đứng dậy và đóng cửa phòng tắm lại. Như sợ bị Trình Nghiên phát hiện, tôi tựa người vào cửa nhìn chằm chằm vào chai PET hôi hám cạnh bồn cầu. 

Thật là một mùi hôi thối kinh tởm! Chengyan, tại sao... tại sao anh ấy không loại bỏ loại chuyện này? Cái này... của anh ấy...

"Gulu..." Sau khi nuốt nước bọt và áp má vào hơi nóng, tôi nhìn chằm chằm vào chất lỏng màu vàng đặc, trong đầu tôi co rúm lại trong đầu hai chữ còn thiếu - đó là... tinh dịch của Chengyan. Chắc là nó đã được lưu trữ lâu ngày nên đã bị hỏng. Và số tiền là... số tiền quá nhiều phải không? 

Tôi nhớ cách đây rất lâu, khi đang sử dụng biện pháp tránh thai, có lần tôi nhặt chiếc bao cao su đã qua sử dụng của chồng lên chơi vì tò mò. Số lượng chỉ có vài giọt. Nhưng Trình Nghiên ít nhất còn có hai bình nữa... Ôi trời! Đứa trẻ đã nhận được bao nhiêu? Chẳng lẽ hắn... ham muốn tình dục của hắn mạnh đến vậy sao? 

Ối! Khi tôi chắc chắn rằng đó là tinh dịch của Chengyan, nhịp tim của tôi trở nên nhanh chóng và cơ thể tôi trở nên ấm áp không thể giải thích được. Ngay cả mùi thối rữa còn vương vấn trong không khí cũng khiến tôi có nhiều cảm giác hơn. Mùi hôi thối ban đầu vẫn còn đó, nhưng lại có thêm mong muốn thỏa hiệp với nó. 

Tôi muốn... chịu đựng và ngửi nó một lần... hai lần... ba lần... Không... Tôi bị sao vậy? Ông trốn trong phòng tắm và ngửi tinh dịch của con trai mình! Rõ ràng là nó đã bị mục nát, và màu sắc đã chuyển sang màu be bẩn thỉu. Dưới đáy chai còn có những cục chất rắn màu vàng sữa, nhưng họ không coi đó là rác như lúc đầu...ah...mùi quá...mùi quá...Chengyan...

Tôi kiên nhẫn ngửi mùi trong nhà vệ sinh và có chút phấn khích. Mãi cho đến khi cái mùi đó bị nuốt chửng lần nữa bởi mùi nước tiểu đọng lại, tôi mới trở lại thực tại với đôi má ửng đỏ. 

Nó có mùi rất tệ ngay sau khi mở nắp chai. Nếu tôi mở nó ra hoàn toàn... Tôi lại nuốt nước bọt với âm thanh "ròng rọc" vừa sợ hãi vừa mong chờ. Tôi cảm thấy muốn thử nó, nhưng tôi lại lo lắng về việc bị phát hiện. Tra tấn nó một lúc, tôi quyết định không nên bốc đồng như vậy nữa... trước tiên hãy dọn dẹp phòng của Chengyan đã! 

Tôi hít thở sâu hai hơi ở bồn rửa và mùi nước tiểu nhạt dần quanh mũi tôi. Nếu có bất kỳ dư vị nào đọng lại thì nó chỉ yếu ớt và biến mất ngay khi tôi rời khỏi phòng tắm. 

Không ngờ, Chengyan đá tung chăn bông, chỉ mặc quần lót boxer, dang rộng đùi mà ngủ. Tôi không khỏi liếc nhìn mông anh ấy, nơi anh ấy phóng tinh... Không, vui lên đi, đừng nghĩ vớ vẩn, anh ấy là con trai của bạn! Đừng suy nghĩ lung tung, chỉ nghĩ đến việc dọn dẹp, đừng suy nghĩ lung tung, đừng suy nghĩ lung tung...

Nó gần như đã hoàn thành. Tôi bỏ thuốc gián, gọi thuốc kiến ​​và bật máy đuổi muỗi bằng điện. Mất gần hai tiếng đồng hồ, cuối cùng mùi hôi trong phòng cũng gần như biến mất. Đợi đến khi muỗi còn bám đầy trên tường, góc tường gần chết thì hãy tắt nhang muỗi bằng điện và xịt nước hoa thay thế nhé! Huh ~ Thật sự không dễ để phân loại hai túi rác lớn. Một trong những túi chứa đầy giấy vệ sinh. Tại sao đứa trẻ này lại sử dụng nó một cách dữ dội như vậy? 

Khi tôi mang túi rác lớn ra ban công, tôi nhận ra - có lẽ là do thủ dâm? Mùi tinh dịch ôi thiu của Chengyan lại hiện lên trong đầu, dường như cũng có lý nếu anh ta thủ dâm thường xuyên, anh ta sẽ tích tụ nhiều tinh dịch và sử dụng nhiều giấy vệ sinh như vậy. Vậy à... Chengyan luôn thủ dâm trong phòng? Điều đó có làm anh ấy hạnh phúc đến vậy không? 

Sau khi buộc túi thứ nhất và chuẩn bị buộc túi thứ hai, tôi nhìn chằm chằm vào tờ giấy vệ sinh bẩn thỉu bên trong, nghĩ rằng rất nhiều trong số đó có màu be, như thể nó dính đầy tinh dịch của Chengyan. Nếu ngửi kỹ, quả thực có thể ngửi thấy mùi tinh dịch thoang thoảng trong mùi hỗn hợp... Đây có phải là bức ảnh này không? Không, là cái ở dưới... cái ở dưới... cái nhóm này... nó ở quanh đây thôi. Nhịp tim của tôi đập nhanh đến mức tôi lo lắng lấy lòng bàn tay ra một cuộn giấy vệ sinh ố vàng. Mùi tinh dịch thậm chí còn nồng hơn trước. Đúng vậy, đây là giấy vệ sinh Trình Nham dùng để lau sau khi thủ dâm, trên đó có tinh dịch của anh ấy. 

…tôi đang làm cái quái gì vậy? Điều này thật biến thái! Làm sao tôi có thể chịu đựng những chuyện như thế này mà vẫn nghĩ về một thứ không có ở đó...thứ không có ở đó...nó như thế nào? Giống như... tinh dịch của Chengyan... Nơi Chengyan tạo ra tinh dịch... dương vật... của Chengyan? 

Cơ thể em nóng quá, không được, em hãy nhanh chóng thay đổi trọng tâm, đừng bị những suy nghĩ hỗn loạn điều khiển. Cố lên, Tử Vân, ngươi không được làm loạn, không được nghĩ tới chuyện đó... Ngươi phải bảo vệ hài tử. 

Đúng, tôi muốn bảo vệ Chengyan, vì vậy tôi không thể... không thể làm tổn thương anh ấy. 

Túi rác thứ hai đã được buộc lại, tôi hoảng hốt đi xuống tầng dưới cửa hàng tạp hóa và mua một bao thuốc lá. Nhãn hiệu tôi từng hút ở quê đã nhiều lần đổi tên và bao bì. Tôi nghĩ nếu mùi vị không thay đổi thì phải là màu xanh. Vừa ra đến ngoài cửa hàng, tôi châm một điếu thuốc và cảm nhận được mùi khói êm dịu và hoài niệm tràn ngập trong miệng. 

Sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi làm việc ở một nhà máy để phụ giúp gia đình. Người chị cả trong dây chuyền sản xuất nghiện thuốc lá nặng nên tôi bắt đầu hút thuốc với chị ấy được một tháng. Mãi đến khi gặp chồng tôi mới đồng ý bỏ thuốc lá. Sau này, tôi chỉ hút thuốc lá có hai khoảng thời gian, một là khoảng thời gian ba năm sau khi chồng tôi bỏ đi, và một là khoảng thời gian đầu. 

Tôi biết rất rõ rằng hoặc tôi không thể chịu đựng được hiện trạng hoặc tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của hiện trạng. Chỉ trong hai tình huống này tôi mới cảm thấy bất lực và rung động mạnh mẽ. Vì vậy, tôi lần theo những ký ức đã qua và quay trở lại với khuôn mẫu ứng xử mà tôi từng cho là rất yên tâm. 

Tôi trò chuyện với người hàng xóm đang dắt chó đi dạo một lúc, cười gượng và đưa ra lời bào chữa về việc tôi tái nghiện thói quen hút thuốc. Mười phút sau, tôi trở về nhà, lòng tràn ngập cảm giác có điều gì đó ngày càng không ổn. Việc đầu tiên tôi làm là lấy một chiếc gương ra.

Phản chiếu trong gương là một người phụ nữ bốn mươi lăm tuổi sắp bước vào thời kỳ mãn kinh. Dù chỉ có thể khách quan nhất có thể nhưng tôi nghĩ ngoại hình của mình vẫn hấp dẫn. Mặc dù có nhiều nếp nhăn hơn và da tôi không được đẹp lắm nhưng các đường nét trên khuôn mặt của tôi rất gọn gàng. Nếu đứng cạnh một cô gái trẻ, tôi sẽ trông già hơn và cảm thấy mình nhỏ bé hơn so với các bạn cùng tuổi. Tôi thả tóc xuống và chải thẳng, nhìn mình trong gương và nghĩ về một số điều kiện bên ngoài mà trước đây tôi rất quan tâm, rồi... một câu hỏi mới đột nhiên xuất hiện - tôi có hấp dẫn với Chengyan không?

...Tôi lại châm điếu thuốc, để mùi khói làm loãng đi những vấn đề mới, làm loãng đi những liên tưởng mà lẽ ra tôi không nên có, và tốt nhất là cũng làm loãng đi sức nóng trong cơ thể. 

Hãy kiên nhẫn, Tử Vân, ngươi đã làm mẹ hai mươi lăm năm, ngươi nhất định phải có ý chí kiên cường. Bây giờ Chengyan không thể vui lên được, bạn là nơi trú ẩn an toàn duy nhất của anh ấy. Bạn phải ổn định gia đình này và không để con cái bạn bị tổn thương vì những ham muốn ích kỷ. Thôi nào, tự mình làm đi! 

Chiếc ghế sofa tuy cũ nhưng vẫn rất thoải mái cho một người ngồi. Dù thuốc lá có mùi khó chịu nhưng tôi vẫn cảm thấy thoải mái khi hút thuốc một mình. 

Cởi quần và chạm vào cơ thể mà bạn đã nhiều tháng không chạm vào! Đừng nghĩ về bất cứ điều gì, đừng nghĩ về bất cứ điều gì, chỉ nghĩ về điếu thuốc bạn đã hút, cảm giác trên chiếc ghế sofa, rồi cử động ngón tay của bạn. 

Di chuyển, di chuyển... để ngón tay xuyên qua lớp lông mu dày và xoa bóp âm vật đầy ham muốn thuần khiết. Cảm thấy nó? Những làn sóng thoải mái đang dần hình thành. Những đường cong thanh lịch của nó tăng lên song song với động tác thủ dâm đơn giản, sau đó uốn cong thành hình thuổng đẹp mắt... Nhưng một cái thuổng? Trông nó không giống...dương vật sao? Dương vật…đúng rồi, dương vật của Chengyong, dày đặc và đầy mạch máu, đưa vào âm đạo dưới lớp lông dày…

Những đêm tôi và Chengyong muốn có con, tôi chỉ nằm thoải mái như thế này, để anh ấy nhét...đèn...đèn...chèn... Chúng tôi không đeo bao cao su, hoặc thử cách lạ mà anh ấy nghe bạn bè nói là chọc lỗ ở phía trước bao cao su, sau đó Chengyong đeo bao cao su và xuất tinh vào trong tôi, để chiếc bao cao su chứa tinh dịch sâu trong âm đạo của tôi... Sau vài lần, tôi có thai, và tôi mang thai Chengyan. 

Tinh dịch của Chengyong có vị như thuốc tẩy, còn tinh dịch của Chengyan có mùi ôi thiu, nhưng họ thực sự là cha con, và tinh dịch của cả hai đều khiến tôi khó quên. Chengyan... tinh dịch hôi thối có mùi... à... và nhiều quá, hôi quá... Con của Chengyan luôn thủ dâm một mình trong phòng, rồi xuất tinh vào chai nhựa. Cuối cùng, tôi tìm thấy chiếc chai nhựa chứa đầy tinh dịch. 

Chengyong, chúng ta phải làm sao nếu con trai chúng ta trở nên như thế này? Tôi nên làm gì? Bởi vì tôi đối với anh ấy... Tôi đối với anh ấy... Đã đến lúc phải đến rồi... Tôi cảm thấy thật thoải mái! Chengyong... Chengyan... Mẹ... Mẹ đang chạm vào âm vật, nghĩ về tinh dịch của con... Hãy tha thứ cho con... Chengyong, con cũng tha thứ cho con được không? Tôi không thể kiểm soát được nó...Tôi đã không chạm vào nó quá lâu rồi...Cảm giác thật thoải mái...A...Tôi đang rỉ ra...Tôi sắp rò rỉ rồi...Chengyong...Chengyan...

Khoảnh khắc tiếng ve kêu lấn át nhịp đập của trái tim tôi, tim tôi đập nhanh đến đỉnh điểm giữa những ngón tay. Một lực ấm áp và mạnh mẽ đẩy tôi vào trong cái hố thoải mái, như thể toàn thân tôi đang tràn ngập niềm vui, tôi không khỏi vặn vẹo cơ thể. 

Nó kéo dài hàng chục giây... vài phút... trước khi khoái cảm lắng xuống trong hơi nóng và mồ hôi. Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi hôi từ vùng kín đầy lông của mình. 

Tôi đang suy nghĩ…suy nghĩ về tinh dịch của Chengyan…Tôi đưa tay ra chộp lấy hộp thuốc lá nhưng không thể giữ chặt được. Nó rơi xuống bụng tôi rồi chạm vào âm vật của tôi. Một cảm giác tê dại lan rộng, tôi ấn chặt hộp thuốc lá để chạm vào âm vật của mình. Đẩy và bóp, cảm giác thoải mái lại ập đến như thủy triều dâng cao, nhưng chưa kịp lên cao trào, tôi vô tình bị góc nhọn của hộp thuốc cọ xát, toàn bộ phần dưới cơ thể tôi chợt đau đến mức co rúm lại. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi không cần suy nghĩ nhiều lấy ra bốn điếu thuốc, để chúng lăn trên bụng, vừa đóng hộp lại ném lên bàn. Như thể tôi đang chơi một trò chơi lựa chọn, cuối cùng tôi đã chọn được một trong số chúng sau khi quay đi quay lại. Tôi đốt lửa và hít một hơi. Khi làn khói trắng bay ra, chúng hình thành những dấu vết mơ hồ có màu sắc tương tự nhau, khiến tôi lại nhớ đến tinh dịch của Chengyan. 

Tôi muốn chạm vào nó lần nữa, lần này không phải bằng ngón tay mà bằng thứ gì khác, tốt nhất là một quả dưa chuột hoặc một quả cà tím... Tôi đã rất thích chúng trước đây. Điều khiển từ xa của TV hoạt động được nhưng cồng kềnh và khó cầm. Hình dạng hộp sẽ không hiệu quả vì tôi sẽ có tâm trạng tồi tệ ngay sau khi bị thương, nhưng một chiếc bật lửa hoặc bút bi sẽ làm được. Nhưng sau khi hai người này thử, có điều gì đó không ổn. Cuối cùng, tôi nhặt điếu thuốc trên bụng lên và chạm vào âm vật của mình bằng tàn thuốc chưa châm lửa. 

Tôi nhớ rằng lý do tôi từng thích dùng cà tím là vì nó sẽ trở nên mềm hoặc thậm chí nứt nếu tôi làm hỏng. Ngoài ra, sau khi biết hút thuốc, tôi đã thử dùng thuốc lá, vì nó mềm hơn bút bi, nếu chạm vào sẽ bị ướt hoặc gãy, thuốc lá sẽ rơi ra và rơi vãi trên sàn. Tôi thích kiểu thay đổi tàn khốc này nên thường cuộn vài que đuổi muỗi tự chế để đốt ở nhà và lén nhét những que đó vào phần dưới cơ thể của mình. 

Tàn thuốc số 1 chọc nhẹ từ âm vật đến bao quy đầu, tàn thuốc số 2 trượt qua lại giữa lông mu, hai tàn thuốc cuối cùng chụm lại để chọc và hôn âm vật. Tàn thuốc số 3 tiến đến cửa âm đạo, nhẹ nhàng đẩy một chút vào trong cửa âm đạo, một lớp nước trong suốt thấm đẫm giấy gói đi vào âm vật. Tàn thuốc ướt ở phía trước bị bóp chặt, một lúc sau nó gãy nên tôi nhặt tàn thuốc gãy và nghiền nát lên lông mu của mình. Tuy nhiên, tôi cảm thấy chỉ một chút thôi là chưa đủ. Sau đó tôi nín thở, bóc điếu thuốc số 3, đổ lên lông mu rồi dùng tay xoa xoa. 

À...chính là cảm giác đó! Dù là cà tím vắt hay điếu thuốc gãy đều dính vào vùng kín như thế này, khiến da tay ẩm ướt, nhớp nháp hay khô nóng... Cảm giác khoái cảm đã lâu không được nếm chiếm lấy sự điều khiển cử động của tôi, điếu thuốc số 1 và số 2 sau đó cũng phải đối mặt với sự phân mảnh như nhau. 

Tôi sắp đi rồi! Đó là điều mà trực giác hạnh phúc và những ngón tay không ngừng mách bảo tôi. Tôi... sớm buông bỏ niềm hạnh phúc vốn chỉ thuộc về một mình tôi. Thật là thoải mái và tuyệt vời. Cho dù tôi sử dụng ngón tay hay những thứ khác, tôi đều rất thích thú với hai lần đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, khi tôi khôi phục lại khoái cảm và đang định châm một điếu thuốc khác để thư giãn, tôi thấy Chengyan đang đứng ngoài cửa, nhìn thẳng vào đây...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Con trai tôi bắt gặp tôi đang thủ dâm trong phòng khách. Mặc dù tôi chỉ cởi bỏ phần thân dưới và lông mu dày đến mức gần như che kín bộ phận sinh dục, nhưng tôi dường như đang la hét hoặc lẩm bẩm một mình trong suốt quá trình. Tôi e rằng Chengyan đã nghe thấy tất cả những điều này. Khi anh ấy nhìn tôi, đôi mắt anh ấy như thể vừa mới ngủ dậy, buồn ngủ và không tập trung, nhưng phần thân dưới của anh ấy… chỉ cách nhau một chiếc quần lót boxer, và anh ấy đã cương cứng. 

Tôi chưa kịp dọn dẹp đống bừa bộn thì anh đã bước vào phòng tắm với bộ phận kín dính đầy máu... Tôi nhanh chóng mặc quần lót, trở về tư thế thường ngày, bước ra ngoài phòng tắm và hỏi anh bằng giọng bình tĩnh hỏi anh có đói không? Bạn có muốn ăn gì không? Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng đi tiểu, trong đầu tôi liền nghĩ đến những chai nhựa mình vứt đi, mặt lại đỏ bừng. Khi Chengyan đang đi tiểu giữa chừng, anh ấy trả lời rằng anh ấy có thể nấu mì ăn liền, được rồi, anh ấy sẽ nấu mì gói thôi. 

Khi tôi đang bắt đầu bữa ăn, Chengyan lặng lẽ quay trở lại phòng với ba chai nhựa trên tay. Sau đó, tôi nhận ra rằng anh ấy đã quên bỏ những thứ đó trở lại… à, tinh dịch của Chengyan… Nồi súp đang sủi bọt “ròng rọc”, và những suy nghĩ hơi mất kiểm soát của tôi cứ theo trí tưởng tượng của tôi cho đến khi tôi tắt bếp. 

Khi mang mì gói vào phòng tôi cũng mang theo chổi và xẻng quét rác. Chengyan đã ngồi trước máy tính. Của anh ấy...huh~~ đã lắng xuống, nhưng có vẻ như anh ấy xấu hổ đến mức không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. Thực sự rất căng thẳng nên tôi phải lặng lẽ quét sàn và lau tường. Cả phòng vẫn còn rất nhiều muỗi nên tôi đã thay đổi vị trí của cuộn dây điện và hút bụi từ ổ cắm điều hòa. Trình Nghiên không hề đáp lại, để tránh làm anh ấy không vui, tôi nhanh chóng nói xong rồi rời khỏi phòng. 

Đêm đó hai mẹ con chúng tôi chỉ nói chuyện ăn gì. Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để trông giống như thường lệ nhưng vẫn không thể thoát khỏi bầu không khí khó xử. 

Một tuần sau, Chengyan lại nhờ tôi dọn phòng cho anh ấy. Anh ấy nói rằng có nhiều muỗi hơn và điều đó khiến anh ấy không thể ngủ được. Nói đến đó, khi tôi mở cửa nhìn vào, chai lọ lại bắt đầu chất đống, muỗi gần như tụ tập đầy đủ, trong khi Chengyan vẫn ngủ say như lần trước. Tôi thực sự muốn nói trực tiếp với anh ấy rằng đừng vứt nó đi như thế này nữa, nếu không thì ít nhất cái chai sẽ được làm sạch. Khi thức dậy, anh phải đọc vài câu. 

Khi tôi dọn sạch chai lọ, đốt nhang muỗi điện và lau mặt bàn bẩn, tôi nhận thấy thư mục đang mở trên màn hình máy tính bẩn chứa đầy các tập tin hình ảnh. Tôi hơi tò mò về những gì Chengyan đang đọc. Tôi bấm vào bức ảnh đầu tiên thì ra đó là một bộ truyện tranh khiêu dâm hai mẹ con...

Tôi nuốt khan, quay người lại để chắc chắn rằng Chengyan đã ngủ say rồi ngồi xuống đọc liên tiếp vài trang. Dù không thể chấp nhận một bức tranh chi tiết như vậy nhưng tôi vẫn bị ảnh hưởng bởi chủ đề loạn luân mẹ con. Tôi đọc từ vài trang đến hơn mười trang, rồi nghe thấy tiếng lật từ phía sau, tôi sợ quá vội đóng tập hồ sơ lại. May mắn thay, Chengyan vừa quay vào tường. 

Tôi đứng dậy muốn quên đi cái truyện tranh đột nhiên chiếu cảnh quan hệ tình dục... Đúng là biến thái. Ai vẽ thể loại đó đều là kẻ biến thái, ai đọc thể loại đó cũng là kẻ biến thái... Ngay cả con tôi... Ngay cả Chengyan... cũng là kẻ biến thái? Không, không phải vậy. Đó chỉ là một thiết bị anh ta dùng để thủ dâm. Nó không có gì để làm với nội dung. Anh ấy chỉ sử dụng nó vì những cảnh quan hệ tình dục! Cho dù Trình Nghiên có cỡ nào đi chăng nữa thì trông anh ta cũng không giống loại biến thái đó. Anh ấy vẫn cần tôi chăm sóc anh ấy về mọi mặt. Hơn nữa, chúng ta đã chung sống hai mươi lăm năm, làm sao có thể có ý nghĩ loạn luân? 

Nhưng...khi tôi thủ dâm vào tuần trước, tại sao tôi lại nghĩ về anh ấy? không có ý tưởng Khi được hỏi về những mâu thuẫn trong bản thân, cả người tôi trở nên khó chịu. 

Gần như dọn dẹp xong, lần này tôi không thấy chai nhựa mà Chengyan mang theo để đựng tinh dịch của anh ấy, điều này khiến tôi không biết chúng được giấu ở đâu? Tôi không thấy nó trên tủ hay trong góc. Nó đã được xử lý chưa? Nếu như vậy thì có hơi đáng tiếc... Thôi, hãy giải quyết vấn đề nước tiểu trước đã! 

Có lẽ vì phòng Chengyan không bẩn như lần trước nên lần này tôi hoàn toàn quên đeo khẩu trang khi đi tiểu. Mùi hôi thối xộc thẳng vào mặt chỉ bằng động tác mở nắp chai khiến tôi hít thẳng vào khiến cả khoang mũi toàn mùi nước tiểu. Bây giờ tốt nhất là tôi cứ đổ vào. Dù sao thì mùi cũng bốc ra, "Gulu gulu... gulu gulu..." Lần này nước tiểu chủ yếu có màu vàng và đục, không có tinh thể màu đỏ. Nó phải là nước tiểu tương đối tươi! 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." A... Nước tiểu của Chengyan đang chảy ra trên tay tôi. Nước tiểu của anh ấy... không còn mùi ôi thiu như trước nữa mà có mùi nước tiểu nồng nặc. Nó có mùi rất nồng và nặng mùi, nhưng mũi tôi lại " rít lên" trong mùi nước tiểu... Không... Dừng lại... Tử Vân, dừng lại... Dừng cái hành vi biến thái này lại! 

Sau khi trút hết nước tiểu đặc sệt ra, tôi tỉnh lại như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn, ngay lập tức bị kích thích bởi đống chai nhựa trên sàn nhà. Tất cả đều chứa đầy nước tiểu của Chengyan và nước tiểu của con tôi. Tôi nhặt một cái chai nhựa nhỏ và ngồi dựa vào tường. Tôi mở nắp chai bằng một tiếng pop. Mùi nước tiểu lan ra dày đặc sau khi nắp được tháo ra hoàn toàn. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào miệng chai, trông bình thường. 

"Nơi này là nơi Chengyan dùng miệng chạm vào và cuối cùng đặt bộ phận sinh dục của anh ấy lên đó. Đó là nơi mà dương vật tiết ra nước tiểu hôi đặc và tinh dịch tanh đã chạm vào. Nghĩ như thế khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, truyện tranh loạn luân tôi vừa đọc lại hiện lên trong đầu, ham muốn tình dục của tôi... cứ như vậy dấy lên.

Tôi cúi đầu, tóc che hết cả chai, môi chỉ cách miệng chai vài centimet. Mùi nước tiểu nồng nặc bốc lên xông thẳng vào mặt tôi. Cái miệng nhỏ của chai dường như đang trêu chọc tôi lè lưỡi liếm nó…

Một vị mặn, chát thấm vào đầu lưỡi tôi. Tôi nhận ra mình đang liếm dọc miệng chai và không hề phản kháng. Thế là lợi dụng đà này, tôi cúi đầu thấp hơn, mùi nước tiểu càng nồng và nặng mùi hơn. Tôi chạm vào miệng chai và bộ phận sinh dục của con trai tôi, tôi nhẹ nhàng ngậm nó vào miệng giữa mùi hôi.

Bất thường! Ai làm chuyện này chắc chắn là kẻ biến thái phải không? Có người bịt miệng chai nhựa con trai dùng làm bồn tiểu trong miệng, thọc lưỡi vào giữa... Phù ~~ Mùi nước tiểu của Chengyan xộc thẳng vào miệng... Muốn tiếp xúc nhiều hơn. 

Nhưng tôi vẫn biết rõ bản thân mình, và tôi sẽ không thực sự làm gì Chengyan... Tuy nhiên, những điều mà anh ấy không muốn ngay từ đầu sẽ khiến tôi vui vẻ một chút trước khi loại bỏ chúng... Không thành vấn đề, phải không? 

“Crack”, tôi khóa cửa phòng tắm, nhìn lại những chai PET chứa đầy nước tiểu, đỏ mặt cởi áo, quần, rồi cả đồ lót giữa mùi hôi thối nồng nặc. Mùi nước tiểu của Chengyan ập vào cái bụng chảy xệ của tôi, hoàn toàn vuốt ve cái bụng hơi căng phồng, những vết rạn da khó chịu và bộ ngực hơi xệ của tôi. 

Tôi lần lượt giơ hai tay về phía bồn cầu, để mùi nước tiểu bốc lên dính vào lông nách, rồi cảm nhận mùi hôi thối xộc vào tay và ngực. Chỉ cần thay phiên nhau chạm nhẹ vào cơ thể và để mùi hương vương vấn khắp cơ thể khiến tôi dễ chịu đến mức không khỏi lẩm bẩm. 

Tôi nuốt nước bọt hai lần để thuyết phục bản thân vẫn còn hơi rụt rè, rồi mở mấy chai nhựa cẩn thận đổ một ít nước tiểu lên mép bồn cầu để đắm chìm trong mùi nồng nặc và nặng mùi hơn. 

Chengyan...mùi nước tiểu của mẹ trêu chọc mẹ quá! Chúng làm mặt tôi đỏ bừng, tim tôi đập nhanh, mũi… mũi tôi có mùi thơm và dễ chịu… và nước tiểu đục màu vàng nhỏ giọt trong bồn cầu, hôi đến mức tôi không thể chịu nổi khi đến gần nó! Thứ hôi nhất trong toàn bộ nhà vệ sinh là bồn cầu chứa đầy nước tiểu của bạn. Bây giờ mẹ đang ngửi nước tiểu trong toilet... ngửi nước tiểu của con... nước tiểu của Chengyan... à...

Mùi nước tiểu không còn đủ nữa, tôi muốn tiếp xúc trực tiếp nhiều hơn nữa. Tôi nhặt cái chai lên và đẩy nó vào lỗ mũi. Tôi đưa mũi sát miệng chai và hít một hơi thật sâu—uh-huh! Mùi hôi thối quá khó chịu, mũi tôi không chịu nổi nên tôi nhanh chóng mang nó đi để xả hơi. Huh~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Tôi không thể tiếp tục thở vào miệng chai nên phải nhấp một ngụm và hít một hơi nữa, rồi nhấp một ngụm và hít một hơi nữa... Khi ngửi, tôi có cảm giác hơi giống như bị thôi miên và cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vặn vẹo. 

Cái chai từ từ di chuyển xuống và chạm vào môi tôi. Tôi thè lưỡi ngậm miệng chai rồi bắt đầu mút. Ahh... Bất thường, đây là hành vi biến thái phải không? 

Môi và lưỡi của anh chỉ cách nước tiểu của con trai vài cm. Chỉ cần anh ấy giơ tay lên một chút là anh ấy sẽ... ugh... tè! Chạm...chạm và đi tiểu! Tôi ngạc nhiên mà vui mừng, toàn thân run rẩy vì môi và lưỡi dính đầy nước tiểu, vị mặn lan khắp đầu lưỡi. 

Tôi...tôi nuốt nước tiểu của Chengyan? Nước tiểu của anh ấy... nước tiểu đặc, màu vàng có mùi hôi... à... à... vừa đi vào cơ thể tôi. Biến thái...Tôi thực sự biến thái rồi! Tôi xin lỗi, Chengyan... Tôi là một bà mẹ biến thái, và tôi đã cảm thấy hưng phấn khi nếm nước tiểu của bạn. 

Tôi...tôi...nhấc cái chai lên lần nữa, và với một cử động mơ hồ của bàn tay phải nóng hổi của mình, tôi nghe thấy tiếng nước đổ, theo sau là một cảm giác mát lạnh trong lồng ngực nhanh chóng lan rộng.

哈……哈哈……我倒了，我把承彥的尿倒在胸口上了！尿騷味……尿騷味出來了！我的胸口、胸部、肚子、私處都涼快又敏感地感受到了。是承彥的尿……哈哈……啊哈哈……變態啊！我……這下再也無法逃避了，做出這種變態的行為還感到快樂。

第二瓶尿也在有點輕飄飄的情況下，隨著右手手腕一轉，「咕嚕咕嚕」，挾著冰涼感傾瀉於頭頂。頭髮濕潤開來的短暫過程，我興奮地期待著。待髮絲因著尿液變得濕重，臉頰正面也被騷臭的細流洗了一遍。尿水在我臉上或快或慢地滑落，沾濕了後頸，滑向背……現在我身體前後都是尿了。哈哈……

承彥，你的尿淋在媽媽身上了喔！現在媽還要拿另一瓶，這次要直接從額頭往下倒……呀！噗！嗚……嗚嗚……嗚噗……呼～～尿……整個臉都是臭尿尿，嘴巴一張開，旁邊的尿就滑進去了……鹹……好鹹呀！承彥的尿被媽媽吃進嘴裡了，好鹹又好臭！

再一瓶……吧？不管那麼多了，我把所有寶特瓶都轉開，過程中不慎弄倒一瓶，看著黃尿傾吐在白色磁磚上，地板漸漸轉黃的樣子勾動了我的慾火。於是我弄倒第二瓶、第三瓶……甚至主動把它們倒在地板上，再用手……用手把整灘尿往四週推開。尿騷味從馬桶到身上，現在連整間廁浴室的地板都是一樣濃臭了。

我停不下來，好快樂。興奮的缺口一一被填上，這些變態行為讓我既滿足又渴求更多。

我抱著那些倒光尿水的寶特瓶，躺在濕濕冷冷的地板上，和一個個瓶口輪流接吻，腦袋裡浮現的是承彥那不曉得長怎樣的陰莖，有時又是他喝汽水的臉……啊！我到底在想什麼？想著承彥卻舔著他的尿……不行，這樣不夠，我要自慰，我要用沾著髒尿的手指自慰了。

妄想加諸在濃臭的現實中，使那些瓶口看起來彷彿就是承彥的嘴唇與陰莖。我吸吮著空瓶子、抱著還裝滿尿的瓶子到胸口，一邊舒爽地摳著陰蒂，一邊將那瓶口推向左乳乳頭。生了承彥、上了年紀後，我的奶頭就變得又大又醜，此刻卻能剛好被瓶口緊密套住，觸感實在太棒了！

就算抬高瓶身讓尿倒向乳頭，外漏的也不多，我可以感覺到乳頭浸泡在尿液中。我那曾被年幼兒子吸過奶水的乳頭，現在卻被滿是尿水的瓶口滋滋地套弄；肥滿的乳頭持續磨擦著，陰蒂也在手指間弄得快受不了了！

那裡……我的那兒，也想要這樣的接觸……瓶口很快地掠過濕臭的陰毛，在尿臭中觸及最敏感之處。瓶身倒立蓋住了我勃起的陰蒂，但它畢竟不像奶頭那麼粗大，沒辦法用來套弄，可光是這樣就讓我忍不住扭動身體，因為承彥的尿正吞沒我的陰蒂！

好棒呀……背後壓著的是尿、私處與奶頭灌著的也是尿、濕透的頭髮更是騷臭到不得了……我的承彥……承彥的尿騷味……全身都是……全身都是……

我要洩了，也想洩了，在滿室尿臭中洩掉一定很爽……我有這樣的預感！可是還缺一個……缺……缺一個我也不太清楚的……呃……接吻？對……不……是更深入的……是舌也是唇，對，我的唇舌都想要像這樣被尿液浸著。

這般想著的我抓起寶特瓶就用嘴巴吸住，接著聆聽明顯轉大的心跳聲，在一片愉悅中倒尿入嘴。我的舌頭、牙齒到舌根沉入騷味十足的尿液中，喉嚨彷彿也染上了這怪異的癮，既渴求又害怕。

混亂中欣喜的滋味擴散又收縮、收縮又擴散……越來越大的幅度，最後終於驅使我嚥下滿嘴的尿……呃！呃嘔、嘔呵！啊啊……終於還是免不了排斥吐了出來，尿液還逆流到鼻孔，嘴裡更是在雙唇微啟後「咕嚕咕嚕」地響奏著。呼～～鼻腔內也濕透了……這麼一來，我只嚐得到尿臭了。

就是現在，動手吧！沾點尿搓起那顆濕臭的陰蒂，右手「咕滋咕滋」地搓揉著淋了尿的陰蒂、左手隨便在地上沾了尿就吮吸起手指，「咕滋咕滋……咕滋咕滋……」因尿而弄出聲的陰蒂磨得我好爽，就要到了……承彥，媽媽要用全身都是尿的身體高潮了……你的尿……是你的尿喔！

哈啊！快樂地弓起的身體傳出一陣愉悅的爽癢，橫越臨界點的快感開始如漲潮般湧起、落下，湧起、落下……我鬆開了陰蒂，舒服地扭動身子，兩手頻頻將滿地尿液抹上身。手指撫在乳房和腹部上，乳暈因尿而濕亮，肚臍內也注滿了濃臭的尿水。湧起、湧起、湧起……我的高潮浪潮是黃濁的尿液，它把我高高地捲起又愛撫了一遍，才將我放回濕冷的騷臭之中。

呼～～哈……哈哈……剛才還在幫兒子整理房間，現在卻用兒子的臭尿做了如此滿足的自慰。我……真變態！變態又快樂。

高潮後我仍躺在尿灘上好一會兒，餘韻持續不斷地發酵，只是聞著尿騷味或碰觸、舔舐尿水，都讓我覺得舒服透頂。這樣的享受直到地板上的尿都流光或乾掉才逐漸降溫。雖然馬桶裡還有濃臭黃濁的冷尿……有點心動之餘，冷卻的腦袋趕緊告誡自己，別再做些更變態、更骯髒的事情。

我心滿意足地洗了個澡，走出浴室才發現竟然花掉整整一個鐘頭！但是我好滿足、好滿足，也對那種變態行為有了全新的認識：用承彥的尿來自慰的話……既可以保護他，又能讓我非常舒服。這樣的話，變態也無所謂。

那孩子依然沉沉地睡著，我替他蓋好亂掉的棉被、悄悄摸了他的頭……打理好房間，就到客廳沙發上吹著電風扇抽菸。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

變態行為後沒幾天，我的身體好像變得更加敏感，也對尿騷味產生反應。原本我以為只是對承彥的尿如此，在公司打掃廁所時卻又因為尿騷味感覺到一股雀躍。確實反映在肉體上的刺激，為我枯燥的妄想添了更多奇妙的景象。

二樓的男廁很乾淨，三樓的男廁小便斗常有外漏，五樓的男廁則是經常性髒臭……尿液滴在小便斗邊緣傳出的騷臭味，猶如美妙的觸摸襲向我的身體，清潔過程還真有點不捨呢！

雖然我的工作因此多了點趣味，但距離激發情慾還是有一段距離。要說那距離是什麼嘛……我想一來是承彥，二來是他大量的污黃尿液。

承彥的房間在我打掃的一個月後，已經沒有像當初髒得那麼誇張，蚊蟲也幾乎沒有了，唯一沒變的是──他仍然會堆一大堆寶特瓶，而且照樣懶得處理。

由我幫承彥處理寶特瓶似乎成了我們母子間的默契，但必須在他睡覺的時候才行。下次處理是差不多一個半月後的事情，不管平日還是假日，他白天就是睡得一塌糊塗，我於是趁週六上午進到他房裡。

房間空氣雖然有股臭味，但至少不像以前那種混雜的惡臭。我來到床邊，看著承彥暖暖的睡臉，鬼迷心竅的又忍不住往下看，他的四角褲稍微隆起……那是皺褶還是……不……不行，別去想了。

我開始收拾房內的所有寶特瓶，整理過後才發現數量竟比上次多出一倍，有半數以上瓶身都扭曲或腫脹，東倒西歪地站也站不穩。和前面幾次一樣，我把所有寶特瓶帶進浴室，地板佔滿了就放到浴缸內，整間浴室都擺滿裝著尿液的寶特瓶，有黃有橙、有混濁有透明，感覺真棒。

光是這樣看著浴室內的景象，心頭就有種小鹿亂撞的預感，『一定會很美妙的……』我舔著上唇如是想。

就在我脫到只剩內衣褲、準備赤身裸體進入浴室時，背後傳來了開門聲……我嚇了一跳，回頭竟和承彥四目相交。

他看著只穿內衣褲的我，視線稍微往旁邊飄移，想必看見了滿地寶特瓶的浴室……他傻愣在原地好一會兒，才問我在幹嘛？我說我要把那些寶特瓶清空後丟掉。為什麼要脫衣服？因為……因為待會順便洗澡。真的嗎？嗯……真的。

承彥不死心地來回看著浴室和我，彷彿想確認什麼似的，最後理不出個所以然，只好搔著頭髮說他要繼續睡了……房門關上，我鬆了好大一口氣，心跳這才後知後覺地加快起來。「怦怦……怦怦……」我聽著清楚的心跳聲趕緊脫掉內衣褲，進入浴室反鎖上門，然後……然後傾倒在滿地寶特瓶之中，讓這些尿瓶包圍住我赤裸的肉體。

好緊張，被承彥看到了，就像上次自慰被他撞見一樣。呼～～他會發現嗎？發現我的謊言、發現我將要做的事、發現……我迷上他濃臭的尿液？沒錯，我愛上了用這東西來自慰。

每天在公司下班後獨自打掃廁所，被那光是一點就讓別人臉色難看的尿騷味挑逗著，這一個半月來都在期待承彥屯積的尿液。

一瓶接著一瓶的尿，如今就在我身邊，啊啊……我壓抑著期待的呻吟，抱起好幾罐尿讓它們在我肚子、私處、乳溝……還有脖子上靜躺著。然後，我轉開了其中一瓶，濃黃尿液隨著新鮮的尿騷味倒在我的脖子、雙乳、肚臍……然後是私處。冰涼的尿臭伴隨第二瓶尿灌澆在我臉上，我在尿浴中張開嘴巴，任由臉上的尿汁流入嘴裡。

看呀，我這個變態媽媽又喝下兒子的尿了，全身也都淋上尿水！哈哈……一瓶……兩瓶……三瓶……我要更多的尿尿、更重的尿騷味。

奶頭在黃濁色沐浴中緩緩挺立，陰蒂也敏感地翹起。開封的瓶蓋隨意地擱在一旁，傾吐尿水的寶特瓶一罐接著一罐，整間浴室很快就籠罩在激臭的尿騷味之下，而我就在滿地臭尿上忘我地打滾。

我是個喜愛尿臭的變態媽媽，今天也要用寶貝兒子屯積了好多日的濃臭尿汁自慰……

一個多月一次的自慰，不知不覺也過了一年，這期間很多事情都有了小小的改變。

公司那邊進行了大規模的人力精簡，連我這種僱用清潔婦數量也減半，我的職務擴展到早晨清潔，週日還得幫忙打臘，但薪水調漲倒是好事。

承彥大概是整理過房間的關係，和我相處時個性比較圓滑，他仍讓我一個月到一個半月替他整理一次房間，只是依然不出家門。

諸如此類細微又令人開心的變化，也發生在我日漸膨漲的性慾。

我開始會看承彥電腦裡的東西，那些色情漫畫和電影，總有些地方能夠挑起我的性慾。一旦被弄得身心皆癢，承彥房裡的尿瓶就能在一片慾火中拯救我。那些亂倫的……或是變態的資訊，逐漸在我的認知裡佔有一席之地。

然而，某天我卻在他的電腦上看見了令我傻眼的東西。

那個資料夾叫紫韻……裡頭全是我在廁所玩尿的照片。

……一千多張，還有以月分命名的好幾個電影檔。

這到底是……什麼時候拍的？角度都差不多，難道是針孔？可是……可是……不會吧？不會真的是這樣吧？

被那些照片弄得糊裡糊塗的我走進浴室，一副找東西似的來到疑似裝了東西的架子旁，避開那些照片照到的角度，墊腳一看──

滿是灰塵的架子中間是乾淨的，而且確實放著黑色的像是攝影機的東西，鏡頭附近冒出一條細微的綠色信號燈。

這是承彥裝的……？他哪來這麼昂貴的東西？又是怎麼……不……大概是趁我睡著或不在家時弄的？可是這……這實在是……

兩種情緒同時升起，一種是難以置信的打擊，一種是異常的雀躍。我不懂為什麼會這樣？但是知道了承彥在偷拍我自慰，想像著他看我的樣子手淫、射精……想像著他因我產生性慾，我就覺得好害羞好興奮。

慢慢地離開……假裝不知道吧？

對……我就假裝不知道他在做這種事、假裝一切沒發生……

如此想著……那股雀躍變得更大，進而引發一陣心癢。

我對承彥來說還是有吸引力的。

……呵呵。

回到房間，那孩子仍睡得鼾聲大作，胖胖的臉看起來就好像世上再也沒有什麼可以壞了他的心情。我輕摸他乾燥的頭髮、摸著隨呼吸起伏的棉被、摸著……棉被隆起來的部分。就是這個地方。看著我的照片和影片、手淫的這個地方。排出濃臭的精液與尿液、讓我如痴如醉的這個地方。啊……我好想就這麼……

──不行！

我不能傷害承彥。

忍耐……忍耐呀，紫韻。這種事情絕對不能直接發生，現在這樣就該滿足了。所以快點收回手、轉移注意力吧。

掙扎一會兒，我終於說服自己別那麼衝動，注意力來到承彥偷拍的東西上。

照片裡的自己，和鏡子裡的自己看起來完全不同。

Háo hức, say sưa, vui vẻ, thoải mái... thực tế có hàng nghìn bức ảnh tôi ngâm mình trong nước tiểu hôi hám, và... ngay cả dáng vẻ cực khoái cũng không tha. 

Chengyan sẽ xem xét cái nào? Bạn sẽ xem tôi thủ dâm như thế nào? Khi tôi đang nghĩ như vậy... Thứ gì đó có ánh sáng màu vàng đột nhiên hiện lên trên màn hình. Tôi bấm vào nó. Có vẻ như đó là một phòng trò chuyện hay thứ gì đó tương tự. Có người vừa gửi tin nhắn. 

Người đó nói...anh ấy nói...video của Ziyun vẫn chưa được cập nhật sao? Cái này……? 

Tôi kéo lại bản ghi cuộc trò chuyện và chỉ sau vài lần kéo, tôi đã nhìn thấy ảnh của mình! Đó là một loạt ảnh uống nước tiểu và thủ dâm, bên dưới còn có một đám người để lại tin nhắn nói rằng...Tôi ghen tị với bạn vì có một người mẹ như vậy...Núm vú to quá, tôi rất cần nó...Obasan này ham muốn quá không thỏa mãn...Tôi thực sự muốn cưỡi lên và cho cô ấy uống nước tiểu của mình...Ahh! 

Chengyan...anh ấy đã cho người khác xem những thứ được chụp lén. 

Nhiều người đã nhìn thấy tôi thủ dâm. 

tôi...

Một chút...

Không...

Nó rất, rất...

Vui mừng. 

Mặc dù rất xấu hổ… nhưng có lẽ chính vì xấu hổ mà tôi mới cảm thấy phấn khích như vậy. 

Con trai tôi đã bí mật quay phim hành vi đồi trụy của tôi. 

Và chia sẻ nó với người lạ. 

Những người đó cũng có ý nghĩ dâm ô về tôi rồi thủ dâm...

…Không, chỉ nghĩ đến điều này thôi là cơ thể tôi đã nóng bừng và tôi muốn thủ dâm. 

Tôi đỏ mặt và nhìn Chengyan. 

Nhìn anh ngủ say sưa, xen lẫn trong dòng suy nghĩ hỗn loạn như kích thích tôi, khiến tôi không thể bình tĩnh được nữa. 

Tôi lao vào phòng tắm, không quan tâm đến những chiếc chai đã vơi một nửa. Tôi cởi quần áo và ném chúng đi. Sau khi trốn trong nhà vệ sinh, tôi lập tức rơi vào giữa hai mươi chai nước tiểu. Những chai này dùng để xoa dịu tinh thần và cơ thể của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái mỗi khi ở cạnh họ. Đó là lối thoát cho những ham muốn nhục dục và cảm giác ổn định mà tôi cảm thấy đối với Chengyan. 

Giúp tôi không tiếp tục chìm đắm mà còn thỏa mãn được ham muốn tình dục đồi trụy của mình. 

Đặc biệt là bây giờ... sự hớ hênh của tôi đang được camera ghi lại. Tôi chỉ có thể dùng nước tiểu của Trình Nghiên để bù đắp cho sự hoảng loạn, căng thẳng, bất an và một chút hưng phấn của mình. 

Cái lạnh của gạch trên sàn tan biến. Tôi mở nắp chai, nước tiểu màu vàng, hôi thối đổ thẳng lên trán, nhân trung, sống mũi… rồi đến đôi môi hé mở của tôi. 

Cổ họng tôi sảng khoái với mùi tanh, và tôi đã có thể uống nước tiểu của Chengyan như uống nước. 

Đặc và mặn...ngon. 

Chengyan, bạn đã thấy nó. 

Trong tương lai con...có thể tối nay con sẽ nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu của mẹ con thích thú với nước tiểu đục và uống nước tiểu. Hãy nhìn mẹ như thể bạn là một kẻ hư hỏng. Mẹ là một kẻ biến thái phát điên vì mùi nước tiểu lan ra từ cổ họng...

Chai nước tiểu thứ hai đổ lên phần trước đầy đặn của tôi, từ ngực, bụng đến lông mu, cẩn thận đổ qua lại hai lần mới uống hết. Tôi vặn vẹo cơ thể đã được làm ẩm đầy đủ của mình, lau một ít nước tiểu và mút ngón tay với vẻ mặt vui vẻ. 

Ngươi nên nhìn kỹ xem, thi thể Tử Vân đang ướt đẫm nước tiểu của con trai bà ta. Đó là nước tiểu của con trai tôi, nó là độc quyền của nó... Hả... Bạn ghen tị à? Bạn có ghen tị với con trai tôi không? Bạn có ghen tị với đứa con trai đã nhiều lần lén lút quay phim tôi, xem tôi thủ dâm và ảo tưởng về tôi không? Haha...ghen tị chẳng ích gì! Tử Vân, nàng chỉ yêu nước tiểu hôi hám của Trình Nghiên thôi! Phù...lại nữa...tôi cần đi tiểu thêm chút nữa...thêm chút nữa...

Tôi quay lại và nằm xuống trước cửa. Góc độ này cho phép nhìn thấy toàn bộ cơ thể hôi hám của tôi. Cố gắng không chú ý đến máy ảnh, tôi cầm chai nước tiểu lên liếm miệng chai, trượt ngón tay lên bụng, rồi chạm vào lông mu ướt và nhấc âm vật lên sau khi nước tiểu vào miệng. 

Một kẻ biến thái uống nước tiểu và thủ dâm. 

Hoặc uống nước tiểu có mùi hôi đã tồn tại hơn một tháng. 

Ziyun đúng là một kẻ biến thái khó chịu, Chengyan, cậu thích nó phải không...? 

Mùi nước tiểu nồng nặc tràn ngập âm đạo của tôi với cảm giác lạnh lẽo. Tôi tưởng tượng ra bộ dạng tục tĩu của mình trong camera bí mật, tách bộ phận kín lỏng lẻo của mình ra và để nước tiểu của Chengyan đổ vào. Dù trong chốc lát nó tràn ra và rỉ ra ngoài nhưng tôi vẫn bám chặt vào cái chai và để nó chảy ra ngoài. Hehehe... Âm đạo mà Chengyong chăm sóc bấy lâu nay, âm đạo đã sinh ra Chengyan, giờ chẳng còn giá trị gì ngoài việc chứa đầy nước tiểu cam chua và hôi thối... Chengyan, là nước tiểu của anh! Hãy xem âm đạo xấu xí của mẹ bạn nôn ra nước tiểu đặc...

Khi cơ thể tôi chứa đầy nước tiểu hôi thối, bàn tay vuốt ve âm vật của tôi sẽ chạm vào môi âm hộ của tôi, và với lông mu ẩm ướt và hôi hám, các ngón tay của tôi sẽ thọc vào lỗ, thọc sâu vào âm đạo đã mất đi nữ tính từ lâu và thay vào đó là mùi nước tiểu chiếm giữ. Đầu ngón tay hết lần này đến lần khác tìm kiếm ma sát giữa những bức tường thịt ẩm ướt và lạnh lẽo, khoái cảm yếu hơn nhiều so với âm vật lan ra như những gợn sóng. Có thể khó duy trì niềm hạnh phúc yếu ớt này chỉ bằng cách thủ dâm, nhưng sẽ dễ dàng hơn nhiều khi căn phòng tràn ngập mùi nước tiểu. 

Trong phòng tắm có mấy chai nước tiểu hôi hám nhưng chỉ còn lại chưa đầy hai mươi chai, tôi nhận ra vẫn còn một đống chai nước tiểu chưa được chuyển đi. Nhưng bây giờ tạm thời không có cách nào gọi thẻ, thân thể không muốn bị bỏ sót chút nào, liền mở nắp chai, vẩy nước tiểu lên sàn nhà, tường, toilet, bên ngoài bồn tắm, cửa phòng tắm... Hừ... Haha... Dù có co rúm lại ở đâu cũng sẽ bị mùi nước tiểu của Trình Nghiên vuốt ve.

Sau khi làm đổ, tôi cầm bồn cầu và uống rất nhiều nước tiểu. Tôi đã uống rất nhiều nước tiểu từ ba chai nhựa. Tôi uống khoảng một phần ba đến một nửa mỗi chai trước. Sau khi tôi không thể chịu đựng được nữa và nôn ra nước tiểu, tôi tiếp tục đổ nước tiểu xuống cổ họng. Đổ cùng một lượng nước tiểu vào âm đạo để thủ dâm là tốt, nhưng lượng nước tiểu rỉ ra quá nhiều và lãng phí, đồng thời tôi lo lắng về cảm giác muốn uống và nôn một cách bán cưỡng của mình. Ríu rít, nước tiểu màu cam trong chai chảy xuống sủi bọt trắng xóa, cổ họng có mùi hôi dâng lên xẹp xuống. Tôi nuốt từng ngụm nước tiểu chua chát của Chengyan, rồi nôn ra, lại nuốt, lại nhổ ra... Tôi không dừng lại cho đến khi cổ họng cảm thấy thực sự khó chịu. 

Mặt tôi đỏ bừng, đầu óc choáng váng, cổ yếu ớt tựa vào thành bồn cầu. Tôi bàng hoàng nhìn vũng nước tiểu trộn lẫn với chất nôn mửa và vuốt ve vùng kín của mình. 

Chất lỏng đặc quánh màu trắng vàng có nhiều bong bóng ở mép là chất lỏng hôi hám của Chengyan và tôi. Tôi... những lời này cứ quanh quẩn trong đầu tôi. Khi cơn choáng váng dịu đi, một ham muốn thôi thúc tôi cầm cốc nước súc miệng lấy cốc chất lỏng màu trắng vàng vào bồn cầu. 

Mùi chua kết hợp với mùi nước tiểu, mùi của mẹ con chúng tôi... Tôi nuốt một ngụm nước, nghiêng đầu uống cạn - thứ hôi hám đó chạm vào cổ họng tôi, lập tức gây ra cảm giác ghê tởm mạnh mẽ, tôi xấu hổ phun ra, thứ đó tràn khắp người. 

Tôi ngã xuống đất và nôn mửa một cách hỗn loạn, mùi hôi thối khác với mùi nước tiểu lan ra. Một lúc sau, tôi nhận ra mình đã nôn mửa đến mức không tự chủ được mà vẫn đi tiểu và đại tiện cùng một lúc...

Chiếc ghế mềm màu vàng xanh đã bị nước tiểu tươi cuốn trôi, chất bẩn sẫm màu bị nước tiểu làm bẩn khắp sàn nhà. 

Tôi hoàn toàn kiệt sức và rơi vào tình trạng nước tiểu hôi thối, yếu ớt thủ dâm trước ống kính. 

Không có ký ức nào về thời điểm cao trào bắt đầu và khi nào nó kết thúc. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng xì xì của vài cục phân nóng hổi từ hậu môn và nhịp tim vui sướng không thể giấu được. 

Chengyong, người đã nhiều năm không xuất hiện trong giấc mơ của tôi, đang mặc bộ quần áo lao động kaki và ôm tôi với dương vật cương cứng của anh ấy. Có một đứa con, anh nói. Tôi gật đầu và rúc vào vòng tay anh, cảm nhận được sự thô ráp của bộ quần áo lao động và cái ôm của Chengyong kéo dài từ sự thô ráp đó. Đột nhiên, phần thân dưới của tôi rung lên, dương vật dày đặc của Chengyong được đưa vào. Âm đạo của tôi dường như đang chảy máu trinh nữ, nhưng tôi biết nó sẽ chảy máu như thế này mỗi khi bị anh ta đụ. Tôi ôm anh ấy và đụ anh ấy vài lần, sau đó tôi cảm thấy chóng mặt và muốn nôn. Khung cảnh mờ ảo được nhuộm bằng sơn trắng, mùi tinh dịch tỏa ra từ mọi hướng. Chengyong ném tôi lên giường, đè anh ta lên và đụ tôi thật mạnh. Cách anh ấy cố gắng hết sức để khiến tôi có thai khiến tôi cảm động vô cùng, nhưng mùi tinh dịch xung quanh khiến tôi cảm thấy mình như một con điếm nhục nhã, khóc lóc và cầu xin Chengyong đụ tôi mạnh hơn. Chỉ là tinh dịch ngày càng nặng mùi và nhiệt độ ngày càng cao, nhưng cơ thể của Chengyong ngày càng trắng hơn ... Cuối cùng, toàn bộ cơ thể anh ấy biến thành một thứ giống như tinh dịch, và dương vật của anh ấy biến thành một dòng tinh dịch mạnh mẽ phóng ra, đổ vào cơ thể tôi. Tôi cảm nhận được Trình Nghiên ở bên trong mình, cảm nhận được tinh dịch của anh ấy, tinh dịch, tinh dịch...

Tôi tỉnh dậy giữa mùi hôi thối nhưng mùi tinh dịch vẫn không biến mất khi tôi thức dậy. Thay vào đó, nó xộc thẳng vào mũi tôi với mùi hôi thối nồng nặc quen thuộc. Tôi nhanh chóng nhận ra đó là mùi tinh dịch của Chengyan mà đã lâu rồi tôi không nhìn thấy. Điều tôi không hiểu là tại sao nó lại ở trong phòng tôi? Và... cơ thể bạn ướt? 

Khi tôi nhấc tấm trải giường lên, một mùi ôi thiu nồng nặc lan khắp cơ thể và tôi phản ứng ngay lập tức. 

Thân thể dưới chăn ẩm ướt và lạnh lẽo, khắp nơi đều có một mùi hôi lạ lùng. Và thứ đang ngủ bên cạnh tôi là một chai nhựa đựng tinh dịch đã tháo nắp...! 

Nỗi sợ hãi bị bất ngờ đè nén trong giây lát, rồi tôi bị sự thôi thúc lười biếng thống trị. 

Nguồn gốc của sự thôi thúc đó là—đèn tín hiệu màu xanh lá cây sáng lên rõ ràng từ bên giường. 

Vậy là xong... Chengyan, anh... lén đổ tinh dịch hư hỏng lên người mẹ rồi đặt camera chỉ để xem mẹ anh thủ dâm trong tình trạng hôi hám cho anh xem? Trong trường hợp này... Mẹ sẽ... giống như mẹ yêu nước tiểu đặc của bạn, mẹ cũng sẽ yêu tinh dịch ôi thiu của bạn...

Tôi đá chiếc chăn sang một bên và để lộ toàn bộ cơ thể mình trước ống kính. Khứu giác của tôi đạt đến đỉnh cao giữa mùi hôi thối. Chỉ cần cảm thấy quần áo ướt đã khiến tôi phấn khích...

Bàn tay anh di chuyển một cách tự nhiên, đầu tiên là vuốt ve các bộ phận khác nhau trên cơ thể, sau đó dẫn đầu ngón tay hôi hám đến ngực. Truyện tranh khiêu dâm mà anh từng xem trên máy tính của Chengyan hiện lên trong đầu anh, và đôi tay anh bắt đầu lần theo những dấu vết mơ hồ và vẽ ra cùng một hình mẫu. Áo và áo ngực ướt ép chặt hai bầu ngực của tôi vào nhau khiến chúng trở nên cồng kềnh và khó chịu khi cọ xát. Tuy nhiên, những điều này đã bị triệt tiêu bởi mùi ôi thiu và sự kích thích do máy ảnh mang lại, khiến chuyển động của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

Khi cơn đau ướt át ở ngực xuyên qua áo lót, quần áo đến trước ống kính, nó đã thăng hoa thành một cảm giác khoái cảm hơi ngứa ngáy. Cơn ngứa đến từ sâu hơn núm vú và quầng vú, một niềm vui đến từ bên trong để làm hài lòng ai đó. 

Mùi hôi thối tràn ngập khắp căn phòng khác với mùi nước tiểu trong phòng tắm. Đó là một mùi mạnh hơn và đọng lại khi nó bị mắc kẹt. Nhấc chai tinh dịch lên và hít một hơi thật sâu. Mùi xộc vào mũi và chiếm lấy khứu giác của bạn trước tiên phát ra mùi hăng có mùi khét, sau đó trong hai hoặc ba giây chuyển sang mùi tinh dịch thối. Sau khi ngâm mình trong đó một lúc, bạn có thể mơ hồ ngửi thấy mùi tinh khiết của tinh dịch. Tuy nhiên, một khi bạn để mũi mình được tự do... bạn sẽ thấy rằng căn phòng vốn đầy mùi ôi thiu lại trở nên trong lành đến lạ thường. 

Đó là một mùi nồng nặc và nồng nặc khiến tôi không khỏi ngửi đi ngửi lại, lặng lẽ dùng tay chạm vào vùng kín... Ngón tay tôi thọc vào chiếc quần lót ướt át và hôi hám, gãi gãi âm vật của mình với mùi thối khô và nhớp nháp. 

Niềm vui nhanh chóng hình thành, một loại hạnh phúc tưởng chừng như có thật và hữu hình. Mỗi khi bạn di chuyển ngón tay, nó sẽ ngày càng to hơn. Khi đến điểm tới hạn, bạn nhận ra và dừng lại đột ngột, nhưng đã quá muộn. 

Có những tiếng vang vui từ mọi nơi trong cơ thể, yếu mà mạnh. Kết hợp với bộ quần áo ẩm ướt, hôi hám đã ngưng tụ trên người, làn da bị kích thích sâu sắc như bị tinh dịch chạm vào. Không thể dừng lại và cũng không muốn dừng lại, tôi dừng mọi cử động và vặn vẹo cơ thể để hưởng thụ khoái cảm do mùi tinh dịch mang lại. 

Trong niềm hân hoan nặng mùi chậm rãi - tôi nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt. Mí mắt lơ lửng trong bóng tối, muốn mở mắt bị hạnh phúc cuốn trôi, nhắm mắt hưởng thụ lại bị tiếng bước chân cắt đứt. Sau khi lặp lại nhẹ nhàng bốn và năm lần...một bàn tay đưa lên mắt tôi và đưa ra lựa chọn cho tôi bằng lòng bàn tay nóng bỏng của nó. 

Tôi không còn ngần ngại xác định chủ nhân của những bước chân đó nữa. Bóng tối oi bức bao trùm lấy đôi mắt và sự do dự của tôi như một sức mạnh trấn an. Thế là tôi tiếp tục vặn vẹo... tận hưởng cơn cực khoái trong bóng tối nhân tạo. 

Một mùi hôi xộc vào mũi anh. Nó khác với tinh dịch ôi thiu nhưng có mùi thức ăn. Tôi chống cự, muốn quay lại mùi tinh dịch, nhưng anh ta tiếp tục thổi, thở hổn hển và cuối cùng mút lỗ mũi tôi... Không lâu sau khi anh ta bắt đầu quấy rối tôi, tôi cảm thấy núm vú của mình cương cứng với âm thanh mút liên tục... Khi cơ thể tôi vặn vẹo, nó tạo ra ma sát mạnh hơn với áo lót, một, hai lần... Khi tôi đếm đến 100, khứu giác của tôi đã bị chinh phục hoàn toàn bởi cái miệng hôi hám vẫn che kín lỗ mũi tôi, và âm vật nằm giữa các ngón tay của tôi cũng cương cứng sau đó. cao trào. 

Thật tuyệt...

Bạn có cảm thấy nó không? Tôi đã chuyển từ thở bằng miệng sang thở bằng mũi... Để ngửi được hơi thở hôi, nước bọt ướt và hôi của bạn... hãy thưởng cho tôi và chạm vào cơ thể tôi nhé? Cheng... không... tôi không thể nhìn thấy, nên... bạn... bạn không biết đó là ai... hãy chạm vào tôi... chạm vào cơ thể tôi!

Những gì đã xảy ra là phản tác dụng. Khi lỗ mũi tôi quay trở lại trong vòng tay của mùi tinh dịch với hơi thở hôi nồng nặc, khoảnh khắc tiếp theo chỉ có đôi môi của tôi được chăm sóc… Tôi đã không hôn ai ít nhất hai mươi năm. Cảm giác thật sự... quá tuyệt... quá tuyệt... được hôn bởi cái miệng hôi hám đó. Mút nó, anh ta dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm răng và nướu của tôi, làm toàn bộ răng của tôi bốc mùi hôi thối, rồi liếm cái lưỡi teo tóp của tôi ... Nước bọt hôi thối thường xuyên chảy vào miệng tôi, vị đắng lan theo mùi hôi thối. Thực ra tôi phản ứng nhiều hơn khi bị hôn...

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi miệng khô khốc, anh vẫn không dừng lại, cầm chiếc chai nhựa bên cạnh lên và đút cho tôi tinh dịch…khụ, khụ! 

Tinh dịch thối rữa đột nhiên tràn vào cổ họng tôi, tôi phun ra ngay lập tức. Tôi thở hổn hển một lúc rồi đổ tinh dịch vào miệng lần nữa... ôi... ôi, nôn, nôn! 

Không... Nó khác với nước tiểu... Loại này căn bản không thể nuốt được... Tôi không muốn thử lại... Không... Ối! Ối, nôn! 

Buồn quá...đừng ngã nữa...Tôi...tôi nôn đến chóng mặt rồi...Ugh...nó lại đến...lại...nôn! Ờ... hử...? Tại sao lần này tôi lại nghe thấy tiếng nuốt ùng ục từ cổ họng và không nhổ ra nữa... à... cơ thể tôi đã chịu thua, phải không... không chịu nổi những ngụm tinh dịch ôi thiu... và giờ ngay cả cơ thể tôi cũng tràn ngập mùi hôi thối của anh...

Tôi nuốt liên tiếp sáu ngụm tinh dịch. Mặc dù sự ghê tởm vẫn còn đó, nhưng nó không đủ mạnh để phun ra. Những lọ tinh dịch sau đó đổ xuống khắp cơ thể tôi từ cổ trở xuống, khiến tôi vặn vẹo vì sung sướng mỗi lần tiếp xúc. Mùi hôi thối trên ngực, bụng, đùi và vùng kín của tôi nồng hơn trước gấp mấy lần. Tinh dịch ẩm ướt, mát lạnh, ôi thiu nhanh chóng thấm xuống dưới quần áo tôi, mang đến cho cơ thể nóng bỏng của tôi một làn hơi ẩm mới. Trong cơn khoái cảm hôi hám này, đôi mắt ướt được giải thoát trong chốc lát, sau đó được che lại bằng một tấm bịt ​​mắt lạnh lẽo và ướt át. 

Anh ta đổ hết tinh dịch lên người tôi rồi trèo lên giường... nằm ngay phía trên tôi!

充滿肥肉的四肢固定在我手腳外，我們兩手十指相扣，他那彷彿裸體的私處頂著我，沉重的身軀撒嬌般貼緊我……濕臭的吻從脖子、下巴來到嘴前，我張開滿是精液的嘴巴，和他瘋狂激吻。

他開始前後擺動著整個身體，我給他壓著已經快喘不過氣了，再加上動作實在承受不了，卻又無法在一次比一次激烈的唇舌精沫中開口。渾身惡臭的肥軀壓在我渾身腐臭的肉體上，床舖隨著我們的晃動嘎吱作響。身體接收到的壓力明顯超出負荷，我在陣陣難受的晃動中感到一波很不妙的鬆懈感，接著就給那股重壓擠出一灘熱尿。膀胱壓力尚未消退，他卻抱得更緊、更密，手掌也抓得我好痛，而我……在他不斷地施力的作用下，體內湧現一股更強烈的放鬆感。

括約肌一鬆懈，大便接連衝出肛門、在內褲裡熱熱暖暖地擠成一大團……又是一股異臭混在腐敗精液裡，包圍住緊壓著我的那個人，接著襲向我們相觸的鼻子。

我已經什麼都不想管、也管不了了。禁錮也好、濕吻也好、失禁也好、惡臭也好，全部混在一塊擁抱著我的，是有別於認知的另一種頹廢的高潮。而我只願臣服在力量之下，享受那股被支配慾。

肉體的疼痛與微癢的快感持續發酵，混雜的惡臭隨著內衣褲紛紛解開後更加濃烈。我在一片漆黑中嗅到沾滿軟便的內褲，那臭味凌駕尿騷味、又遜於腐精味，秩序頓失的大腦在黏稠感觸鼻後發出伸舌的指令，我舔了我拉出的屎。接著，他拿開內褲吻我，濃濃的苦味隨他的舌攪拌而漫開，他胡亂朝我的牙齒與口腔塗上糞漿，再深深地吮著我那混了糞汁的臭唾。

睡意悄然升起，很自然地融入滿室臭味與發汗的肉體。我的動作放得非常緩慢，意識也漸漸脫離清楚的水面。嘴裡的激情、肉體的磨擦依然使我發熱，只是不論他如何揉著我沾滿精液的奶子、或是用髒內褲擦過的褐臭陰蒂，我始終抱著那股快感繼續下沉、繼續下沉……直到在激臭的快樂中入睡。

一個半月那有點可笑的矜持結束後，我等到承彥入睡，在充滿濃汗味的房間裡欣賞我那被拍下來的醜態。不出所料地，鏡頭前的我表現得非常淫穢，連自己看了都覺得慾火中燒。但我的目的並不是這個，而是承彥他的朋友給了怎樣的評價……在看那些對話時意外發現到，原來攝影機是網友給他的，承彥的回報就是把我自慰的影片傳給大家看。

也就是說，這個聊天室裡的二十多個人可能因此看過我自慰……而他們或許還會再傳給其他朋友看……我自慰的樣子……我喝尿、舔糞、被灌食精液的樣子……啊啊……全部都被看光光了……！全部……全部……哈……哈哈……怎麼辦……我應該要感到丟臉，卻覺得好興奮……！大家都會看著我、和我一起自慰對吧？大家會看著我和承……我和某個人相吻、愛撫的醜態，一邊手淫的……對吧？啊……！那些精液都會為了我而射出來……為了紫韻而射……！

我……我要繼續讓承彥偷拍我。

才剛這麼想，身後就傳出一陣下床聲，我的心忽地跳得好快。在我緊張萬分地猶豫是否該回頭時，身後的某人為我套上了眼罩，然後把某樣東西放到電腦桌上，再回來撫著我的肩膀，似按摩又似觸摸般揉了起來。按沒幾下，那雙手就滑到胸口，解開上衣鈕扣，手掌探進胸罩內就是一陣掐揉。我疼得輕吟，背部跟著捕捉到一陣雀躍的勃起，我幾乎可以在腦海中描繪那根陰莖貼著背的畫面，但此刻我只想放鬆輕叫。

他似乎很享受我的乳房，擠在胸罩內捏不過癮，就小心翼翼地替我脫去上衣，緊接著解掉胸罩。一片清涼中，他粗肥的掌心從雙肩往下伸，一手捏緊左乳、一手扭住右乳頭。本來只是輕叫的我聲音開始顫抖，卻不知道這是因為疼呢，還是因為我被愛撫的姿態正給攝影機錄下？我不知道。奶頭時痛時癢，一會兒被不知節制的力氣捏緊亂扯，一會兒又被指尖輕搔，起伏的刺激使我漸入佳境。

他吻了我右頰，我轉過去，兩對唇立刻就貼合後吸吮。許多煩惱隨著他在我口內翻攪的唾液支離破碎，點點煩憂再從被搔摳著的乳尖散去。他摸著我兩邊乳暈，動作放得遲緩又用力，彷彿在擠著什麼似地一直將乳暈往前搓向奶頭。

這次才數分鐘就吻畢，他拿著某樣東西到我臉前面，接著我聽見嘶地一聲，噴發的臭氣衝向鼻孔，登時令我心跳加速。

尿騷味……是我期待已久的尿！光是聞著這股臭味，就能猜知一定是混濁不堪的濃橙尿水！

我伸長了舌頭，像是小狗般嘶嘶地吐著氣，可是滴到嘴裡的卻是一灘臭口水。

嗚！才不是這個！我要那個飄著騷味的濃尿……我……讓我喝尿！讓我喝……呀！就是這個！這個觸感……這個臭味……

濃濃臭臭的涼爽觸感一倒入嘴中，我立刻歡喜地一口接一口吞下。咕嚕咕嚕、咕嚕咕嚕，就這麼一口氣灌完整瓶尿，嘴裡還充斥著濃厚騷臭味，馬上又是一陣激吻。我被他積極又熱情的動作挑起相應的渴望，儘管兩人技巧都不怎麼樣，親吻起來仍相當舒服。大概吻了快五分鐘，尿騷味都被口水蓋過了。他再度取來尿瓶，這次卻是朝我頭頂一點點地倒下後用手推開，讓每一處髮絲都浸濕。他陶醉似地邊替我順髮邊嘆息。

我的心不再像剛才飲尿時那麼激動。隨著他慢條斯理地順髮，乖乖坐著的我感到十分放鬆。此刻比起綿密的愛撫，我想我是更喜歡這種純粹的互動。於是我安靜聆聽手指滑過髮際的聲音、聆聽尿水從髮梢滴落地板的聲音……聽見他用橡皮筋或之類的東西替我紮了馬尾，撫摸一番後放開，改成左右兩條馬尾，再撫摸……他再度吐出滿意的嘆息，臉埋到雙馬尾中間的濕髮，一手輕搓濕重的髮尾，一手沿著我臉的曲線往下摸，就在胸口隨意壓揉著乳房。

如此安靜又舒服的時光，隨著他突然鬆手的動作倏地消失。稍後空氣中淡薄的尿騷味都被另一波氣味所吞噬，那是散發出強烈惡臭的腐敗精液。雖然說味道實在濃過了頭……我的舌頭還是伸了出來，兩手各貼著左右乳，同樣發出嘶嘶聲期待著精液的到來。

澀澀的、鹹鹹的觸感從舌尖往舌根漫開，僅僅一滴的精液就把整條舌頭弄得臭糟糟，隨後而至的瓶口更是讓這股惡臭直接蔓延到喉嚨，終至胃袋。呼……！這次我並沒有反胃，濃濃黃黃的精液就這樣一口口吞下肚，大概喝掉快半瓶吧，一度沉寂下來的雙頰再次漲紅。他看了我愉快的反應，拿開了瓶口就吻住我。我感覺到他的那話兒在抖動……在我撫著乳房的右手肘旁蠢蠢欲動著。我有股想主動摸他的衝動，激吻落下的濃精卻牽引我的手將之從胸口抹開。

享用完腐臭味的吻，他肥滿的身軀又到後頭去。精液落在髮堆上，一抹抹地滑開。直到我的頭髮全部從尿騷味變成腐敗精液味，他那頂著我背的陰莖似乎也興奮到了最高點。雖然和印象中不太一樣，確實是熱硬的棒狀……啊，難道是包莖？記得很久以前，醫生說過這長大就會自然退開，但是這觸感……柔滑而不粗糙的觸感，就像是包莖。

……真是可愛。不管人還是下體，都像個小孩子一樣在撒嬌呢。啊……又揉奶了，害我好想跟著自慰……

櫃子開關的聲音傳來，離席數秒的他帶回來一陣有別於腐敗精液的濃厚惡臭，那是……糞便……不能稱之為新鮮，而是屯積不曉得多久的腐臭糞便。

那濃度，近距離一聞都快要暈倒了！超臭的……又有種腥味……和海鮮或精液不同，一種黏附在濃濃便臭下的厚實腥味。身體先是因為這陣惡臭心生退縮，聞著聞著，鼻子開始麻木，舌頭也怯懦地從微啟的雙唇探出……一滴帶有尿臭與腐臭的唾液滴垂至乳溝，他用手指沾了一團冷糞，抹在我舌頭上。

好苦……！滑滑軟軟的觸感散開，噁心的味道、腐爛的味道直衝腦門，嘴巴也在瞬間充滿濃鬱的苦味。厚實的腥味隨後升起，包覆住那道激苦的味道，混雜過後的臭氣從嘴裡飄出，再給鼻子直接吸入。

嗚……！這種味道真的……真的……不行啦！別再抹了……啊！又、又是一團……嗚……嗚噁！好噁心……滑滑的、爛掉的、冷冷的軟便……一團接著一團放進嘴裡了……哈呼……呼……鼻孔也是……人家只能聞到臭便味了啦……

在我覺得快要撐不下去的時候，他那粗暴了點的吻拉了我一把，給予我在這種狀態下和他激吻的勇氣。我害羞地感受他在我嘴裡吸舔糞汁的動作、聞著我們倆被糞臭玷污的氣味，垂軟的雙手漸漸有了力氣，於是我摸著黑揚起、勾住他肥厚的後頸。他的舌並未離開我嘴，兩隻手掌挖起冷糞就抹向我的腋窩，大片大片地勻稱抹開，惡臭更顯得重。我想收回手，他不讓我放下，抓起我的手臂就是要讓臭薰薰的腋窩、染成褐黃色或褐黑色的腋毛徹底入鏡。滿足了，他把我嘴裡的糞便全部挖出，再撈好幾手冷糞，混和後都澆到我頭上去。

啊……！本來就夠臭的頭髮，因為糞便變得黏答答，一撮一撮貼在一塊……他替我紮的兩個小馬尾都仔仔細細地抹上厚重的大便，然後他輪流在上頭留下深深一吻，接著像是洗頭髮般用冷糞按摩我的頭皮。這次我沒辦法放鬆享受，味道實在很噁……雖然很噁，也很誘人就是了……慾火反覆無常地燒著，奶頭在他泥巴觸感的掌心推撫下挺了起來……隨後他捧著冷冷的軟便到我胸口，猶如腋窩那般一層層抹開。把我的雙乳都抹上腐臭糞泥之後，我們再度忘我地舌吻。只是才一下子，他就要我十指交扣在後腦勺，大方露出塗滿臭糞的腋窩與乳房。

我可以感覺到攝影機在他手中悠悠移轉，將我的上半身徹頭徹尾收錄進去，從肚臍、乳房、奶頭到乳暈，再往上脖子、下巴、唇、鼻、眼……最後是一頭濕臭的頭髮。攝影機回到定位時，軟便已開始凝固，頭感覺怪沉重的。他見我癢得忍不住去撥，便再澆灌軟趴趴的冷糞、抹開，給我做了二次按摩。按摩後他摸了摸我的臉，突然就拿掉眼罩……呃！這樣不就……就……我不安地抬起頭，看到的卻是一副蓋住整張臉的卡通圖案面具。

原來如此……呵呵。這麼一來，你就還是你了……對吧？

我對他充滿贅肉的肥滿身體淺淺微笑，撥了下右耳前的髮絲，親吻他挺在我臉旁的肚皮。多毛的粗糙肌膚透出汗汙臭味，不一會兒就給軟便吞噬。我循著他沾糞的指頭移動舌尖，塗到哪兒我就舔到哪，最後舔進灌了糞汁的黑肚臍，不作多想就一個勁兒地猛吸。大概是給我吸疼了，腦袋突然被敲一下，嗚……他不再讓我親他的肚子，拿起尿瓶往我頭上倒了點尿，似乎是要稍微滋潤乾黏的頭髮。剩下半瓶他遞到我嘴前，看著我雙頰泛著紅暈喝下濃尿。

他彎身脫去了我那件早被各種臭東西沾濕的下著，內褲一脫，攝影機就對著陰道口，我配合他自己將濃毛與穴口扳開，一片烏黑中露出濕潤的肉色。接著他趕我下椅，叫我蹲著，雙臂一樣高舉，以這種姿勢服務他的……啊……他的包莖陽具。

短短肥肥的深色包莖，大概大姆指的長度吧……呼呼……真的很可愛呢。雖然這粗度對嘴巴有點勉強，長度卻很剛好，含進嘴裡的感覺尚算舒適。不過呢……我才咕啾地吸一下，他就有點受不了而往後扭了。這樣要是我再用力吸個幾下的話……呀！又被敲頭了，嗚……

我乖乖吐出陰莖，臉貼到下側舔舐多毛的睪丸，讓他能夠放鬆撫摸我的手臂、腋下到臉頰，最後他的手來到滿是口水的陰莖前，包皮從前端緩緩退開。退至一半，一股濃縮的精液氣味漫出，我不禁雀躍期待。整顆龜頭裸露出來的樣子……卻和印象中的模樣不盡相同。外形是差不多，可是整顆龜頭除了尿道口處是肉色，其餘全是白灰色的模樣……上頭還有許多處都有斑剝，那些臭垢不曉得累積了幾層呢？

Có một lực đẩy nhẹ nhàng từ phía sau đầu, tôi tuân theo lực đó tiến tới hôn lên cái quy đầu mập mạp vừa thơm vừa dễ thương, sau đó há to miệng nuốt chửng trong một ngụm. Hãy dùng miệng Ziyun để lau sạch quy đầu hôi hám của bạn - những lời tục tĩu đan xen thành xung động trong lòng tôi, khiến tôi mút hết cái này đến cái khác. Không ngờ, sau khi tôi bắt đầu chưa đầy nửa phút, anh ấy đã ôm chặt đầu tôi và phóng tinh dịch nóng hổi vào miệng tôi đầy rác rưởi. Tôi muốn liếm thêm một lúc nữa, nhưng anh không còn nhiệt tình như trước, hình như ngay cả việc liếm cũng khiến anh cảm thấy không vui... Tôi đành phải mở miệng đầy tinh dịch, yêu cầu anh xoa đầu, rồi thỏa mãn nuốt tinh dịch vào. 

Chúng tôi đến chiếc giường đã ố vàng vì mồ hôi. Máy ảnh đã sẵn sàng, anh ấy nằm xuống và yêu cầu tôi cưỡi lên người anh ấy. Tôi chưa bao giờ rời khỏi bầu không khí trong lành và thoáng mát, và phải đến khi bộ phận sinh dục của chúng tôi chạm vào nhau, tôi mới nhận ra hành vi hiện tại của mình chính xác là…à…không…vì là anh ấy nên không có vấn đề gì cả. Đây là dương vật của anh ấy và âm đạo của Ziyun. Giao hợp cùng nhau không có vấn đề gì... Tôi nhìn chiếc mặt nạ hoạt hình, nở một nụ cười xinh đẹp, rồi ôm lấy dương vật ngắn và béo của anh ấy... và nuốt chửng quy đầu xám xịt bẩn thỉu bằng bộ phận kín nóng bỏng và ẩm ướt của mình. 

À...! Quy đầu xuất hiện...và sau đó là toàn bộ dương vật...ah! Loại cảm giác này... Đã lâu rồi tôi không có! Thật...dương vật thật...phù...bạn đã thấy nó chưa? Tử Vân bị dương vật thật đâm vào...! Còn bạn thì sao, bạn có thoải mái không? Chắc hẳn sẽ rất tuyệt phải không...? Tôi muốn di chuyển... Tôi muốn con cặc này được đẩy vào đẩy ra, vào trong... Hả? Cảm giác này... lại xuất tinh nữa à? Di chuyển nó một lần nữa và xem... Đúng vậy! ừ ừ! Vâng, tôi xin lỗi, Cheng...ah...tôi xin lỗi! 

Anh đột nhiên co rúm lại vì đau và rên rỉ trong tuyệt vọng, như thể... ừm, bao quy đầu đã đến rồi...? Tôi nhẹ nhàng để dương vật trượt ra khỏi cơ thể và cẩn thận nhấc phần bao quy đầu không đều lên... Tình hình có vẻ tốt hơn rất nhiều. Trong khi xoa dịu anh ta, người đang đau đớn đến mức anh ta cảm thấy như đang chạy trốn, và trong khi nhẹ nhàng chạm vào dương vật của mình, cảm giác xuất tinh thực sự nổi lên với sức chịu đựng mãnh liệt. 

Tôi...vừa bị dính kem. Dù dương vật lẽ ra không thể thâm nhập sâu vào âm đạo nhưng tinh dịch vẫn phải chảy vào đó phải không? Điều này có nghĩa là...rằng tôi sẽ...có thai? 

Tiếng gọi nhẹ nhàng của anh phá tan hiện thực sợ hãi và kéo tôi trở lại chiếc giường hôi hám. Vần điệu màu tím. anh nhẹ nhàng gọi. Tôi gọi mấy lần, mỗi lần lại khiến tôi ngượng ngùng và phấn khích hơn. Sau đó anh ấy đưa cho tôi chiếc bịt mắt và sau khi tôi đeo vào, anh ấy tháo mặt nạ ra và đứng dậy hôn tôi. 

Chúng tôi chạm vào bộ phận sinh dục của nhau, lưỡi chúng tôi đan vào nhau trong không khí lạnh lẽo. Anh chạm vào tôi ngày càng thường xuyên hơn, dần dần đẩy tôi xuống giường. Mùi tinh dịch ôi trở nên nồng nặc hơn. Tôi nhấp một ngụm tinh dịch và nghe thấy tiếng giấy vệ sinh được rút ra. Tấm bịt ​​mắt lại được tháo ra và anh đeo mặt nạ vào. Anh ta vò nát vài mảnh giấy vệ sinh thành một quả bóng và đổ tinh dịch đặc màu vàng lên chúng. Ồ……! Trông ngon quá! Cái này cho tôi ăn à? Đáng tiếc không phải... Tôi nhìn thấy anh ta đang co rúm lại bên cạnh tôi, cục giấy vệ sinh hôi hám rỉ ra nước trái cây dính vào vùng kín của tôi. Cái mát lạnh và mùi ôi thiu lập tức chen vào âm đạo tôi. à……! Tinh dịch... tinh dịch lọt vào bên trong...! Càng đẩy càng sâu, cho đến khi ngón tay đạt đến giới hạn, anh mới rút ngón tay ra… Khi tôi cảm thấy một luồng khí lạnh ôi thiu chạy vào cơ thể, cuộn giấy vệ sinh thứ hai đã sẵn sàng, rồi nhét vào lỗ thịt của tôi…! Sau đó đến nhóm thứ ba... Chất lỏng tình yêu của tôi đã bị ô nhiễm bởi những tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám này, và dòng chảy róc rách từ cái lỗ toàn là tinh dịch thối nát màu vàng và đục...

Anh cẩn thận ghi lại âm đạo đang chảy ra thứ dịch hôi thối màu trắng vàng, sau đó duỗi thẳng dương vật màu trắng xám của mình rồi đưa vào... à! à! Em nhạy cảm thế mà lại chủ động đụ anh... Quả bóng giấy vệ sinh đã bị con cặc mập mạp của em đẩy vào sâu hơn... cho đến khi tinh dịch hôi hám gần như chảy vào trong...! À...bạn lại xuất tinh...không sao đâu...chỉ cần để tinh dịch tươi trộn với nước vàng đậm rồi cùng nhau đi vào trong thôi...

Sau khi xuất tinh ba lần, động tác của anh rõ ràng trở nên kém nhiệt tình nên tôi chủ động bịt mắt yêu cầu anh tháo khẩu trang ra, sau đó ôm anh nằm trên giường với dương vật vẫn đưa vào, thả lỏng hết sức để hôn. 

Tinh dịch của bạn đang chảy vào bên trong, một dòng chảy ra từ lỗ có mùi nồng nặc, dòng kia chảy vào trong, có lẽ bị tử cung dâm đãng của tôi hút vào… giống như tôi đang đòi nụ hôn của bạn một cách mất kiểm soát. 

Tôi không bao giờ có thể lên đỉnh sau đó. Mặc dù bạn đã vất vả cho tôi ăn thứ bẩn thỉu của bạn và vuốt ve âm vật của tôi, tôi vẫn hét lên những tiếng rên rỉ mà bạn muốn nghe trong niềm khoái cảm hơi nhột nhột. Tại sao tôi không đạt cực khoái, tôi không biết, nhưng vì tôi có thể cảm thấy rất thoải mái mọi lúc nên việc tôi đạt cực khoái hay không không quan trọng. Tôi chỉ muốn bạn nhìn tôi uống nước tiểu, liếm phân, nuốt tinh dịch rồi hôn bạn như điên. Khi nào bạn khó khăn, tôi sẽ cho bạn vào. Vài chục giây cũng không sao. Tinh dịch anh xuất vào cơ thể tôi sẽ cùng với dịch ôi thiu đi sâu hơn... vào tử cung quý giá của tôi. 

Vì vậy, hãy để anh tiếp tục yêu em bằng cơ thể này. 

Chín tháng sau, cơ thể tôi không còn dẻo dai như thường khi bước vào thời kỳ chuyển dạ, nhiều công việc gia đình chỉ làm được nửa chừng hoặc đình trệ, khiến nhà cửa ngày càng bẩn thỉu và hôi hám. Chúng tôi không thể làm gì khi bị buộc phải từ chức trá hình tại nơi làm việc. May mắn thay, bạn bè của Chengyan đã hỗ trợ và cuộc sống hai mẹ con của chúng tôi không gặp khó khăn gì. 

Để đổi lấy sự trợ giúp, mỗi tuần sẽ có một video cuộc sống hàng ngày. Quá trình mang thai của tôi được ghi lại một cách tỉ mỉ, đôi khi tận hưởng việc tắm nước tiểu, đôi khi bị dính đầy phân thối, đôi khi có mùi như tinh dịch. Đứa bé ngày càng lớn trong bụng tôi và ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Khoảng một tháng rưỡi, bạn bè của Chengyan sẽ đến nhà chơi và mang theo nhiều món quà ngon lành. Tôi luôn chiêu đãi chúng một bữa no bụng, nghỉ ngơi một lúc rồi thay quần áo, bịt mắt rồi bước vào căn phòng hôi hám theo tiếng gọi của bọn con trai. 

Anh ấy không phải lo lắng về máy ảnh nữa, đã có người khác quay phim cho chúng tôi và đôi khi còn giúp đỡ nhiều hơn. Nhưng dù họ có bị ám ảnh bởi cơ thể hôi hám của tôi và cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi, họ cũng không thể thay đổi đối tượng hấp dẫn nhất của tôi giữa mùi nồng nặc. Cho dù người đó đang nhìn vì mệt mỏi, cho dù đó là một chàng trai khác cùng tôi lăn lộn trên bãi tiểu, điều khiến tôi thoải mái nhất vẫn luôn là…chỉ…

Ngày hôm đó tôi đã hét lên những lời tục tĩu nào? 

Tôi chỉ nhớ rằng những ràng buộc của cơ thể và tâm trí của tôi dần được giải phóng, tự do và hạnh phúc giống như đôi cánh nhảy múa, đưa tôi đến thiên đường của ham muốn tình dục. 

Tôi thích những chàng trai có những con cặc dài và cứng lẫn với phân bên trong tôi, nhưng tôi còn yêu bạn hơn khi bạn xuất tinh sớm trước vẻ đẹp của cơ thể tôi. Khi tôi bú những con gà trống to lớn như một con lợn nái đắm mình trong hố phân, tôi đang nghĩ đến quy đầu của bạn đã được tôi làm sạch bằng miệng. Khi tôi để mọi người chơi đùa với cơ thể nhuốm đầy mùi hôi thối của mình, đó cũng là để khiến con cặc xuất tinh sớm của bạn lại cảm thấy phấn khích trước tôi. Nhưng bạn...

Tại sao sau đó anh lại ôm em và khóc? 

Tại sao tôi nói thân thể tôi đã trở nên dơ bẩn? 

Bạn thấy đấy, núm vú của tôi vẫn như vậy, âm đạo của tôi cũng vậy, nhưng mùi ngày càng nồng hơn và họ vẫn vui vẻ chấp nhận bạn. 

Hơn nữa... ngày càng có nhiều người... biết đến Tử Vân. Tất cả là nhờ có bạn...và sự giúp đỡ của mọi người. Mặc dù cơ thể hiện tại của tôi không thể chịu đựng được những bức ảnh hiếp dâm tập thể mà mọi người yêu thích nhưng tôi sẽ làm việc chăm chỉ vì các bạn… và vì gia đình này. 

Xin đừng quên...

Kể cả khi bạn được đụ một cách thoải mái bởi những con cu lớn, bị ép vào toilet và ăn cứt của ai đó... Tôi... sẽ bảo vệ bạn... và yêu bạn...

