============================================================
  Tình hình khách sạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%85%92%e5%ba%97%e9%a2%a8%e9%9b%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

Có bốn căn ở góc hướng Nam của tầng 28 của một tòa nhà dân cư cao tầng mới. Ngoại trừ 04 căn, cư dân của 3 căn còn lại đều dọn về nhà mới trong cùng ngày. 

Tất nhiên, ba gia đình này chưa từng gặp nhau và cũng không hề quen biết nhau. Trong quá trình giới thiệu lẫn nhau, chúng tôi được biết người sống ở Phòng 01 là Zhang Yunfei, còn vợ anh ấy là Han Suying, họ làm việc trong một công ty thương mại; người sống ở phòng 02 là Li Tianxin, một giáo viên cấp hai, và vợ anh là Ma Yun, nhân viên ngân hàng; Người sống trong Phòng 03 tên là Chen Guofeng, và vợ anh ta là Sun Yiliang, hai vợ chồng cùng nhau điều hành một cửa hàng bách hóa nhỏ. Ba gia đình này có hai điểm chung. Một là họ đều đã ngoài ba mươi, hai là những đứa con duy nhất ba bốn tuổi của họ đều được bà nội chăm sóc nên sau khi trở thành cha mẹ vẫn có thể sống trong thế giới hai người. 

01 Zhang Yunfei, mọi người hay gọi đùa anh là Zhang Fei. Có lẽ đúng như tên gọi, anh ấy có tính cách rất táo bạo và mạnh mẽ, thích uống rượu và có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Một người phụ nữ yếu đuối như Suying không thể làm anh hài lòng chút nào. Tuy nhiên, anh ta bị "mù". Khi mọi người chơi mạt chược, anh ấy chỉ có thể xem TV để giết thời gian. 

Những người sống trong 03 có thể được miêu tả là một cặp kẻ thù hạnh phúc. Vợ ông là Sun Yiliang, mọi người gọi bà là Sun Erniang theo cách phát âm đồng âm của bà. Đúng như tên gọi của cô ấy, cô ấy rất hung dữ và sẽ không để bất cứ ai thoát khỏi việc hợp lý hay vô lý. Hơn nữa, Quốc Phong đã huấn luyện cô trở nên hoàn toàn nghe lời. Mỗi khi cô tức giận, chồng cô sẽ im lặng.

Có lẽ vì chúng tôi cùng tuổi, cùng ngôn ngữ và sở thích nên chúng tôi rất hợp nhau. Mỗi khi tan làm hoặc nghỉ lễ, chúng tôi lại ghé thăm nhau để giết thời gian, đặc biệt là chơi mạt chược. Thỉnh thoảng có hứng thì chúng tôi hẹn nhau đi du lịch cùng nhau cho vui. 

Vào một ngày nghỉ lễ, ba gia đình gặp nhau để đi du lịch đến một thành phố gần đó. Sau khi một nhóm sáu người đến nơi, họ tìm một khách sạn bốn sao và muốn ổn định cuộc sống trước khi đi tham quan. 

Họ rất có kinh nghiệm trong việc thuê khách sạn. Vừa đến quầy lễ tân, Sun Erniang lập tức yêu cầu được xem phòng trước rồi mới làm thủ tục nhận phòng khi hài lòng. Thế là anh được nhân viên lễ tân dẫn đi thẳng lên tầng năm. Bởi vì ở khách sạn bình thường, tất cả phòng ở tầng dưới đều là phòng bình thường, cho nên bọn họ cảm thấy quá đơn giản, thoạt nhìn liền lắc đầu. Thế là người phục vụ đưa họ lên tầng 18 để xem những căn phòng sang trọng. Đó thực sự là một thế giới khác. 

"Sao anh không sớm cho chúng tôi xem phòng deluxe? Dẫn chúng tôi đến nơi không có người ở rõ ràng là coi thường chúng tôi!" Tôn Nhị Nương bắt đầu tức giận. 

Mặc dù người phục vụ liên tục bất bình giải thích rằng cô không đi cùng nhưng Sun Erniang vẫn không chịu để cô đi và mắng mỏ cô suốt chặng đường ra sảnh. Trợ lý giám đốc ở sảnh thấy có chuyện liền nhanh chóng bước tới hỏi chuyện gì đã xảy ra. Nhưng một Sun Erniang càng tức giận hơn và lớn tiếng hỏi trợ lý giám đốc: "Khách hàng là thượng đế! Anh nghĩ sao về một người phục vụ xúc phạm đến 'Chúa'? Anh ta có nên bị sa thải ngay lập tức không?!" Thấy tình hình như vậy, trợ lý giám đốc sợ ảnh hưởng đến danh tiếng của khách sạn nên mời một nhóm người lên phòng quản lý trên tầng hai. 

Sau khi người quản lý kiên nhẫn giải quyết vấn đề bằng giọng nhỏ nhẹ, anh ta nói rằng để thể hiện sự chân thành của mình, anh ta sẵn sàng cho họ ở trong ba phòng deluxe với giá bằng một phòng đôi bình thường, và tất cả đều có giường đôi hình tròn siêu lớn. Khi Er Niang thấy mình đã đạt được thứ gì đó với giá thấp, cô ấy đã bỏ cuộc. 

Trên tầng 22 nơi họ ở, họ được bố trí vào ba phòng liền kề. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Sau khi ổn định chỗ ở, họ lên đường đi tham quan. Mãi đến khi tìm được chỗ ăn tối, buổi tối họ mới lê đôi chân mệt mỏi về khách sạn nghỉ ngơi. 

Buổi tối, mặc dù bên ngoài có rất nhiều trò vui chơi giải trí, nhưng họ cũng mệt đến mức không thể đi dạo trên phố nữa, nhưng không chịu nổi sự cô đơn và buồn chán nên đã nhờ người phục vụ đánh bài mạt chược và chơi Thành phố Sifang trong phòng của vợ chồng Lý Thiên Tâm. 

Một máy mạt chược chỉ có thể chứa được bốn người. Khi nói đến việc chơi mạt chược, ngoại trừ chủ nhân phòng làm chiến trường, con chim mù Zhang Fei không phải lo lắng gì cả. Người duy nhất còn lại là vợ chồng Sun Erniang. Cô không bao giờ cho chồng cơ hội vui chơi mà chỉ uống thuốc vì đau bụng. Cô muốn ngủ một lát trước khi nhận thử thách nên Quốc Phong lập tức lẻn sang phòng bên cạnh như được ân xá. 

Sau khi Tôn Nhị Nương tắm xong, cơn đau bụng của cô dần dần dịu đi, nhưng sau một ngày vất vả cô lại buồn ngủ quá, chỉ muốn nằm trên giường ngủ một giấc thật ngon. Đột nhiên cô nhìn thấy hai thẻ khóa điện tử trên bàn cạnh giường ngủ. Cô biết rằng chồng cô đã không mang chúng theo khi anh rời đi. Cô sợ chồng về gõ cửa đánh thức nên để cửa hé mở. Để có thể ngủ yên, tôi không những tắt hết đèn mà còn bật cả đèn sàn khiến cả căn phòng tối đến mức khó nhìn thấy ngón tay. Sau đó tôi nằm xuống giường chỉ mặc độc chiếc quần lót và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Zhang Fei đang xem TV một mình trong phòng. Anh ấy thực sự chán vì không có chương trình hay để xem. Anh vốn là một người nghiện rượu, nhưng cuối cùng anh cũng gặp được cơ hội tuyệt vời này khi không có ai chú ý nên nhanh chóng chạy đến quán bar ở tầng một. 

Anh nghĩ nếu không uống rượu thì về lại sẽ không nồng nặc mùi rượu nên anh gọi nửa tá bia và uống cho thỏa thích. Sau khi đi tiểu ba lần, bụng tôi không còn no nữa. Tôi muốn tiếp tục cố gắng gọi thêm nửa tá nữa, nhưng đột nhiên tôi ngửi thấy mùi thơm của Wuliangye tỏa ra từ bàn bên cạnh. Nó giống như một người nghiện bị nghiện ma túy. Vì vậy, tôi yêu cầu cô phục vụ một chai Wuliangye nặng nửa pound và một đĩa đậu phộng rang, rồi bắt đầu uống và thở dài. Vốn dĩ Trương Phi uống rất nhiều, nửa cân Ngũ Lương Dã nhiệt độ 56 độ đối với hắn chỉ là trò trẻ con, nhưng điều cấm kỵ nhất khi uống rượu là pha rượu với rượu. Vì đã say nửa tá bia, nay lại uống nửa cân rượu mạnh, anh cảm thấy hơi bối rối nên nhanh chóng về phòng ngủ.

Có hai thang máy ở tầng này. Anh nhớ rằng bên cạnh thang máy là phòng của anh, anh không biết rằng mình đang đi thang máy ở đầu bên kia. Vì thế khi ra khỏi thang máy, anh lấy thẻ chìa khóa ra mở cửa mà không cần nhìn số phòng. Không ngờ, trước khi nhét thẻ vào, anh chạm vào tay nắm cửa thì cửa mở ra. 

Trong cửa tối đen như mực, tôi nghĩ vợ tôi đi chơi bài về chắc hẳn đã đi ngủ sớm. Vì tôi có mùi rượu nên tôi không muốn đánh thức cô ấy, tránh nói dài dòng. Dựa vào ánh sáng yếu ớt xuyên qua kẽ hở trên rèm, anh tiến đến gần chiếc giường trong bóng tối, cởi một chiếc quần lót G-string trong vài giây rồi lên giường. 

Mặc dù đầu tôi hơi choáng váng và đầu óc hơi choáng váng nhưng tôi vẫn còn khá sung sức nên sẽ không ngủ ngay lập tức. Anh đã quen với việc ngủ khỏa thân, việc tiếp xúc da kề da với “vợ” bên cạnh đột nhiên khơi dậy ham muốn trong anh. Vì vậy, trong lúc bắt chéo chân, anh đưa tay chạm vào ngực cô, thỉnh thoảng xoa xoa núm vú của cô, cố gắng hết sức để trêu chọc cô. Tôn Nhị Nương trong giấc ngủ bị kích thích càng ngày càng mãnh liệt. Tuy rằng nàng còn chưa tỉnh lại, nhưng dần dần bắt đầu cảm giác được trong trạng thái mơ hồ. Cô quay lại để đón nhận sự vuốt ve của anh, và đưa tay ra đón nhận những lời nói vốn đã cứng rắn của anh. Nhưng tôi đang nghĩ, cho dù bạn chơi với Afengping vô dụng như thế nào, nó luôn không cứng cũng không mềm. Sao hôm nay bạn lại háo hức thế? Vì vậy cô nhất thời hưng phấn liền chủ động hôn anh. Hai người bắt đầu hôn nhau say đắm, bàn tay không thành thật của Trương Phi đã kịp thời chạm vào âm đạo của cô, liều mạng xoa bóp cái âm hộ cực kỳ nhạy cảm của cô. Sự kích thích qua lại lẫn nhau càng khơi dậy ham muốn của Zhang Fei, nên vừa xoay người đã ấn Er Niang xuống dưới, thanh sắt hùng vĩ ấn vào cửa âm đạo mà không hề khách sáo. Lúc này Nhị Nương vốn đang trong trạng thái xuất thần nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch tuôn ra như mất bờ kè nên thanh sắt trượt về phía trước, trượt vào sâu trong lỗ mật của cô. Zhang Fei vốn rất dũng cảm, ngay lập tức bắt đầu đâm và đâm một cách quyết liệt. Không chịu thua kém, Sun Erniang cũng tiến lên để đối mặt với sự thách thức của người đàn ông đang đến. Thỉnh thoảng cô còn dùng thủ thuật nhịp nhàng nén âm đạo của mình, khiến Trương Phi vô cùng vui mừng. 

Lúc này Nhị Nương đã hoàn toàn tỉnh táo, đột nhiên cảm thấy hôm nay A Phong bị ma pháp nhập vào. Tình dục bình thường yếu đuối đến mức khiến người ta chán nản. Dương vật lúc nào cũng nửa mềm nhưng không cương cứng khiến tôi phải sống một cuộc sống khốn khổ nửa đói trong thời gian dài. Mà Trương Phi cũng cảm thấy có chút kỳ quái, cho rằng Suying bình thường đều là điển hình yếu đuối nữ nhân, chưa từng là đối thủ của hắn. Làm sao hôm nay cô có thể trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ? Tuy nhiên, ai cũng đang trong trạng thái ngây ngất và thắc mắc về thế giới, vậy làm sao chúng ta có thể suy nghĩ kỹ lưỡng về nhiều thứ như vậy? 

Sau một trận chiến khốc liệt, khi Nhị Nương bước vào đỉnh cao thứ ba, Trương Phi không thể nhịn được nữa. Đột nhiên, tinh dịch của anh được mở ra, một luồng hơi nóng co giật khắp cơ thể anh, nhịp nhàng rót tất cả những gì anh có vào sâu trong âm đạo của Nhị Nương. 

Zhang Feifang mềm nhũn ra, áp sát cơ thể vào cơ thể Er Niang. Môi họ gặp nhau và hôn nhau say đắm. Tôn Nhi Nương lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo, còn chưa lịm đi, liền dùng hai tay ôm chặt eo Trương Phi, dùng lực tác dụng lên phần thân dưới của cô, cố gắng ngăn cản cây gậy hơi mềm của Trương Phi trượt ra ngoài nhanh như vậy. Đột nhiên, một bàn tay chạm vào háng của Zhang Fei và chạm vào một nốt ruồi to bằng hạt đậu phộng với vài sợi lông mọc ra. Anh lập tức bị sốc! "Bạn là ai?!" Trương Phi nghe được tiếng hét đột ngột này, lập tức quay người lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Tôn Nhị Nương cũng vội vàng ngồi dậy, đưa tay bật đèn pha, hai người nhìn nhau, đều sửng sốt! 

Im lặng hơn mười giây, Nhị Nương là người đầu tiên bùng nổ: “Đồ vô liêm sỉ, sao ngươi lại bắt nạt ta!”

"Ồ! Tôi uống nhiều quá, đi nhầm phòng nên mới xảy ra chuyện này. Tôi không cố ý đâu!" Zhang Fei đã phạm một sai lầm lớn và phải kiềm chế sức mạnh hung dữ thường ngày của mình và vội vàng tự vệ.

"Mặc kệ thế nào, ngươi sỉ nhục ta, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!" 

"Đã phạm phải sai lầm lớn, không có cách nào sửa chữa, ngươi đã quyết định như thế nào bồi thường cho ta."

"Không phải là ta làm vỡ cái chén, chuyện như vậy có thể bồi thường sao? Nói thì dễ!"

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Trương Phi tựa hồ có chút hụt hẫng.

"Tôi sẽ gọi cảnh sát! Tôi sẽ buộc tội anh tội hiếp dâm! Hãy trừng phạt anh đi, đồ biến thái!" Có vẻ như Er Niang ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và những đường gân trên trán nổi lên. 

"Tôi không thể giúp bạn nếu bạn gọi cảnh sát, nhưng tội 'ngộ sát' nhẹ hơn nhiều so với tội 'cố ý giết người'." Trương Phi nhịn không được nhẹ nhàng phản công: “Nhiều nhất có thể xin lỗi, bồi thường một ít tổn hại về danh dự và tinh thần. Liệu ta có bị đánh giá là kẻ mạnh không?” Kẻ hiếp dâm có nên bị tống vào tù không?!" Zhang Feiyue càng nói nhiệt tình hơn: "Nhưng là đàn ông, ảnh hưởng đến khuôn mặt của cô sẽ không lớn, và cô có bao giờ nghĩ rằng sau khi chuyện này bị bại lộ, cô sẽ khó xử trước mặt người thân và bạn bè!" Zhang Fei ra tay trước để hù dọa cô.

“Đừng nói thế! Đừng nói nữa!!" Nhị Nương đột nhiên có vẻ nản lòng, nhưng Trương Phi vẫn cố gắng giải thích cho nàng: "Mẫu hậu thứ hai, con sai rồi, con xin lỗi! Ngoài ra, đừng quên niềm vui vừa rồi nhanh quá nhé. Vợ tôi chưa bao giờ làm tôi phát điên đến thế. Xem ra chồng cô không có khả năng khiến cô lên đỉnh ba lần liên tiếp nhỉ?!”

Nhị Nương nghe xong, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, xấu hổ đến mức giơ nắm đấm cũ lên đánh thật mạnh vào vai Trương Phi. Trương Phi ý thức được vấn đề đã xoay chuyển, liền nghiêng người tới, đặt tay lên vai cô, nhẹ nhàng nói: “Em đã biết được kỹ năng của anh rất phi thường phải không? Bạn không phải là một cô gái ăn chay yếu đuối, bạn có thể được gọi là anh hùng trong giới phụ nữ!

Khi Nhị Nương nghe được lời khen như vậy, cơn tức giận trong cô đã tiêu tan phần lớn, trên mặt hiện lên một tia vui mừng. Vì thế Trương Phi nói tiếp: “Khi chuyện như thế này xảy ra, thế giới sẽ cho rằng người đau khổ là người phụ nữ. Trong thực tế, không có ai đau khổ. Không phải vừa rồi mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ sao? Chẳng phải người ta thường nói: 'Trên thế giới này, hãy hạnh phúc khi bạn phải hạnh phúc'? Sao cậu nghiêm túc thế!”

"Anh học được cách ăn nói ngọt ngào như vậy từ khi nào vậy? Bạn đã lợi dụng và cư xử đúng mực! Tôi không quan tâm, dù bạn có nói gì thì bạn cũng đã cưỡng hiếp tôi. Tôi sẽ không lợi dụng cậu như chưa có chuyện gì xảy ra đâu."

"Vậy cậu muốn gì?" Trương Phi có chút bối rối. 

"Có thể là 'công khai' hoặc 'riêng tư', nhưng ta sẽ không để ngươi đi!"

“Nếu là chuyện công thì chỉ cần gọi cảnh sát là được. Tôi hiểu điều đó, nhưng tại sao lại là chuyện riêng tư? Tôi sẽ bồi thường cho bạn một ít tiền, phải không?"

"Ma quỷ muốn tiền bẩn của bạn! Tôi có phải là người ghen tị với tiền bạc không?"

Trương Phi cho nàng nghỉ ngơi, lại càng cảm thấy bối rối hơn. Nhưng nhìn dáng vẻ viển vông trong mắt Nhị Nương, cô dường như đã nhận ra điều gì đó, liền theo bản năng nghiêng người về phía trước ôm lấy cô. 

Lúc này, mẹ thứ hai giống như một cô gái dịu dàng ngây thơ, nói với giọng điệu ngượng ngùng và vui tươi: “Mẹ muốn con phục vụ mẹ thật tốt! Vừa rồi ta nửa tỉnh nửa ngủ, không có nghiêm túc hưởng thụ, cho nên không tính!"

Trương Phi nghe vậy, không khỏi vui mừng khôn xiết, liên tục nói: “Được rồi! Được rồi! Ta có thể đưa ngươi lên thiên đường!" Thế là hắn bất chấp an toàn của mình đẩy nàng xuống, chuẩn bị đánh tay đôi. Nhưng mẹ thứ hai đẩy hắn ra và nói: "Con không muốn bồi thường cho ta sao? Vậy thì tuyệt đối phải tuân theo mệnh lệnh của ta!” Nói xong, nàng nằm rạp xuống như một nhân vật “lớn” và ra lệnh: “Liếm cái thứ bẩn thỉu mà ngươi vừa để lại cho ta đi. Hãy chắc chắn rằng nó làm cho tôi thoải mái và ngọt ngào..."

Trương Phi không biết sự bướng bỉnh thường ngày của mình đã đi đâu, ngoan ngoãn cúi đầu liếm hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch nửa khô có mùi tắm nồng nặc dưới háng Nhị Nương vào miệng. Lý Cường nuốt nước bọt, sau đó duỗi tay vuốt ve môi âm hộ của cô, liếm âm hộ của cô. Sau đó anh dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật cực kỳ nhạy cảm của cô, thỉnh thoảng anh cong lưỡi tiến vào hang động của cô. Sự kích thích khủng khiếp này khiến Nhị Nương vô cùng vui mừng. Một lúc sau, cô thở hổn hển và hét lên một cách bừa bãi, vô cùng dâm đãng. 

Ước chừng mười phút, Nhị Nương mới đẩy hắn ra nói: "Được rồi, hy vọng ngươi bằng lòng cố gắng." Sau đó, cô để Trương Phi nằm xuống, đồng thời ấn vào cơ thể Trương Phi theo hướng ngược lại, đưa âm đạo của cô áp sát vào mặt Trương Phi. Cô đưa đầu kia của dương vật vào miệng và bắt đầu đụ anh ta một cách điên cuồng. Ở đầu bên kia, Zhang Fei không dám lơ là và thường xuyên dùng kỹ năng lưỡi của mình để tấn công âm đạo của cô. Đây được gọi là trò chơi "kiểu 69". Trên thực tế, cả hai bên đều chưa bao giờ chơi trò này. Họ chỉ thấy nó trên phim khiêu dâm nên khi chơi nó cảm thấy vô cùng ngây ngất.

Sự phấn khích khiến ai nấy đều nóng nảy, thiếu kiên nhẫn nên Nhị Nương nhanh chóng lên ngựa, ngồi lên phần thân dưới của Trương Phi, chĩa con cặc đang cương cứng vào lỗ của mình rồi hung hăng ngồi xuống. Sau đó cô ấy di chuyển lên xuống nhanh chóng, lắc lư cặp mông béo ú sang trái và phải cho đến khi phấn khích hét lên ầm ĩ không kiềm chế được. 

Sau đó, Trương Phi dùng sức mạnh ở thắt lưng to lớn của mình đột nhiên ngồi dậy, ôm lấy cô đẩy lên đẩy xuống, không biết bao lâu nữa. Vì Zhang Fei đã xuất tinh một lần trước đó nên anh ấy đã làm điều đó trong một thời gian rất dài và Er Niang cũng là một con điếm có ham muốn rất lớn nên cô ấy cũng có rất nhiều sức chịu đựng. Khi hai cô gái lại đạt đến đỉnh điểm cao trào, họ ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

Chỉ sau vài phút nghỉ ngơi, đến lượt Trương Phi hưng phấn. Anh ta ra hiệu cho người vợ thứ hai nằm xuống giường, nâng cao cặp mông đầy đặn của cô ấy, sau đó quỳ xuống phía sau cô ấy, cưỡi ngựa, giơ súng và bắn thẳng vào Hoàng Long. Trước khi tiếng hét của Er Niang dừng lại, anh ta lập tức tung ra một đòn tấn công dũng cảm. Tư thế lùi lại này cực kỳ mạnh mẽ. Nó có thể phát huy tốt nhất động lực va chạm về phía trước và khiến mọi cử động đều chạm đến trái tim cô gái. 

Hai người đang vui vẻ như đang lạc vào chốn thần tiên thì đột nhiên cánh cửa mở ra, một nhóm người do Quách Phong cầm đầu xông vào. Nhìn thấy cảnh tượng này, bọn họ không khỏi sững sờ! 

Vài giây sau, Quốc Phong là người đầu tiên hét lên: "Anh đang làm gì vậy! Ngược lại! Không còn cách nào nữa! Xuống đây!"

Thật là một Sun Erniang tốt, nhưng cô ấy có vẻ rất bình tĩnh và điềm tĩnh vào lúc này. Thay vào đó, cô ấy phát ra một lực lượng đáng sợ hơn: "Anh không thấy chúng tôi đang làm gì! Chúng tôi đang tìm kiếm niềm vui! Hãy ra khỏi đây, đừng phá hỏng niềm vui của tôi!" Sau đó cô quay sang Trương Phi, lớn tiếng nói: "Đừng lo lắng cho anh ta, đừng dừng lại, chúng ta tiếp tục!"

Trương Phi vốn là người cực kỳ dũng cảm, được mẹ thứ hai động viên, như nghe thấy tiếng tù và tấn công, anh ta vui lên và tiếp tục lao tới bằng toàn bộ sức lực của mình. Sau hàng chục cú đâm mạnh mẽ, một luồng nhiệt bất thường được phun vào hang động của Er Niang. 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, cuộc chiến cuối cùng đã kết thúc một cách mỹ mãn. Lúc này, Quốc Phong và Suying chạy thẳng đến bên giường, đồng thanh nói: "Mau mặc quần áo vào, xấu hổ quá!" Guofeng ban đầu nhìn thấy vợ mình bị người khác cưỡng hiếp và muốn đâm chết kẻ ngoại tình. Tuy nhiên, nhìn tình huống trước mắt, vợ anh không hề bị cưỡng hiếp. Bên cạnh đó, anh luôn cúi đầu trước nữ quyền của vợ. Vợ anh nói không và không bao giờ dám cãi lại. Hơn nữa, kẻ ngoại tình Zhang Fei là một gã cao lớn, cường tráng, khỏe như trâu. Nếu bạn tấn công anh ta thì sẽ giống như trứng đập vào đá nên bạn không dám tấn công anh ta. Còn Na Suying vốn là một người phụ nữ yếu đuối bị một con gián dọa chết. Cô chưa bao giờ dám nói không trước mặt chồng nên phải nhổ răng cửa mà nuốt.

Vẫn là người ngoài Lý Thiên Tâm và Mã Vân không chịu nổi. Thiên Tâm nói: "Ngươi không phải như vậy, sao có thể làm loạn?" Mã Vân còn nói: "Làm sao đến được với nhau? Chơi phải có chuẩn mực. Bạn có thể bỏ qua cảm xúc của người yêu mình được không?"

Chưa có ai dám dạy cho Nhị Nương một bài học. Cô nghe vậy liền tức giận, lập tức gầm lên: "Muốn anh lo liệu! Ngay cả ông trời cũng không quản được việc tôi làm! Bốn người các anh cứ đánh bài vui vẻ, còn tôi và Trương Phi ngồi ngoài trời lạnh, một mình kiếm củi đốt lửa. Mọi người vui vẻ không phải là quá đáng sao?"

Trong môi trường yên tĩnh vào đêm khuya, tiếng ồn của họ dễ làm phiền những người thuê nhà đang ngủ khác, có người liền gọi điện đến quầy lễ tân để phàn nàn. Ngay sau đó, người quản lý trực và một số nhân viên bảo vệ đã đến hỏi chuyện gì đã xảy ra. Khi biết sự cãi vã là do quan vịt sai hướng, họ cảm thấy không biết phải thuyết phục thế nào. Li Tianxin vẫn bình tĩnh hơn, nghĩ rằng vụ bê bối gia đình không nên được công khai. Nếu một cuộc cãi vã nổ ra, không ai trong nhóm của họ sẽ xấu hổ. Nó có thể trở thành tin tức nổi bật trên tờ báo ngày mai, và thậm chí anh ta sẽ nhảy xuống sông Hoàng Hà để rửa sạch sự trong sạch của mình. Vì vậy hắn vội vàng nói: "Đều là bạn bè hiểu lầm thôi. Đừng lo lắng, chúng ta tự mình giải quyết được." Người quản lý trực cũng vui vẻ làm nhiều việc hơn là làm ít việc nên khuyên họ đi ngủ sớm và đừng gây ồn ào, làm phiền khách khác. Nói xong, anh ta rời đi. 

Thật bất ngờ, cơn bão vẫn chưa lắng xuống. Khi Xin thuyết phục mọi người về phòng nghỉ ngơi thì không ngờ Suying vốn vốn hiền lành, hiền lành lại trở thành người ra tay tấn công đầu tiên. Cô nghẹn ngào nức nở nói với chồng: “Anh thật vô tâm, sau này em làm sao cư xử được!” Sau đó, cô bật khóc. Mọi người thấy vậy vội vàng thuyết phục cô về phòng nghỉ ngơi. Tianxin cũng kéo Zhang Fei và yêu cầu anh đi cùng vợ về phòng. Không ngờ, người thường được coi là ngoan ngoãn Tú Anh lại hét lên: "Anh bẩn quá, tôi không muốn anh quay về!" Nói xong cô quay người lao ra khỏi phòng, đi thẳng về phòng rồi đóng sầm cửa lại. 

Guofeng luôn là một người đàn ông nhỏ bé phục tùng vợ mình. Bây giờ anh thấy Suying đã dám “đứng dậy”. Dưới sự ảnh hưởng và khuyến khích, một lòng dũng cảm tiềm ẩn đã bộc phát. Hắn đỏ mặt thở hổn hển mắng Nhị Nương: "Thật vô liêm sỉ! Ngươi thật không biết xấu hổ, nhưng ta lại muốn xấu hổ. Đêm nay ta không ngủ ở đây, ta sẽ giúp ngươi dễ dàng hơn!" Nói xong anh vội vàng chạy ra ngoài. 

Vợ chồng Tianxin thấy hai "bà chủ" tức giận bỏ đi, không có cơ hội giải quyết sự việc nên bỏ lại "nam nữ chó" ở lại, nhân cơ hội bỏ chạy về phòng. 

Nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, cặp vịt hoang ngẫu hứng này đã kiềm chế thái độ độc đoán thường ngày của mình, tương đối không nói nên lời trong giây lát, có lẽ đang nghĩ cách dọn dẹp đống hỗn độn. Hơn mười phút sau, Nhị Nương là người đầu tiên phá vỡ tình thế buồn tẻ:

"Có thể là ngươi vào nhầm phòng, đi nhầm giường, đó là sự thật và ngươi cũng sai, đó là sự thật không thể thay đổi được, ngươi cứ nhìn đi, không sao đâu. Sau này hãy giải thích rõ ràng với bọn họ, ngươi sẽ luôn nhận được sự tha thứ của bọn họ."

Nhưng Trương Phi không có phản ứng gì khi nghe cô giải thích. Anh vẫn cúi đầu không nói gì. Điều anh đang nghĩ lúc này không phải là tương lai, mà là hoàn cảnh "vô gia cư" đêm nay. 

Nhị ma ma nhìn thấy hắn bộ dáng hèn nhát, có chút tức giận: "Nhìn ngươi, một chút giông bão cũng không bình tĩnh được. Ngươi có đáng bị gọi là 'Trương Phi' không? Trương Phi cũng hèn nhát như ngươi sao? Thể hiện chút nam tính đi!"

Trương Phi bị Nhị Nương cướp mất một lúc, thấp giọng xấu hổ nói: “Anh nói có lý, nhưng điều tôi đang nghĩ hiện tại là vợ tôi đã cự tuyệt tôi, tối nay tôi sẽ trải qua thế nào đây?”

Người mẹ thứ hai nghe vậy cười lớn: “Cảm ơn con vì đã là đàn ông! Sự việc đã được công khai. Tục ngữ có câu ‘nhà sư ăn thịt chó, một con bẩn thỉu, một con bẩn thỉu’. Đêm nay anh ngủ ở đây và vui vẻ làm vợ chồng em một đêm nhé.” Sau đó, cô không khỏi không biết anh có đồng ý hay không, nên duyên dáng nói: “Hôm nay có rượu say, ngày mai phiền muộn lại đến! Chẳng phải nói ‘đêm xuân đáng giá ngàn vàng’ sao, nhanh đi tắm đi.”

Trương Phi nghĩ thầm, nữ nhân này tự do, dễ dàng liều mạng! Thế là anh cúi người và đi về phía phòng tắm. 

… … … …

Quốc Phong đi thang máy lên quán bar ở tầng một, tìm một góc vắng vẻ ngồi xuống, gọi người phục vụ nửa tá bia rồi điên cuồng rót vào miệng. Khi trên bàn có sáu chai rỗng, phần lớn nỗi bất bình của anh dường như đã bị rượu lạnh gột rửa. Sau khi bình tĩnh lại, anh nghĩ thầm: “Có lẽ vợ anh ấy thực sự không có ý lừa dối anh ấy. Có lẽ là anh ấy vào nhầm phòng, đi nhầm giường, có lẽ anh ấy đã trách nhầm người mẹ thứ hai.” Nhưng sau đó hắn lại nghĩ: "Mặc dù không có ý đến với nhau, nhưng tại sao sau khi biết được vẫn vui vẻ? Sau khi bị mọi người đuổi ra khỏi chỗ, chuyện này có thể tha thứ được không?" Hút nửa điếu thuốc, anh tự giải thích: “Là lỗi của tôi mà người vợ ‘30 tuổi’ này đã sống nửa đói nửa ăn đã lâu, bây giờ lại bất ngờ gặp được một cường giả như Trương Phi, chẳng phải giống như hạn hán kéo dài sao?”

Guofeng cảm thấy phân tích của mình tựa hồ có chút manh mối, nhưng không thể phủ nhận vợ mình đã bị người khác vấy bẩn. Cô ấy không nên đòi bồi thường sao... Nếu bạn học lớp một cấp hai, tôi không thể học lớp mười lăm sao? “Sau khi cân nhắc, tôi dường như đã quyết định nên đấm vào bàn khiến những vị khách ngồi cạnh tôi bị sốc.

Sau khi vội vàng thanh toán hóa đơn, anh đi thẳng vào thang máy và trở về phòng. Tuy nhiên, anh ta không quay lại phòng mình mà đi về phía phòng Zhang Fei. Anh gõ nhẹ cửa nhưng không có phản hồi. Anh bấm chuông hồi lâu nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Vì thế cô dùng điện thoại di động gọi vào, phát hiện Suying tưởng là chồng cô gõ cửa nên cố tình phớt lờ cô. Khi biết Quốc Phong cũng gặp vấn đề tương tự muốn trò chuyện với mình, cô đã mở cửa cho anh vào.

Suying đang mặc một chiếc váy ngủ và mái tóc rối bù. Có vẻ như cô ấy vừa mới ra khỏi phòng tắm. Sau khi Quốc Phong vào phòng, hắn có vẻ rất khó chịu, có lẽ trong lòng có ác niệm. Chính Suying là người mời anh ngồi xuống với tư cách chủ nhà và bưng trà nóng cho anh.

“Anh thật may mắn, anh có nơi ở, còn tôi khốn khổ, tôi vô gia cư! Quốc Phong nói, gần như sắp khóc. 

"Hai người bọn họ còn tệ hơn cả dã thú! Bọn họ đang ăn trộm đồ ăn ngay trước mũi chúng ta. Bọn họ mặt dày đến mức phải để ý đến cảm xúc của người khác!" Suying cảm động nói. 

“Hai người họ sẽ lãng mạn và hạnh phúc, có lẽ bây giờ họ vẫn còn yêu nhau! Điều đó khiến chúng tôi đau khổ rất nhiều!”, Guofeng nói.

"..." Suying nghe xong bỗng nhiên nghẹn ngào. Quốc Phong nhanh chóng đưa hộp khăn giấy cho cô. 

Sau khi cô bình tĩnh lại một chút, Quách Phong phá vỡ sự im lặng. 

“Vợ tôi có ham muốn tình dục cực kỳ cao và tôi không nghĩ mình có thể chịu đựng được cô ấy.” 

"Ngươi cũng có thể thấy, A Phi giống như một con trâu dũng mãnh, ta làm sao có thể thỏa mãn hắn thú tính dục vọng!" 

“Vậy chẳng phải chúng ta chỉ là những con vịt quan khốn khổ có chung một vấn đề thôi sao?” 

"Nói nhảm! Ai sẽ là quan vịt với ngươi?" 

Quốc Phong biết mình sai, nhưng nhân cơ hội này thử nàng, vội vàng nói: "Ta dùng sai từ, ta xin lỗi. Nhưng cũng không sai hoàn toàn. Ta là nam, ngươi là nữ. Ta là 'Dương', vậy ngươi không phải là 'Dương' sao?" 

"Đừng cãi nhau nữa, phân biệt nam nữ đơn giản như vậy sao?" 

"Điều đó có nghĩa là gì? Hãy nói cho tôi biết." Suying bị hỏi ngược lại và không nói nên lời trong giây lát, nhưng trên má cô lại có một chút ửng hồng rõ ràng.

“Vậy chúng ta hãy trở thành một đôi quan tài định mệnh nhé!” Quách Phong thực sự bắt tay vào kinh doanh. 

"Ngươi suy nghĩ rất hay! Ta sẽ không bắt chước bọn họ."

“Em chưa từng nghe câu nói ‘Em học năm nhất cấp hai, anh năm mười lăm’ sao? Anh ấy có lỗi với em trước, vậy em không thể trả thù anh ấy bằng hành động sao? Để anh ấy cũng nếm trải cảm giác vợ mình bị người khác chiếm hữu.” 

Suying nghe vậy, mặt lập tức đỏ bừng, cúi đầu, không dám đối mặt với Quốc Phong. Quách Phong cảm thấy mình bắt đầu gây ấn tượng với đối phương nên đứng dậy đi đến trước TV xem TV, cố gắng làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn.

"Ngươi dám?! Suying đột nhiên quay sang Quốc Phong nói.

"Sao cậu lại không dám? Tôi cũng muốn trả thù người vợ độc ác của mình! Cho dù có lừa dối thì họ có dám trách chúng ta không? Sau đó, anh đi đến phía sau Suying, đưa tay xoa bóp vai Suying để kiểm tra phản ứng của cô. Khi thấy Suying không những không từ chối mà còn tỏ ra thích thú, anh trượt tay xuống vai cô về phía ngực cô, nhưng Suying chỉ run nhẹ, nhưng cô không có chuyện gì. Yue bày tỏ. Guofeng càng can đảm hơn, tiếp tục trượt ngón tay xuống, hoàn toàn nắm lấy hai bầu ngực trong tay, nhẹ nhàng ấn và xoa bóp. Khi anh tiếp tục chơi đùa với núm vú nhạy cảm của cô, Suying tựa hồ cực kỳ hưng phấn, thân thể không ngừng vặn vẹo, phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ.

Thấy mọi việc tiến triển suôn sẻ, Guofeng càng trở nên hung hãn hơn. Anh đưa tay mở nút thắt lưng váy ngủ của cô, ngực cô lập tức mở ra. Hóa ra Suying sau khi tắm xong không mặc đồ lót nên chỉ mặc váy ngủ vào.

Lúc này Suying gần như khỏa thân trước mặt Guofeng. Làn da của cô ấy mềm mại và trắng trẻo, hai bộ ngực không quá lớn tròn trịa và săn chắc, hai núm vú hồng hào vẫn giữ được vẻ nữ tính. Dưới lớp lông mu hình tam giác ngược không quá rậm rạp, mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh say đắm của thiên đường. Hai đôi chân xinh đẹp với làn da trắng nõn nà càng thêm hấp dẫn. Quốc Phong nhìn xem, ngơ ngác một lát, trong lòng thầm nghĩ, trên đời lại có nữ nhân xinh đẹp như vậy! Chỉ vì Nhị Nương là một người phụ nữ có đường nét dày dặn, làn da thô ráp, tính cách thô bạo, tính khí thất thường và không có chút nữ tính nào nên Quốc Phong rất xa lạ với những phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng. 

Sau hơn mười giây nghẹt thở, Quách Phong đột nhiên lao tới như dã thú, nhấc váy ngủ của Suying lên cởi ra, sau đó bế người đẹp trần trụi như tia chớp nặng nề đặt cô xuống giường. Đúng lúc cô đang định cúi xuống đè cô xuống, Suying đã tránh được cô nói: “Cô thật đáng sợ! Anh ta giống như một con sói đói và không hề dịu dàng với phụ nữ. Cậu bẩn quá, sao cậu không đi tắm đi. "Suying nói lời này, Quốc Phong tựa hồ rất xấu hổ, liền ngoan ngoãn chạy vào phòng tắm.

Quốc Phong nhanh chóng tắm rửa xong, quấn mình trong chiếc khăn tắm lớn rồi bước ra ngoài. Lúc này Suying đã quấn chăn thật chặt, chỉ để lộ phần đầu. Quốc Phong bước đến bên giường, lăn xuống bên cạnh cô, ôm cô hôn. Lúc này anh mới phát hiện em trai mình thật kiêu ngạo và cứng rắn, điều này khiến anh cảm thấy rất kỳ lạ. Bởi vì ngày thường khi anh thân mật với vợ, dù vợ có “xử lý” anh thế nào thì trạng thái cuối cùng cũng chỉ là nửa cứng nửa mềm. Anh không thể nhịn được nữa, liền nhấc chăn lên, áp cả người mình lên người Suying. Sau đó anh đưa tay lên xuống, vuốt ve chỗ nhạy cảm của Suying. Lúc này Tú Anh cũng cảm thấy kỳ quái. Dù đối với cô, chồng cô giống như một con sói nhưng anh ta không thể khơi dậy ham muốn của cô. Zhang Fei thường phàn nàn về cô vì anh phải làm việc ở nơi khô ráo. Nhưng bây giờ, chỉ cần cùng Quốc Phong làm tình, trong hang đã tràn ngập chất tình dục.

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ ngày càng chói tai của Suying, bộ phận cứng như sắt của Guofeng thực sự đang đẩy cánh cửa ngọc cực kỳ trơn trượt của cô. Không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, anh tiến về phía trước một chút và trượt thẳng vào sâu trong vườn đào. Một đợt đâm mạnh, mỗi nhát đâm thẳng vào trái tim cô gái. Chẳng bao lâu, với sự phun trào đột ngột của tinh dịch âm đạo, Suying đột nhiên co giật toàn thân và đạt được cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây. Quốc Phong biết cô sắp lên đỉnh, vừa chạy nhanh hơn, anh vừa phun một dòng nước đặc, nóng hổi vào trong bụng cô.

Sau khi ánh hào quang nhạt dần, hai người gục xuống vì kiệt sức. Nghỉ ngơi một lúc, Suying là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Bạn thật tuyệt vời! Tôi khó có thể chịu đựng được!" Suying có chút ngượng ngùng nói. 

"Anh không tin đâu, nhưng vợ chồng tôi chưa bao giờ dũng cảm như vậy trong chuyện chăn gối. Dù ham muốn tình dục của anh ấy rất lớn nhưng tôi chưa bao giờ có được hưng phấn dù chỉ một lần. Tôi nửa cứng nửa mềm, không cầm được bao lâu trước khi nộp giấy, khiến cô ấy luôn phàn nàn. Nhưng đêm nay, lần đầu tiên trong đời tôi có thể ngây ngất với anh như vậy!"

"Tại sao tôi lại không? Chồng tôi tuy có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng anh ấy quá nóng nảy, thô lỗ và không quan tâm đến phụ nữ nên tôi không thể hưng phấn, thậm chí còn cảm thấy sợ hãi. Tôi chưa bao giờ biết cực khoái là gì, cuối cùng tôi đã có được nó vào tối nay!" Suying cũng bắt đầu hiểu ra. 

"Vậy hai chúng ta là cặp đôi không hợp nhau!" Quốc Phong có chút hưng phấn. 

"Có lẽ chúng ta đã có duyên với nhau!" Suying nói nhiều hơn vào vấn đề. 

Sau khi hai người có chút tình cảm với nhau, tình cảm của họ càng trở nên bền chặt hơn. Thế là họ ôm nhau hôn đi hôn lại, dần dần cả hai rảnh tay vuốt ve vùng nhạy cảm của nhau. Trong vòng năm phút, con cặc của Guofeng lại cứng lại trong tay Suying. 

"Anh vẫn muốn nó à?" Quốc Phong nhẹ nhàng hỏi bên tai cô. 

"Bạn biết bạn đang hỏi gì! Bạn có sẵn sàng từ bỏ không?" Suying nói xong, cô tách ra khỏi anh, xoay người ngồi dậy, ôm lấy thân dưới của Guofeng, chỉ cửa về phía anh chàng có cây cột chống trời, dùng sức ngồi xuống và nuốt trọn miếng thịt. Guofeng cũng phối hợp, theo nhịp điệu đẩy lên xuống của cô, đâm thẳng lên trên. Suying trên mặt hưng phấn đến mức rên rỉ lớn tiếng. Cuối cùng, cô cảm thấy toàn thân bắt đầu co giật, đầu óc dường như hỗn loạn nên ngã đè lên người Quốc Phong, hai tay ôm chặt vai anh, thân dưới tiếp tục dùng sức, tận hưởng khoái cảm vô hạn do cực khoái mang lại. 

Vì Guofeng chỉ nộp bài kiểm tra một lần nên lần này tất nhiên anh ta sẽ phải chiến đấu lâu dài. Chờ một lúc, anh hướng dẫn cô thay đổi nhiều tư thế khác nhau và tiếp tục chiến đấu...

Sau khi Minh Tấn rút quân, hắn ngẩng đầu nhìn đồng hồ. Trời đã gần sáng. Cả hai đều buồn ngủ vô cùng nên chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

… … … …

Bên kia, Trương Phi vừa bước vào phòng tắm, Nhị Nương liền đẩy cửa đi vào. 

"Chúng ta cùng nhau tắm rửa để tiết kiệm thời gian nhé!" Erniang nói một cách thờ ơ.

"Anh không ngại à?"

“Tôi vẫn còn chỗ đó, cậu chưa thấy sao?”

Nhị Nương nói xong, nàng cùng Trương Phi tựa vào nhau, mở vòi hoa sen, tắm rửa thật thoải mái. Sau đó hắn lấy sữa tắm bắt đầu tắm rửa cho Trương Phi. Khi tay cô đặt trên phần thân dưới của anh, cô vô tình hay cố ý xoa xoa rất cẩn thận. Cô không chỉ liên tục xoa bóp bìu và véo bi của anh mà còn dùng bọt bôi trơn để nghịch que thịt của anh. Sự khiêu khích này mạnh mẽ đến mức Zhang Fei lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng, lời nói của anh ta đột nhiên khiến anh ta cảm thấy như đang ở trên bầu trời. Để đánh lạc hướng sự chú ý của anh, anh còn lấy sữa tắm thoa lên người Nhị Nương rồi bắt đầu kỳ cọ. Khi anh xoa bóp phần dưới âm đạo của cô, anh đặc biệt cẩn thận và không ngờ xoa bóp âm vật của cô. Khi Nhị Nương hưng phấn hét lên, ngón trỏ của hắn đột nhiên dùng bọt bôi trơn đưa vào âm đạo, bắt đầu đẩy với tốc độ rất nhanh. 

Khi Nhị Nương hưng phấn hét lên, Trương Phi liền bảo nàng dựa vào thành bồn tắm, nâng cái mông mập mạp lên, sau đó nhấc dương vật lên, hung hăng đưa vào từ phía sau...

Chẳng mấy chốc, đỉnh điểm của Nhị Nương đã đến, Trương Phi lợi dụng mà đâm thật mạnh và nhanh. Một lúc sau, một luồng hơi nóng nhịp nhàng ập đến và anh xuất tinh hết mức! 

Sau khi hai người làm tình một hiệp, họ tắm rửa sạch sẽ và quay trở lại giường. 

Vừa nằm xuống, Trương Phi liền nóng lòng đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực của cô. Không ngờ Nhị Nương lại quay sang bên cạnh ôm lấy anh nói: "Anh ăn chưa đủ sao? Em hơi buồn ngủ, chúng ta ngủ một lát đi."

Trương Phi lợi dụng lúc này vùi đầu vào ngực cô, ngậm núm vú của cô vào miệng như một đứa trẻ, giả vờ ngủ. 

Trên thực tế, không ai có thể ngủ được, mọi người đều đang suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra tối nay. 

Nhị mẫu cho rằng Trương Phi tuy rằng không phải cố ý vào phòng nhục mạ nàng, nhưng là hắn phát hiện, sự tình cũng sẽ không có vượt quá tầm kiểm soát. Chỉ là do anh quá quyến rũ mà thôi. Cô cho rằng mình đã trắng trợn phản bội chồng, điều này khiến cô cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng cô cũng cho rằng chồng mình quá hèn nhát, không đủ năng lực để thỏa mãn cô nên việc vợ lừa dối cô chỉ là vấn đề thời gian. Bây giờ vô tình gặp được đối thủ lý tưởng, tôi vui vẻ có một đêm lãng mạn. Nhưng nghĩ đến tối nay Quốc Phong sẽ trải qua như thế nào, hắn nên tìm phòng khác hay ngủ ngoài đường? Tôi lại thấy buồn. 

Zhang Fei mặc dù là một người liều lĩnh nhưng anh nghĩ rằng mình sẽ có một đêm vui vẻ nếu vô tình gặp phải đối thủ thực sự vào đêm nay. Tình một đêm không phải là xu hướng sao? Buổi tối lãng mạn của tôi chỉ bù đắp cho nỗi bất bình vì ngày thường nửa đùa nửa thật. Vợ tôi dù là người vợ đảm đang nhưng lại là người phụ nữ bất tài trên giường. Không ngoa khi nói rằng tôi đã lừa dối cô ấy một lần phải không? Từ nay hãy an ủi cô ấy nhé. Nhưng khi nghĩ đến cảnh cô ấy chạy ra khỏi cửa, tôi không biết tối nay cô ấy phải ở một mình trong căn phòng trống rỗng đến thế nào! Nghĩ đến đây, khóe mắt tôi không khỏi ứa ra nước mắt. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có hối hận không?" Nhị Nương cảm thấy ngực mình có chút ẩm ướt. Khi cô mở mắt ra, cô thấy anh đang khóc. 

“Không có mẹ vợ thì làm sao làm được việc lớn!” Trương Phi lau mắt, vội vàng che lại. 

"Đừng giả vờ nữa, anh có thể thoát khỏi con mắt sáng suốt của tôi không? Anh có cảm thấy có lỗi với vợ mình không? Tôi biết anh mặc dù là một người đàn ông thô bạo nhưng từ trước đến nay anh vẫn là một người đàn ông tuân theo quy tắc. Tuy nhiên, ở thế giới ngày nay, đàn ông không tán tỉnh phụ nữ sắp tuyệt chủng, tối nay anh chỉ vô tình phạm phải sai lầm, vợ tôi sẽ tha thứ cho anh nếu cô ấy bình tĩnh lại."

Thấy Trương Phi đang trầm ngâm, hắn dừng lại nói tiếp: "Không phải ngươi vừa mới nói 'Hôm nay uống rượu, hôm nay say, ngày mai lại lo lắng'. Đừng nghĩ về bất cứ điều gì. Đêm nay ngươi sẽ gặp đối thủ, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng!" Nói xong, anh nắm lấy một tay cô dẫn vào vùng kín của mình. 

Trương Phi tỉnh táo lại, thấy cô chủ động như vậy nên không ngừng phục vụ cô, mở cái lỗ xinh đẹp của cô, thọc hai ngón tay vào lỗ mật của cô, bắt đầu đẩy với tần suất lớn. 

"Đừng làm việc này nữa, lãng phí sức lực! Nếu muốn thì cứ làm một cách nghiêm túc." Sau khi Nhị Nương rút tay anh ra, cô lập tức nhặt cặc anh lên. Cuối cùng, cả hai lại được đoàn tụ. 

Đây là lần thứ tư của họ tối nay. Nhưng đối với hai người đàn ông mạnh mẽ này, đó chỉ là một miếng bánh. Tuy nhiên, vì Zhang Fei giao hàng lần lượt nên cuộc ân ái mỗi lần lại kéo dài hơn, khiến Er Niang vô cùng hạnh phúc với những lần đạt cực khoái lặp đi lặp lại! 

Sau một trận chiến khốc liệt nữa, họ mệt đến mức không thèm dọn dẹp mà ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Không biết đã là mấy giờ, Trương Phi cảm thấy đùi mình tê dại trong sương mù. Anh muốn kéo căng nó ra, nhưng có thứ gì đó quấn chặt lấy anh. Khi tỉnh dậy, anh nhận ra đó là cái chân mập mạp của Nhị Nương đang quấn lấy mình. Lúc này hai bà mẹ cũng tỉnh dậy. Khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của nhau, họ đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ và phải nhìn nhau mỉm cười. 

Một lúc sau, Nhị Nương gửi cho cô một nụ hôn buổi sáng. Zhang Fei vội vàng chào cô, và hai người lại vướng vào nhau. Xuất phát từ bản năng sinh lý của một người đàn ông, lúc này em trai của Zhang Fei đã mạnh mẽ như cầu vồng. Bị nụ hôn kích thích, cậu càng khó chịu hơn, nhảy cẫng lên như đang gật đầu chào mẹ thứ hai. Nhị Nương đưa tay nắm thật chặt, định lừa hắn, nhưng Trương Phi vội vàng ngăn lại, hóa ra hắn sắp nổ tung vì một trận tiểu buổi sáng. 

Trương Phi đứng dậy đi vệ sinh xong liền trở lại giường. Sau đó Nhị Nương dùng miệng và tay ra sức trêu chọc cô. Zhang Fei không phải là người ăn chay nên anh cũng bắt đầu chơi đùa với cô bằng nhiều cách khác nhau. Sau vài giờ nghỉ ngơi, một cuộc chiến như vũ bão lại nổ ra. Khi đỉnh cao thứ ba của Nhị Nương đến, Trương Phi không chần chừ tung ra một trận lũ quét, mang lại cho đôi bên sự hài lòng lớn nhất. 

Trong khi mọi người đang tận hưởng cảm giác ngọt ngào do dư vị mang lại thì bỗng có tiếng chuông cửa vang lên. Sự ngạc nhiên này không phải là chuyện nhỏ! Họ nhanh chóng ra khỏi giường và quấn áo choàng tắm quanh người một cách nhanh chóng. Mẹ thứ hai chạy ra mở cửa trước. Thì ra người mở cửa chính là Thiên Tâm nhà bên cạnh. 

"Xin lỗi đã đánh thức cậu!" Thiên Tâm ở ngoài cửa nói. 

"Không sao đâu, tôi cũng dậy rồi."

"Quốc Phong ca đêm qua có trở về không?"

"Không, không có dấu vết nào của anh ấy cả. Tôi không biết anh ấy đã đi đâu."

"Tìm anh ấy đi. Xin lỗi, chúng tôi ra ngoài ăn sáng trước." Sau đó, anh ấy rời đi. 

Erniang và những người khác vội vàng tắm rửa và mặc quần áo chỉnh tề. Bởi vì Trương Phi còn đang nghĩ tới vợ mình nên họ bước ra khỏi phòng trước. Khi trở về phòng, anh định đưa tay ra bấm chuông nhưng lại bị kéo lại. Anh nghĩ không biết đêm qua vợ anh có buồn đến sáng không? Tôi cảm thấy cần phải điều chỉnh lại tâm trạng và chuẩn bị tinh thần đón nhận những lời trách mắng của vợ. 

Bấm chuông ba lần vẫn không có phản hồi, Trương Phi bắt đầu hoảng sợ. Cô đang lẩm bẩm trong lòng: Suying sẽ không làm điều gì ngu ngốc ngoài sức tưởng tượng chứ? Vì vậy, anh ta vội vàng gọi Erniang ra ngoài và họ cùng nhau đấm cửa. 

Một lúc lâu sau, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra một khe hở. Nhìn vào bên trong, hóa ra người đứng ở cửa chính là Quốc Phong nhếch nhác! Sau khi hiểu rõ mọi việc, Trương Phi đẩy cửa ra thì thấy vợ mình vẫn quấn chăn đang ngủ trên giường. 

Zhang Fei vốn luôn có tính cách mạnh mẽ và thô bạo, chắc chắn sẽ nổi cơn thịnh nộ khi nhìn thấy vợ mình ngủ với người đàn ông khác. Sẽ thật kỳ lạ nếu kẻ ngoại tình trước mặt không bị hắn lột da và xé xác! Nhưng bây giờ anh ta lại bất thường hỏi vợ với nụ cười trên môi: "Em vẫn chưa dậy à? Chắc đêm qua em vui quá nên không ngủ được!" Sau đó quay đầu nói với Quốc Phong: "Anh tốt! Nhị Nương lo lắng đêm qua anh ngủ ngoài đường, hóa ra anh đã tìm được một cái tổ ấm! Cảm ơn anh đã chăm sóc Suying tốt cho tôi!" Quách Phong vốn là người rụt rè nhất nhìn thấy cảnh tượng bất ngờ này, khuôn mặt xám xịt của ông dần dần đỏ lên. Khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Trương Phi và nghe được những lời nói hoàn toàn vô hại của anh ta, anh ta rất xấu hổ và nở một nụ cười gượng gạo vô cùng xấu xí. 

Erniang, người luôn cực kỳ độc đoán với chồng mình, đã nhìn thấy tất cả những điều này và biết tại sao Zhang Fei lại hành động như không có chuyện gì xảy ra dù "bắt anh ta trên giường". Cô cũng cười theo anh một cách khác thường.

"Đêm qua chắc hẳn tôi đã rất vui vẻ với bạn tình mới! Sao em không đi tắm và mặc quần áo nhanh đi? Đi ăn sáng với tôi nhé!" Er Niang cũng tham gia và tỏ ra thương xót. Guofeng nghe xong lời này liền ngơ ngác. Một lúc sau, anh mới tỉnh lại, cuộn quần áo lại chạy về phòng. Nhị Nương cũng khôn ngoan rời khỏi phòng Trương Phi, theo chồng về phòng.

Sau khi họ rời đi, Trương Phi đi tới cửa, đóng chặt cửa lại rồi quay lại giường. Anh dựa vào người Suying, dịu dàng hôn cô buổi sáng, thì thầm vào tai cô: "Anh xin lỗi, vợ anh! Anh đã vô ý phạm sai lầm, khiến trái tim em tan nát. Em có thể tha thứ cho anh không?"

Suying chưa bao giờ thấy chồng cư xử dịu dàng và trịch thượng như vậy trước mặt mình nên không khỏi nở nụ cười vui vẻ. Anh cũng thấp giọng nói: “Tôi tin rằng anh đã vô tình gây ra rắc rối, nhưng sau đó tôi cũng đã làm điều gì đó khiến anh xấu hổ, vậy nên chúng ta hãy quên chuyện đó đi.” Trương Phi nghe xong liền ôm cô hôn say đắm, sau đó không ngờ anh lại dùng tay lay chuyển cô. Cô lật chăn và thấy vợ mình hoàn toàn khỏa thân. Cô bị kích thích tình dục và muốn ôm anh. Không ngờ Suying nhanh chóng đẩy anh ra, đứng dậy nói: "Đừng đến gần tôi, tôi bẩn quá, để tôi tắm."

Khi vợ tắm rửa xong, chỉnh tề xuất hiện trước mặt Trương Phi, anh thấy cô vẫn còn mệt mỏi, gương mặt đầy mệt mỏi, nên buồn bã nói: “Đêm qua chắc hẳn là anh rất buồn, may mắn thay sau đó cậu bé đó đã đến an ủi anh.” Dừng một chút, anh nói với vẻ cảm khái: "Cả đêm em không ngủ phải không? Có một người chồng tạm thời phục vụ em chắc hẳn rất vui mừng! Nhưng xem ra tay nghề của anh ấy kém xa tôi!"

Suying nghe xong, mặt đột nhiên đỏ bừng. Một lúc sau, anh mới rụt rè nói: “Anh ấy không thô lỗ như em! Nói thật với em, mãi đến tối qua anh mới biết cao trào là gì!” Nói xong, Trương Phi sợ hắn ghen tị, vội vàng chuyển chủ đề nói: "Tối qua ngươi gặp được cái kia tiện nhân Nhị Nương, ngươi nhất định sẽ không phải hắn đối thủ của nàng! Thế nào? Ngươi có thể xử lý được không?" Trương Phi cười không trả lời, sau đó có chút khiêm tốn nói: "Ngươi không biết ta tài giỏi cỡ nào! Chỉ là một trận ngang tài mà thôi, nhưng thành thật mà nói, ta rất hưởng thụ!"

Chuông cửa lại vang lên, là Nhị Nương và những người khác hẹn nhau ra ngoài ăn sáng. Thế là hai người mỗi người kéo vợ đi về phía thang máy vừa nói vừa cười. 

Sau khi bốn người dùng bữa sáng thịnh soạn, Zhang Fei tranh nhau tính tiền ở quầy tính tiền. Anh ta nói rằng anh ta phải chịu trách nhiệm về vụ việc tối qua và nên tự trừng phạt mình. 

Trở lại khách sạn, Zhang Fei mời vợ chồng Guofeng vào phòng trò chuyện. Tình cờ, người phục vụ đã dọn dẹp xong căn phòng bừa bộn. Sau khi hai vợ chồng ngồi đối diện nhau, Trương Phi thẳng thắn là người đầu tiên phá tan nỗi cô đơn. 

"Sau cơn bão trời lại nắng!" Anh ấy thực sự đã nói điều đó một cách trang trọng, khiến mọi người bật cười. Dừng một chút, sau khi mọi người đã bật cười, anh nói tiếp: "Không phải nói chuyện xấu có thể biến thành chuyện tốt sao? Sau đêm qua, tôi đã nhận ra điều đó một cách sâu sắc."

“Vậy ý cậu nói những điều tốt đẹp là gì?” Quốc Phong hỏi hắn. 

"Lấy gia đình tôi làm ví dụ. Chúng tôi tự hỏi, nếu loại trừ tình dục, cuộc sống gia đình sẽ hạnh phúc. Thật không may, quan hệ tình dục của chúng tôi luôn không hòa hợp và cả hai chúng tôi đều không hài lòng. Suying nói với tôi rằng đêm qua là lần đầu tiên anh ấy hiểu được cực khoái là gì. Còn tôi, đêm qua, vẫn điên cuồng như trước đây. Vậy thì chẳng phải sẽ là một điều tốt nếu có cơ hội thay đổi mọi thứ một chút sao."

Mẹ thứ hai nghe xong liền vội vàng đồng ý: "Nói hay lắm! Hoàn cảnh gia đình tôi không giống nhau, trách Quách Phong vì tôi thường không hài lòng cũng vô ích. Theo tôi, bốn người chúng ta là ông trời không xứng! Phải không? Vừa đổi chỗ cho nhau, tình thế đã hoàn toàn khác nhau. Quách Phong ở trước mặt tôi. Tôi luôn thiếu một chút thực lực, nhưng cùng với Suying, tôi thực sự có thể mang lại cho cô ấy cực khoái. Về phần Trương Phi và tôi, chúng tôi có thể. được cho là một cặp đôi hoàn hảo. Tôi không ngại nói với bạn rằng đêm qua chúng tôi đã quan hệ năm lần, và tôi không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần nhưng chồng tôi không thể cho tôi điều đó ”.

Guofeng cũng cảm thấy như vậy và nói: "Tôi không biết tại sao, nhưng chỉ tối qua khi ở bên Suying, tôi mới cảm thấy mình là một người đàn ông thực sự và thực sự trân trọng hương vị của tình dục!"

Suying nghe xong liền đỏ mặt đáp: “Chồng tôi tuy dũng cảm, mạnh mẽ nhưng tôi sợ vì không chịu nổi nên luôn không thể hợp tác với anh ấy. Điều đó khác với Quốc Phong, anh ấy dịu dàng, ngọt ngào, lại biết bao dung nên khi ở bên cô ấy, niềm đam mê tự nhiên nảy sinh.”

Dường như những lời tỏ tình chân thành của mọi người cũng giống như sự rút lui, tức là họ sẽ vui vẻ nếu đổi cặp.

Cuối cùng, không ngờ kẻ liều lĩnh lại không liều lĩnh. Trương Phi tựa hồ nghiêm túc phát biểu kết luận: "Mặc dù mọi người đều cho rằng đổi vai phụ có thể có được hạnh phúc, nhưng cũng không được vì chuyện này mà hủy hoại gia đình! Hơn nữa, hai nhà chúng ta quan hệ từ trước đến nay rất tốt, nhưng tình dục bất hòa là một khuyết điểm. Nếu có thể bù đắp khuyết điểm này, chúng ta sẽ sống hạnh phúc hơn. Nhưng để đạt được mục đích này, chúng ta không thể ly hôn rồi trao đổi, kết hôn lần nữa. Chúng ta không thể vì lý do này mà để gia đình tan vỡ, tổn hại đến con cái."

Lời nói của anh có thể nói là chân thành và hợp lý nhất, ba người nghe xong không khỏi gật đầu. Sau đó mọi người bàn tán rất nhiều, cuối cùng ai cũng thống nhất từ ​​nay hai gia đình sẽ sinh hoạt như thường lệ và vui vẻ khi đi chơi vào dịp lễ. Trong thời gian bình thường, chỉ cần mọi người thấy cần thiết và thuận tiện thì nam hoặc nữ có thể đến nhà đối phương “ngủ qua đêm”. Tuy nhiên, cần phải ghi nhớ một điều, đây là mối quan hệ tình dục và tàn nhẫn, đừng vì điều này mà phá hủy mối quan hệ vợ chồng. 

Sau này, họ thực sự đã làm được điều này và mối quan hệ giữa hai gia đình ngày càng phát triển. Tuy nhiên, cặp đôi Tianxin sống ở giữa lại cảm thấy mối quan hệ của họ quá quá đáng. Để tránh gây tổn hại cho Chi Yu và đồng lõa, họ mua một căn nhà khác và chuyển đi chỉ nửa năm sau đó.

