============================================================
  Tình mẫu tử của người vợ hư hỏng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ac%8c%e5%a6%bb%e7%9a%84%e6%af%8d%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Tây Phương Văn Học, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Con riêng 10 tuổi của tôi, Thomas, gần đây được chẩn đoán mắc chứng mất cân bằng nội tiết tố khiến cháu thường xuyên bị cương cứng đau đớn. Lúc đầu, anh ngại kể lại câu chuyện nhưng cuối cùng anh đã tâm sự bí mật đó với mẹ. Anh cho biết, dương vật của anh thường cương cứng và không thể đi xuống trong vài ngày, gây đau đớn đến mức không thể đến lớp. 

Mẹ anh ấy (vợ tôi Grena) đã đưa anh ấy đến bệnh viện để kiểm tra. Bác sĩ nói rằng nó chỉ có thể làm giảm cơn đau khi cương cứng của anh ấy chứ không thể ngăn chặn sự cương cứng của anh ấy. Bác sĩ cũng cho biết dương vật của Thomas sẽ to hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa do mắc chứng rối loạn bài tiết. 

Vấn đề của Thomas không bao giờ được giải quyết nên anh phải đến gặp bác sĩ lần nữa. Sau một số chẩn đoán, bác sĩ đề nghị thủ dâm như một phương pháp điều trị. Cố gắng giải thích cách thủ dâm cho đứa con trai mười tuổi của mình, Grena đã tìm đến tôi để nhờ giúp đỡ. Nhưng tôi mới ở bên cô ấy được hơn một năm, tôi vẫn chưa để anh ấy hoàn toàn chấp nhận mình. Thật không tốt khi nói với anh ấy những điều như vậy. Tốt hơn là để Grena làm điều đó. Thomas sẽ cảm thấy thoải mái hơn. Cuối cùng, Grena miễn cưỡng chọn cách tự mình làm việc đó. 

Một đêm nọ, Thomas vào phòng ngủ. Grena đi xuống lầu, gõ cửa phòng con trai rồi bước vào. Tôi không khỏi kiễng chân lên và lặng lẽ đi xuống phòng khách ở tầng dưới để nghe họ nói chuyện và xem vợ tôi giải quyết vấn đề này như thế nào. 

Grena bẽn lẽn thì thầm chẩn đoán của bác sĩ với con trai và hỏi cậu bé liệu "vấn đề" có còn không. Anh ta trả lời: "Ừ, lại đau nữa. Tôi không thích uống thuốc, ghê quá!" Cô ấy nói bác sĩ đã đề xuất một phương pháp điều trị gọi là "thủ dâm" và Grena hỏi: "Bạn có biết phải làm gì không?"

"Điều này có nghĩa là gì? Mẹ." cậu con trai hỏi. 

“Ừ, mẹ rất mong bố con ở đây nên mẹ không cần phải xấu hổ thế… Thôi con cứ cầm dương vật của mình xoa lên xuống thôi,” cô cố gắng nói hết câu. "Ngươi xoa xoa một hồi, trong lòng bắt đầu cảm thấy bồn chồn, sau đó ngươi... Ừm," nàng lúng túng dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái, sau đó sẽ xuất tinh."

"Xuất tinh nghĩa là gì?" Thomas bối rối hỏi. 

"Xuất tinh là một chất lỏng màu trắng phun ra từ đầu dương vật, giống như dầu gội hoặc chất tẩy rửa. Bạn phải dùng khăn lau sạch. Tất nhiên, sau khi xuất tinh, bạn sẽ không quá cứng rắn, ít nhất là không trong một thời gian, sau đó bạn có thể nghỉ ngơi thoải mái."

"Tôi muốn thử ngay bây giờ, đau quá!" cậu con trai nói. 

"Được rồi, tôi đi ra ngoài, việc này một mình cậu có thể làm được." Grena nói khi bước ra khỏi phòng con trai mình. 

Glenna buồn bã quay trở lại phòng ngủ và phàn nàn: "Tôi thực sự đã dạy con trai ruột của mình cách thủ dâm!" Tôi vỗ lưng cô ấy và cố gắng an ủi cô ấy, nhưng cô ấy buồn đến nỗi cả đêm không ngủ được. 

Tối hôm sau, trước khi đi ngủ, Thomas nói với mẹ rằng mình đã thử thủ dâm nhưng không thành công và không có gì chảy ra khỏi dương vật. Trước khi đi ngủ, cô ấy đã kể cho tôi nghe chuyện này. Tôi đặt cuốn sách trên tay xuống và nói với cô ấy: "Tôi không biết phải nói với cô thế nào. Có lẽ cô phải giải thích lại với anh ấy, hoặc cô nên cho anh ấy chút dầu bôi trơn." Cô nghĩ đó là ý kiến ​​hay nên vào phòng tắm lấy chai dầu bôi trơn rồi chạy sang phòng con trai. Tôi cũng bí mật theo dõi. 

"Em yêu, khi em thủ dâm, hãy bôi một ít dầu lên đó và em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

"Con không nghĩ cái này hữu ích. Mẹ ơi, mẹ có thể chỉ cho con cách làm được không?" cậu con trai hỏi. 

Grena sửng sốt một lúc rồi trả lời: "Tôi nghĩ sẽ ổn thôi." Nghe cô nói xong, Thomas vén chăn lên và phát hiện mình chỉ mặc một chiếc quần đùi. Dương vật cương cứng của anh ta đã đỡ được một chiếc lều khổng lồ. Thật không thể tin được rằng một cậu bé mười tuổi lại có một con cặc to như vậy. 

Khi Thomas cởi quần lót ra, con cặc cứng như sắt bật ra một cách mạnh mẽ. Grena choáng váng trong giây lát. Con cặc dài 10 tấc và to bằng cổ tay cô, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng ngỗng nhảy lên! "Ôi chúa ơi! Nó lớn quá!" Grena thầm nói với chính mình. 

Grena hắng giọng và nói, "Trước tiên hãy chỉ cho tôi cách bạn làm."

Thomas vươn bàn tay nhỏ bé cầm lấy cây gậy to lớn của mình, vuốt ve ngắn gọn ở gốc dương vật: “Này, nó vô dụng chút nào.”

"Bạn nên vuốt ve lên xuống dương vật, sau đó di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng." Vợ tôi bị mê hoặc bởi một con cặc to lớn đến mức cô ấy hơi mất tập trung. Cô không khỏi muốn đưa tay chạm vào con cặc to lớn của anh, nhưng cô vẫn rút tay lại. Cô ấy thích làm việc bằng tay và bú cu cho tôi, và dường như cô ấy muốn làm điều đó ngay bây giờ. 

"Không, mẹ dạy con đi. Mẹ không muốn giúp con sao? Mẹ không giúp con, con sẽ dừng lại!"

Do dự một lúc, Grena đưa tay ra, nắm lấy dương vật của anh và nói: "Con ơi, con có chắc chắn muốn làm điều này không?"

"Tất nhiên rồi mẹ ơi, thế này thoải mái hơn nhiều so với dùng tay của con, mềm mại và ấm áp quá." Anh thư giãn và ngả lưng xuống gối, phấn khích nhìn mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình. 

"Con à, trong đầu con hãy tưởng tượng người đang vuốt ve con là một phụ nữ khỏa thân. Điều này có thể giúp con xuất tinh nhanh chóng." Grena đề nghị. 

“Mẹ, con không biết, có lẽ nó sẽ giúp ích được.” Hơi thở của anh trở nên nặng nề và anh nhắm mắt lại. Grena tiến lại gần hơn để cô có thể vuốt ve mạnh hơn và nhanh hơn. 

Sau khoảng năm phút, Grena dần dần cảm thấy tay mình hơi đau. "Con trai, con thực sự phải tưởng tượng về một người phụ nữ khỏa thân. Đây cũng là mục đích của dương vật dài của con." Grena có chút chán nản nói.

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Được rồi, con trai, dương vật của con được dùng để đưa vào âm đạo của phụ nữ để mang thai và sinh con." Grena nói, rõ ràng bây giờ cô đã thích nghi với kịch bản này: “Bạn có thể tưởng tượng rằng bây giờ nó được đưa vào âm đạo của phụ nữ, có lẽ bạn có thể xuất tinh nhanh hơn”.

"Được, tôi sẽ thử! Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân, ngoại trừ trong ảnh." Thomas bất lực nói. 

Vẫn không có tác dụng, Grena không chịu bỏ cuộc: "Tôi nghĩ mình có thể thử những phương pháp khác, nhưng tôi không biết mình có nên làm như vậy không." Grena vặn vẹo cơ thể một cách thất vọng, và núm vú của cô ấy dựng lên khỏi bộ đồ ngủ. Có vẻ như con cặc của con trai cô đã mang đến cho cô những suy nghĩ tục tĩu. 

"Mẹ, con không bận tâm. Dù có ổn hay không, con rất vui vì mẹ đã cố gắng giúp con."

Nghe anh nói xong, Grena cúi xuống, đưa con cặc dày đặc của con trai vào miệng và nhẹ nhàng mút. Rõ ràng là cô ấy cũng thích nó. Một bên ngực lộ ra khỏi bộ đồ ngủ, và núm vú cương cứng của cô ấy cứ cọ vào đùi Thomas. Cái đầu nhỏ cứ nhô lên hạ xuống trên cây gậy khổng lồ của Thomas nhưng chỉ nuốt được khoảng một nửa. 

Thomas nằm thoải mái trên giường, thở dốc: "Mẹ ơi, dễ chịu quá, đừng dừng lại!" Cô liếc nhìn anh rồi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình lần đầu tiên trong đời. Cô dùng tay giữ nửa con cặc lộ ra ngoài và liên tục vuốt ve nó, trong khi miệng cô đang bận mút lấy quy đầu to lớn của con trai mình. 

Hơi thở của Thomas ngày càng dồn dập, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và mông của cậu ấy được đẩy lên để theo nhịp của mẹ. Con cặc của tôi trở nên dày hơn nhiều và có vẻ như tôi sắp xuất tinh. "A...Mẹ! Con cần đi tiểu!" Anh ta hét lên, đẩy mạnh con cặc của mình lên và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc đặc của trinh nữ vào miệng mẹ mình. Cô đột nhiên bị nghẹn, và sau khi nhận ra mình đang làm gì, cô bắt đầu nuốt từng ngụm lớn, đầu cô vẫn nhô lên hạ xuống trên phần thân dưới của con trai mình. Đôi bàn tay trắng như tuyết của người vợ đang dịu dàng vuốt ve con cặc màu hồng của con trai, một vệt tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng. Thật là ham muốn! 

Grena nuốt hết tinh dịch, Thomas cũng bình tĩnh lại sau khi cao trào: "Mẹ ơi, cảm giác thật dễ chịu và có chút kỳ lạ! Lúc đó đầu óc con trống rỗng, cảm giác như có thứ gì đó trào ra. Có phải chất lỏng màu trắng mà mẹ nhắc đến không?"

"Đúng, đều là của ngươi, đều là tinh dịch của ngươi! Ta nuốt hết, ở đây không thể làm loạn." Cô ấy rõ ràng có chút hưng phấn: “Anh thấy khỏe hơn chưa?”

Anh ấy nhìn xuống và thấy dương vật của mình mềm hơn rất nhiều, gần như cứng lại một nửa, rồi trả lời: "Chà, con cảm thấy... cảm giác dễ chịu hơn nhiều. Cảm ơn mẹ."

Cô đứng dậy, chỉnh lại bộ đồ ngủ, hít một hơi thật sâu rồi rời khỏi phòng con trai. Tôi đã chạy về phòng ngủ và nằm trên giường đọc sách như thường lệ.

Cô bước vào và chui vào chăn. Cô ấy chắc chắn rất phấn khích và tiếp tục chơi với con cặc của tôi. Không nói một lời, cô ấy thèm khát trèo lên người tôi, tóm lấy cặc tôi rồi ngồi vào bằng một cái mông. Sau đó cô ấy điên cuồng vặn cái hông đầy đặn của mình và nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi. Cô ấy đã đạt cực khoái ba lần cho đến khi tôi vào bên trong cô ấy. 

Đêm hôm sau Thomas chạy vào phòng ngủ của chúng tôi và thì thầm điều gì đó vào tai mẹ nó. Tất nhiên tôi biết anh ấy đang nói với mẹ mình một lần nữa rằng anh ấy đã cương cứng. 

“Anh yêu, em đi ra ngoài một lát, sẽ quay lại sau,” người vợ nói. Tôi nhón chân đi theo cô ấy xuống cầu thang, lén nhìn qua cánh cửa hé mở. Cô ấy đang chuẩn bị thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình một lần nữa. Lần này, cô không còn ngượng ngùng nữa, thậm chí còn vô thức ấn âm đạo của mình vào đùi con trai. 

Hai người đã làm việc này trong nhiều tuần, không bao giờ nói cho tôi biết cô và con trai đang làm gì, thậm chí còn đến phòng anh để “giúp đỡ” mà không cần anh nhờ giúp đỡ mỗi đêm. Chỉ cần họ không đóng chặt cửa là tôi sẽ lén nhìn. Sau khi con trai xuất tinh, cô ấy lập tức chạy về phòng ngủ và ân ái điên cuồng với tôi. 

Một đêm nọ, cô chạy về, toàn thân nồng nặc mùi tinh dịch, tóc và bộ đồ ngủ có chút lem luốc. Có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn dùng miệng bắt được tinh dịch do con trai mình phóng ra! Tôi giả vờ không nhìn thấy và tiếp tục đọc sách. 

Một tháng sau, tôi lẻn đến trước cửa nhà họ và lén nhìn trộm như thường lệ, nhưng lần này có vẻ hơi khác một chút. Chiếc váy ngủ của cô tuột xuống quanh eo, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Thỉnh thoảng bà dừng lại, ngẩng đầu lên mỉm cười với con trai, cậu bé cũng mỉm cười đáp lại, thỉnh thoảng vuốt tóc cô. Đôi mắt của họ tràn đầy sự dịu dàng. Cô mút thật chậm, hy vọng nó sẽ kéo dài hơn. Núm vú hồng hào của cô cứng như đá, háng cô không ngừng cọ vào chân anh, để lại dấu vết nước ép tình yêu. 

Cô đưa một tay vuốt ve bầu ngực, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn màu hồng. Người vợ xinh đẹp của tôi đang khoe mặt gợi cảm của mình với con trai tôi. Cảnh tượng này làm tôi phấn khích quá, cặc tôi cương cứng, tay tôi vuốt ve thật nhanh! Đêm đó cô về rất muộn. Ngay khi bước vào phòng, cô ấy lao vào tôi và bắt đầu một cuộc đấu khẩu khác. Nhưng tôi không biết, trong suy nghĩ của cô ấy, người đàn ông điên cuồng đụ cô ấy là tôi hay đứa con ruột chỉ mới mười tuổi của cô ấy? 

Đêm hôm sau, khi tôi rón rén ra ngoài phòng họ và tiếp tục xem màn khiêu dâm của mẹ chồng họ, tôi nhận thấy vợ tôi thở gấp. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thấy Thomas đang nằm trên lưng mẹ, con cặc to lớn của nó ở giữa ngực bà. Cô bóp ngực về phía giữa để quấn lấy cặc con trai. Bất cứ khi nào con trai anh tiến tới, vợ cô đều mút lấy quy đầu của anh. Tôi lấy con cặc của mình ra. So với con cặc của con trai tôi, nó chỉ dài có 6 inch. Thật sự không thể so sánh được với anh ấy! 

Cuối cùng, người con trai xuất tinh, toàn bộ tinh dịch bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của vợ, ngay cả đôi mắt của cô cũng có chút mờ đi. Con trai tôi tắm xong, hai đứa ôm nhau thì thầm, rồi vợ tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi tinh dịch trên người cô ấy. 

Tôi không muốn bỏ lỡ chương trình khiêu dâm hàng đêm, và tôi không quan tâm đến chuyện xảy ra với vợ tôi trong phòng con trai tôi vào ban đêm, nhưng cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đến đó hàng đêm chỉ để xem con trai cô ấy thế nào: “Đây là điều bác sĩ yêu cầu chúng ta làm, phải không em yêu?” Cô ấy không hề biết rằng tôi thực sự đã đến xem buổi biểu diễn tuyệt vời của cô ấy và con trai cô ấy hàng đêm. 

Sau một tuần nữa, tôi nhận thấy vợ tôi bắt đầu thử một số thứ khác. Cô ấy có vẻ thích thú khi nhìn con trai mình bắn ra khắp mình hoặc trên mặt và ngực. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu cởi trần, thậm chí không mặc quần lót. Cậu con trai cũng rất thích thú và thường xuyên xoa ngực cô. Ngay cả sau khi xuất tinh lên ngực cô, anh vẫn liếm và mút núm vú hồng hào của vợ. 

Thời gian trôi qua, cuộc tình ngày càng trở nên dâm đãng, ngay khi Grena bước vào phòng con trai, cô đã cởi bộ đồ ngủ và khỏa thân hoàn toàn. Cuối cùng có một đêm, con trai nằm ngửa trên giường, vợ trèo lên người, dang rộng hai chân, ôm lấy phần dưới của con trai, âm đạo quấn trong quần lót ép vào cặc dày của con trai, liên tục xoa qua lại, trong khi hai tay đặt trên ngực con trai. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá! Quần lót của mẹ ướt hết rồi!"

"Con trai, ta biết! Phụ nữ chỉ cần chạm vào chỗ đó là sẽ cư xử như vậy."

"Tại sao?" Người con trai bối rối hỏi.

"Nó rất hữu ích khi tôi muốn đưa dương vật vào âm đạo. Nó giúp dương vật trượt vào dễ dàng hơn."

"Ồ, điều này sẽ tuyệt lắm đây, con chưa bao giờ thấy mẹ khỏa thân trước đây! Mẹ có thể cởi quần lót ra được không, Mẹ."

"A, ta không biết. Thực sự ngươi không nên nhìn mẹ ngươi khỏa thân." Grena trả lời, và sau một lúc im lặng, cô ấy nói, "Chà, tôi nghĩ sẽ ổn thôi. Tôi cũng đã nhìn thấy anh khỏa thân và tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh được ba tháng rồi."

Người vợ đứng dậy, hào phóng cởi chiếc quần lót nhỏ giọt của mình ra và nói: “Trông đẹp không em yêu?”

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Mẹ là người đẹp nhất khi không mặc quần áo!" Con trai tôi hét lên ngạc nhiên. 

Người vợ nằm trên xác con trai, dùng âm đạo mịn màng của mình để mài con cặc dày đặc của con trai. Nó dường như đã sưng lên thêm một chút và một chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu. Người con trai dang rộng vòng tay, ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của vợ, như muốn nhét con cặc to lớn của mình vào trong mẹ. 

Người vợ cảm thấy con trai mình có gì đó kỳ lạ nên nhanh chóng ngăn cản: “Anh bạn nhỏ, chúng ta không thể làm được việc này!” Bà mỉm cười đẩy nó ra, bước xuống, đưa tay chộp lấy cây gậy lớn của con trai rồi vuốt ve thật nhanh. Chẳng mấy chốc, đứa con trai bùng nổ, tinh dịch bắn khắp ngực anh như một đài phun nước. 

"Mẹ ơi, thật thú vị và thoải mái! Con thực sự hy vọng lần sau mẹ có thể làm điều này với con." Người vợ có vẻ hơi lơ đãng, tùy tiện trả lời: "Được rồi, nhưng chúng ta phải cẩn thận, đừng để bố anh phát hiện ra."

Đêm hôm sau, vợ tôi không sang phòng con trai và mấy ngày sau đó dường như cô ấy cũng dừng lại. 

Vài ngày sau, tôi về nhà sớm. Trong bếp có mấy túi đồ dùng sinh hoạt tôi mới mua nhưng chưa phân loại ra. Tôi chợt tìm thấy một chiếc hộp nhỏ màu đỏ trong túi xách, hóa ra là hộp bao cao su! Nhìn thấy điều này, tâm trí tôi bùng nổ và ngay sau đó tôi nghĩ về điều đó. Vợ tôi chắc hẳn đã muốn quan hệ tình dục với con trai cô ấy! Đầu óc tôi tràn ngập những hình ảnh tục tĩu về việc vợ và con trai tôi ân ái điên cuồng. Tôi rất mong chờ điều gì sẽ xảy ra tối nay! 

Đã đến lúc phải kiểm tra sức khỏe định kỳ lần nữa, tôi nhìn vợ tôi rời khỏi phòng ngủ và bước vào phòng con trai, tôi theo cô ấy ra cửa. Tôi nghe thấy Glena nằm cạnh giường con trai cô ấy, thì thầm điều gì đó, đưa tay vuốt ve đùi và con cặc cứng ngắc trong quần lót của nó. Thomas bàng hoàng khi thấy vợ mở bao cao su, cởi quần lót và đeo bao cao su vào con cặc khổng lồ của con trai. 

Bao cao su trông hơi nhỏ và đã bị kéo dãn đến mức giới hạn. Người vợ nhanh chóng cởi quần áo và nằm xuống cạnh Thomas. Thomas đứng dậy bằng tay chân và dựa vào cơ thể mịn màng như tuyết của vợ. Anh ngước nhìn vợ rồi nhìn xuống con cặc dày đặc của mình. Người vợ đưa tay nắm lấy con cặc của anh, xoa xoa lên xuống âm hộ hồng hào của mình, trong khi đôi chân thon dài đan xen với thân hình nhỏ nhắn của con trai. 

Cuối cùng, người vợ gợi cảm của tôi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng và dẫn con cặc to lớn của con trai vào cái lỗ chật hẹp vốn đã ướt át của cô ấy. Khi cái quy đầu khổng lồ rúc vào âm hộ nhỏ giọt của vợ tôi, vợ tôi rên rỉ thỏa mãn. Chẳng cần dạy dỗ, cậu con trai đã xâm nhập thẳng vào âm đạo dâm đãng của vợ. Bức tường thịt quấn chặt lấy cây gậy khổng lồ lao ra từ đây, không để lại một khe hở nào. Sau đó, theo bản năng, người con trai bắt đầu đâm nhanh vào. 

Trinh nữ là trinh nữ, và con trai tôi không tồn tại được lâu, nó xuất tinh trong khoảng 20 giây. Người vợ lên đỉnh ngay lúc con cặc được đưa vào. Khi bị con trai đụ điên cuồng, cô chỉ cắn môi dưới không dám phát ra âm thanh. Cảnh loạn luân gây sốc và thú vị này không kéo dài được lâu trước khi tôi xuất tinh. Nó vương vãi khắp sàn và tôi thậm chí còn không chạm vào cặc mình! 

Thomas lật người lại, nhìn túi chứa tinh trùng trước quy đầu, nghi hoặc hỏi: “Nếu tôi không mặc cái này thì sẽ ra sao?”

“Anh sẽ làm cho em có thai đấy, con trai yêu quý của anh,” vợ tôi ngượng ngùng trả lời. 

"Nhưng mẹ là mẹ của con, con không thể để mẹ có thai được phải không?"

"Ồ, anh có thể làm được, bây giờ anh có thể sản xuất ra tinh trùng. Chỉ cần là tinh trùng thì tôi có thể mang thai, bất kể tinh trùng từ đâu đến." Vợ anh kiên nhẫn dạy dỗ anh. 

Tôi bước nhanh trở lại phòng ngủ, hy vọng vợ tôi không chú ý đến tinh dịch của tôi trên thảm. Cô ấy quay lại sớm nhưng có vẻ không có hứng thú với chuyện chăn gối và đi thẳng lên giường. Tôi cũng không muốn đề cập đến điều này. Cuộc tấn công vừa rồi gần như khiến tôi kiệt sức. Còn trẻ là tốt! Tôi không nghĩ vợ tôi thậm chí còn nhận ra rằng tôi đang theo dõi họ. 

Mọi chuyện cứ tiếp diễn, người vợ ngày càng táo bạo hơn. Họ quan hệ tình dục ở ba tư thế khác nhau. Đôi khi, con trai có thể đụ cô hai lần! 

Một đêm nọ, họ phát hiện ra chiếc bao cao su đã biến mất. Vợ anh nói với anh rằng tối nay anh chỉ có thể quan hệ bằng miệng vì đã hết bao cao su. Người con trai có chút thất vọng. Khi vợ cho anh bú cu, anh vuốt ve cô qua váy ngủ và xoa nắn bộ ngực đầy đặn và núm vú hồng hào của vợ một cách không hài lòng. Vợ tôi rướn người để con trai vuốt ve đùi, vuốt ve cái lồn nhỏ đói khát của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ ướt quá! Mẹ ơi, chúng ta có thể làm gì khác được không? Con thực sự thích làm tình với mẹ!"

Người vợ không nói gì và tiếp tục bú cặc của con trai. Người con trai hồn nhiên tiếp tục van xin. 

Người vợ đứng dậy, nhanh chóng cởi quần lót rồi ngồi xổm lên người con trai, tập trung bú và vuốt ve con cặc của con trai. Anh đưa tay vào phần dưới cơ thể của vợ và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ mỏng manh của vợ. Người vợ rên rỉ khe khẽ trong khoái cảm và lắc lư cặp mông to. Rõ ràng là đêm nay cô cũng muốn được con trai mình làm tình một cách điên cuồng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể rút nó ra khi mẹ sắp xuất tinh được không? Con hứa sẽ không làm mẹ có thai đâu!" Người con trai hỏi một cách đáng thương. 

Người vợ giả vờ như không nghe thấy nhưng cũng không còn chống cự lại đòn tấn công của con trai nữa. Bàn tay con trai không ngừng lang thang trên cơ thể xinh đẹp của vợ, đưa núm vú vào miệng ngậm nhẹ nhàng. Cậu bé này, dưới sự huấn luyện của mẹ, ngày càng thành thạo các kỹ năng tình dục. 

Người vợ mừng quá không chịu nổi nữa. Cô cởi bộ đồ ngủ và nằm cạnh con trai: "Hứa với mẹ, hứa với mẹ rằng đến phút cuối cùng sẽ rút nó ra và không bao giờ xuất tinh vào trong mẹ!"

"Con sẽ làm vậy, mẹ ơi, con chỉ muốn đụ mẹ thôi." Anh ấy nói thêm một từ mới về tình dục khiến tôi ngạc nhiên. 

Con trai nhanh chóng cưỡi lên người vợ và dễ dàng đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt chật hẹp của mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta quan hệ không dùng bao cao su nhé!”

"Tôi biết, nó ngon quá! Đừng dừng lại!" Vợ tôi rên rỉ lớn tiếng. 

Anh ta đụ vợ tôi, mẹ ruột của anh ta, một cách mạnh mẽ, và mỗi lần anh ta đánh tôi, dường như anh ta sắp nhét hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào âm hộ chật hẹp của vợ tôi. 

Anh không biết đã mất bao lâu, nhưng anh sắp xuất tinh. Anh đẩy càng lúc càng nhanh. Sau đó, anh ta tóm lấy cặp mông xinh đẹp của vợ và dùng sức đẩy con cặc của mình vào âm đạo của vợ. Chợt anh nhận ra mình đã hứa với vợ là không xuất tinh vào trong nên nhanh chóng rút ra nhưng đã quá muộn. Anh đã xuất ra nhiều dòng tinh dịch đặc và nóng vào lồn mẹ mình. Tinh dịch tiếp theo bắn ra khắp âm hộ và cái bụng mịn màng của vợ tôi. Tôi chưa bao giờ thấy lượng xuất tinh nhiều như vậy, kể cả trong phim khiêu dâm. 

Grena vặn vẹo cặp hông xinh đẹp của mình một cách quyến rũ, rồi ngay lập tức đưa con cặc của con trai vào âm hộ của mình. "Không sao đâu, em yêu." Cô thì thầm vào tai anh. Người con trai sau đó xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào người vợ rồi gục xuống thân hình duyên dáng của vợ. 

May mắn thay, Grena có kinh ở tuần thứ hai và không có thai. Sáng hôm đó, cô ấy vừa mới có kinh, sau khi chạy ra khỏi phòng tắm, cô ấy đã thông báo với tôi. Sau đó, cô ấy đột nhiên nhận ra rằng tôi không biết những điều gần đây về cô ấy và bước đi trong sự xấu hổ. 

Mấy tháng sau đó, vợ con tiếp tục quan hệ tình dục, có lúc đeo bao, có lúc không đeo vì quá rắc rối. Tôi biết Thomas không còn bị đau khi cương cứng nữa nhưng vợ anh vẫn tiếp tục đến phòng con trai mỗi tối để “kiểm tra”. Một đêm nọ khi họ đang quan hệ tình dục, cô nói với anh rằng cô sẽ làm điều đó cho đến khi anh quá già để xuất tinh. 

Tôi chưa bao giờ phàn nàn, dù sao thì tôi cũng gặp rất nhiều lần “trơn trượt lần thứ hai”. Đêm nào họ quan hệ mà không dùng bao cao su, cô ấy không cho tôi chạm vào vì không muốn tôi nhìn thấy âm hộ dính đầy tinh dịch của cô ấy và sinh ra nghi ngờ. 

Chẳng bao lâu khi con trai tôi mười ba tuổi, mọi chuyện đột nhiên thay đổi. Anh ấy đã làm cho người vợ thân yêu của tôi, mẹ ruột của anh ấy, có thai!

