============================================================
  Tình xuân trong vườn chuối
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%95%89%e5%9c%92%e6%98%a5%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tên tôi là Tan Shengxiong. Tôi có mẹ ở nhà, một người anh trai ốm yếu Tan Shengyong mắc chứng chậm phát triển trí tuệ từ trung bình đến nhẹ và một người chị dâu xinh đẹp, thông minh và dịu dàng, Xu Zhumin. 

Vào những năm 1970, chúng tôi sống ở một vùng nông thôn ở huyện Cao Hùng. Sau khi cha tôi qua đời, ông để lại cho chúng tôi hai ruộng lúa và vườn chuối tổng diện tích khoảng 20.000 xu vuông, một căn nhà ngói bốn phòng ngủ và hai phòng khách được xây độc lập giữa ruộng và chiếm diện tích hơn một xu. Vào thời điểm đó, đây được coi là một gia đình khá giả. 

Nói cách khác, vào tháng 4 năm 1966 (năm thứ 55 của Trung Hoa Dân Quốc, khi tôi 24 tuổi), tôi vừa nghỉ hưu trong Thủy quân lục chiến sau khi phục vụ được ba năm và đang chuẩn bị tìm một công việc ổn định tại Khu chế xuất Cao Hùng đang bùng nổ. Để đi du lịch, tôi mua một chiếc xe máy 80CC cực kỳ phổ biến lúc bấy giờ. Trong thời gian thất nghiệp, tôi cố gắng đảm đương hầu hết công việc đồng áng để anh trai tôi, người luôn trong tình trạng sức khỏe yếu, mẹ và chị dâu vốn đã làm việc rất vất vả, được nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Sau khi anh trai tôi khỏi bệnh cảm lạnh và sốt quá mức khi còn nhỏ, anh ấy bị chậm phát triển trí tuệ ở mức độ trung bình đến nhẹ và thể chất yếu ớt. Anh luôn là mục tiêu bắt nạt của những đứa trẻ cùng tuổi trong làng. Tôi kém anh một tuổi, chúng tôi là bạn thân từ nhỏ. Vì tôi luôn có thể chất khỏe mạnh nên tôi đã chăm sóc anh trai mình. Tôi thường không thích học, khi đánh nhau tôi là người cứng rắn, gọn gàng nhưng không bao giờ chủ động gây rắc rối. Nhưng nếu ai đó bắt nạt tôi và cho tôi biết thì đấm và đá anh ta là phản ứng tối thiểu. Dần dần, mọi người trong làng đều biết anh em chúng tôi là những nhân vật quan trọng, tốt nhất là đừng xúc phạm họ nhiều nhất có thể. Từ giờ trở đi, một số rắc rối không cần thiết sẽ được giải quyết. 

Chị dâu tôi quê ở làng bên cạnh, kém tôi một tuổi. Do hoàn cảnh gia đình nghèo nên khi còn nhỏ, tôi ở nhà phụ giúp việc nhà sau khi tốt nghiệp cấp 2 và không tiếp tục học thêm. Chính mẹ cô đã phát hiện ra cô là một cô gái ngoan và đã nhờ người đến nhà cầu hôn vài lần trước khi cưới cô về. Chỉ mới hơn một năm kể từ khi cô ấy kết hôn với gia đình tôi. Mẹ coi cô như con gái ruột của mình và rất yêu thương cô. Chị dâu tôi rất xinh đẹp, dáng người khỏe khoắn và tính cách hiền lành. Cô ấy làm hầu hết mọi công việc ngoài đồng và không bao giờ phàn nàn. Rất ngoan ngoãn với các thành viên trong gia đình. Có thêm chị dâu này, không khí trong nhà trở nên sôi động hơn rất nhiều. 

Tôi vừa đi quân ngũ về, vì không quen biết nhiều với chị dâu nên việc chúng tôi gặp rắc rối là điều khó tránh khỏi. Nhưng do tinh thần trách nhiệm và chủ tâm thực hiện nên tôi đảm nhiệm gần như toàn bộ công việc nặng nhọc nên mẹ, anh chị dâu tôi rất vui mừng! 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại gửi một số cây trồng của bà sang nhà chị dâu tôi. Sau khi trở về, tôi đương nhiên đảm nhận công việc này. Thỉnh thoảng tôi chở chị dâu về. Và bất kể ngày hay đêm, tôi luôn sẵn sàng. Nhờ đó, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết và giống như một gia đình hơn. 

"Chú, cháu nghĩ chú nên ở nhà làm việc và đừng ra ngoài nữa."

"Không! Người đàn ông này có dã tâm ở mọi phương hướng. Tôi muốn ra ngoài thử một chút."

“Còn nhà thì sao?”

"Có ngươi và ca ca ở đây, có gì phải lo lắng?"

"Mẹ, con chỉ có hai con trai, mẹ và A Dũng, anh trai mẹ không thể gánh vác trách nhiệm lớn lao. Con, một phụ nữ đã có gia đình, có thể làm được gì?"

"Này... chị dâu, đừng nói thế. Mẹ bảo chị là người luôn kiên quyết và cố chấp. Hơn nữa, mẹ rất yêu chị! Ai cho chị là người ngoài?"

"Mặc kệ như thế nào, ta vẫn hy vọng ngươi có thể trở về gánh vác cái gia tộc này."

“Chị dâu, mẹ tôi nói anh trai tôi sức khỏe kém, muốn tôi làm việc chăm chỉ hơn, làm gì tôi cũng sẵn sàng. Và vì anh tôi sức khỏe kém nên tôi thà giao mọi việc ở nhà cho anh ấy lo. Tôi khỏe mạnh, đi làm vất vả ở nơi khác sẽ không bị đói. Chắc chắn, một ngày nào đó, nếu tôi làm không tốt, về đến chỉ cần có chỗ ngủ là đủ.”

Một tia sáng kỳ lạ lóe lên trên mặt chị dâu tôi. 

Từ đó trở đi, tôi thức dậy vào khoảng năm giờ sáng, ra ruộng lúa cách nhà không xa để kiểm tra mực nước trong ruộng. Tôi quay lại vào khoảng bảy giờ để ăn sáng. Nghỉ ngơi một lát, quay lại làm ruộng từ 8 giờ 30 đến 9 giờ, về nhà ăn trưa khoảng 12 giờ và nghỉ ngơi, khoảng 2 giờ. 

Vì vườn chuối, ruộng lúa, vườn rau, vườn ươm, v.v. nằm rải rác quanh nhà nên [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nên có cả việc nặng và việc nhẹ phải làm bất cứ lúc nào. Tôi là người động lực lớn nhất trong gia đình. Việc nào nặng hơn thì tôi đảm nhận, còn mẹ và anh trai tôi sẽ làm việc nhẹ hơn. Và trừ khi có việc gì khác phải làm, chị dâu sẽ ở bên cạnh tôi và sẵn sàng giúp đỡ. Dần dần, chúng tôi trở nên thân thiết như anh em ruột, không còn rào cản nào nữa và chúng tôi trò chuyện về hầu hết mọi chuyện. 

"Chú, cháu nghĩ chú nên ở nhà một thời gian. Mẹ gần đây sức khoẻ không tốt, tuổi già rồi, để mẹ nghỉ ngơi nhiều hơn. Ayong từ Tết Nguyên đán thường xuyên bị cảm lạnh, thổi gió quá nhiều cũng không thích hợp. Việc làm cỏ trên đồng sắp bắt đầu. Một khi chú rời đi, cháu sợ rằng một mình cháu không thể làm được."

"Ừ được rồi. Nhưng đừng gọi tôi là chú nữa, tôi không quen. Cứ gọi tôi là Ah Xiong. Tôi sẽ lưu chú để cháu tôi gọi sau."

"Anh không nghiêm túc đâu." Một tia sáng đỏ lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của cô, thật quyến rũ. 

“Nếu nhà họ Tấn muốn có người thừa kế, e rằng phải phụ thuộc vào anh.” Anh cúi đầu xuống, giọng nói càng ngày càng thấp.

"Cái gì, cái gì?"

"Không, không có gì, đừng nhắc tới những thứ này. A, A Hùng, tôi có thể giới thiệu cho cậu một người được không?" Anh đang bận chuyển chủ đề.

"Ai? Bạn không thể để vận may của tôi kém hơn anh trai tôi."

"Bạn lại đến đây. Bạn đến từ làng bên cạnh của chúng tôi. Cô ấy tên là Lianghui. Chúng tôi cùng lớn lên. Cô ấy là một cô gái khá xinh đẹp."

"Tôi nghĩ chúng ta sẽ nói chuyện này sau một thời gian nữa. Tôi vẫn chưa tìm được công việc ổn định. Hơn nữa, việc chọn bạn đời, tôi đã có tiêu chuẩn trong đầu rồi. Nếu thân thiết một chút thì đừng nói nữa!"

"Thật sao? Tiêu chuẩn rất cao?"

"Vậy... tất nhiên rồi! Nhưng anh trai tôi đã cưới một người rồi."

“Con luôn vô lễ, hãy cẩn thận nếu mẹ con phát hiện ra và mắng con.” Khuôn mặt anh càng đỏ hơn, và nụ cười trên môi anh quá dày để che giấu.

*** *** *** *** ***

Từ đó trở đi, khi đi làm, chúng tôi vô tình gặp nhau, hai người hiểu nhau hơn và tâm sự mọi chuyện. 

Một hôm vào buổi trưa, xe tải của hội nông dân giao phân bón đi phân phát. Trời nắng chói chang, họ hối hả dỡ hàng. Vì vậy, tôi đã vác ​​một lúc ba gói phân nặng 30 kg, chuyển vào nhà như bay. Chị dâu tôi đã đợi sẵn ở đó, chăm chỉ giúp tôi dỡ phân bón xuống khỏi vai để tránh làm rách túi giấy. Sau khi vác gần hai mươi lần, chân tôi gần như yếu ớt. Chuyến đi vừa rồi, có lẽ chúng tôi đã kiệt sức, và do bị tai nạn nên hai đứa cùng nhau làm rơi phân bón. Cô ấy đang ngửa mặt lên và bị tôi ấn mạnh. Khi tôi kéo cô ấy dậy, toàn thân cô ấy yếu ớt, hai má đỏ bừng đến mang tai, nhìn tôi một cách kỳ lạ. Tim tôi run lên và tôi khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Vì trang trại chuối cách xa nhà nhất nên cần phải rải rất nhiều phân bón. Để thuận tiện cho công việc và tránh làm phân bón bị ướt do mưa mốc hoặc mưa đột ngột ở Tây Bắc, chúng tôi xây một nhà làm tạm ở sâu trong vườn có đế cao và chuyển phân bón đến đó để sử dụng sau này. Đương nhiên, nhà tế bần trở thành một điểm dừng chân khác khi chúng tôi ra đồng. Trong nội bộ, nó tương đối xa nhà của chúng tôi; bề ngoài thì vô cùng bí mật nên đã trở thành trạm tiếp tế, lưu trữ quan trọng của chúng ta. Ở nơi làm việc, tôi và chị dâu thường đến đó để nghỉ ngơi hoặc dùng bữa cùng lúc. 

Để không ảnh hưởng đến công việc hàng ngày, chị dâu tôi luôn nhờ tôi đưa chị ấy về thăm bố mẹ vào buổi tối và tối hôm đó mới về. Đường quê gập ghềnh, không có nhiều ô tô, ban đêm tối đen như mực. Khi tôi bế cô ấy, cô ấy sẽ ngồi lên người tôi và ôm chặt lấy eo tôi vì sợ ngã. Đương nhiên, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bám sát vào lưng. Vô tình, nó luôn khiến tôi mơ mộng. Nhất là khi xe đi qua những đoạn đường gập ghềnh, tiếng “va chạm” liên tục khiến tôi phát điên. 

Sau sự việc chuyển phân bón lần trước, tuy hai người không nhắc tới, nhưng khi ở bên nhau có chút ngại ngùng nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. Đôi khi, nghĩ về điều đó khiến tôi sôi máu và không thể kiểm soát được bản thân. 

Chỉ hơn ba giờ một buổi chiều, khi chúng tôi đang làm việc hăng say thì bỗng mây đen kéo đến, sấm sét kéo dài và sấm sét kéo đến thường xuyên. Lập tức, bầu trời trở nên tối sầm, gió thổi dữ dội, mưa trút xuống, sấm sét vang lên như hàng ngàn con ngựa phi nước đại, thật sự rất đáng sợ! 

Thấy có gì đó không ổn, tôi đặt nông cụ trong tay xuống rồi lao về phía nhà tế bần trong vườn chuối. Khi tôi đến ký túc xá, bên trong không có ai cả. Khi tôi chạy ra khỏi vườn thì thấy chị dâu đang liều mạng chạy về phía đây. Cô vẫn còn cách xa hơn ba mươi mét. Tia sét phía sau cô thật đáng sợ! 

Không chút do dự, tôi lao tới, ôm chặt cô ấy vào lòng như một đứa trẻ rồi chạy về nhà làm việc. 

Khi chúng tôi đặt cô ấy xuống, chúng tôi đã ướt sũng và gần như tắt thở. 

Tôi tương đối đơn giản, vì tôi đã quen với các hoạt động dưới ánh nắng chói chang. Khi làm việc, tôi chỉ mặc áo vest cộc tay và quần đùi, có bị ướt cũng không sao. 

Nhưng chị dâu ngày nay giống như một người phụ nữ nông dân, đội mũ tre, che mặt bằng vải, thân trên mặc áo bông ngắn tay, ống tay áo thoáng khí. Mặc một chiếc váy giản dị bên dưới và quần rộng bên ngoài áo khoác. 

Lúc này, ngoại trừ mái tóc được đội mũ tre và không bị ướt, phần còn lại trên cơ thể đều ướt sũng. Vì sợ cô ấy bị cảm, tôi không suy nghĩ nhiều mà vừa thở hổn hển vừa nhanh chóng cởi bỏ băng tay, áo và quần của cô ấy. Lúc này cô ấy chỉ thở hổn hển, im lặng nhìn tôi và ngoan ngoãn phối hợp với động tác của tôi. 

Khi tỉnh lại, tôi nhận ra rằng ngoại trừ chiếc áo lót, cô ấy hầu như không có gì ở phần trên cơ thể! Lúc này thật sự rất xấu hổ. 

Nhìn thân hình tròn trịa trắng như tuyết, đầu óc tôi trống rỗng, đầu óc cũng không còn nữa. Tôi chỉ nhớ mình đã ôm chặt con nằm trên đống bao phân bón xếp ngay ngắn. 

Khi môi tôi áp vào môi cô ấy, chỉ có một chút kháng cự hình thức, và cô ấy để tôi di chuyển. Anh vội cởi áo ngực và quần lót của cô. 

Cô ấy bị sốc khi anh trai tôi, vốn đã rất tức giận, tiến đến cổng thành. 

"A Hùng, ngươi, không..." Hắn không chịu cho ta vào, nhưng lúc này điều đó là không thể. 

"A..." một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi nhẹ nhàng đưa cô ấy vào bên trong, nơi tinh dịch đã bắt đầu rỉ ra ngoài. Những bức tường ấm áp và chật hẹp trong khoang của tôi càng làm tăng thêm sự phấn khích của tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy chậm và nhịp nhàng. Cô ấy nhắm mắt lại, khẽ cau mày, toàn thân nóng bừng, để tôi tấn công cô ấy. 

Với hai lòng bàn tay ấn vào một bộ ngực tròn và đàn hồi, chuyển động của pít-tông của tôi trở nên lớn hơn và nhanh hơn. 

Cuối cùng, con ngựa giận dữ ngừng phi nước đại và mọi chuyển động đều dừng lại. 

Lòng tôi vẫn tràn đầy khao khát và yêu thương cô ấy, phần thân dưới của tôi vẫn cứng ngắc bên trong. Tôi ôm cô ấy thật chặt. Cảm giác mềm mại và mịn màng đặc trưng của làn da phụ nữ trẻ khiến tôi say đắm khi ôm cô ấy. 

Chỉ có thể nghe thấy tiếng đập và tiếng đập của hai trái tim mạnh mẽ. 

Đột nhiên “Pa!”, tôi nhận được một cái tát thật mạnh vào má! 

Trước khi cô ấy kịp thực hiện động tác thứ hai, tôi đã di chuyển thắt lưng của mình và bắt đầu đẩy lại. 

Lần này, tôi phấn khởi hơn. Cô ấy cũng từ bỏ sự dè dặt, ôm chặt tôi bằng cả hai tay, giơ cao hai chân và kẹp chặt eo tôi, để tôi tiến vào sâu hơn. 

Tôi cảm thấy thành âm đạo của cô ấy co thắt mạnh mẽ, siết chặt và mút tôi thật mạnh. Cô ấy thỉnh thoảng nâng mông lên để hợp tác với lực đẩy của tôi. Tôi phấn khích đến mức đạp xe chăm chỉ hơn. 

Cuối cùng, eo và mắt tôi tê dại, một dòng nước ấm lại phun vào người cô. 

Cô ấy đẩy tôi ra, ngồi dậy và cúi đầu xuống. 

Tôi ngồi bên cạnh cô ấy trong im lặng. 

Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

"A Hùng, tôi là chị dâu của anh, sao anh có thể làm vậy với tôi?"

"Chị dâu... em..."

“Anh đi đi, tôi sẽ thay quần áo.” Cô lạnh lùng nói. 

Giống như một học sinh tiểu học mắc lỗi đang chờ bị trừng phạt, tôi cúi đầu lặng lẽ bước ra khỏi nhà kho. 

Không biết mưa đã tạnh bao lâu mà nắng đã ló dạng. 

Trong bữa tối, tôi ngồi vào bàn với vẻ mặt đờ đẫn và chẳng thèm ăn chút nào. 

Chị dâu tôi vừa mới tắm xong và đang chải mái tóc mới gội như thường lệ, như không có chuyện gì xảy ra. 

"A Hùng, ngươi có chuyện gì vậy? Cảm thấy khó chịu sao?" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

“Mẹ, chắc là anh ấy bị mắc mưa, vừa rồi con cũng ướt sũng.” Cô nói với mẹ cô. 

"A Hùng, ăn tối xong hãy đi tắm nước nóng càng sớm càng tốt, kẻo bị cảm lạnh." Chị dâu tôi vừa nói vừa nhìn tôi với vẻ mặt an ủi. Đã cho tôi sự khích lệ lớn lao. 

Ngày hôm sau tại nơi làm việc, như có sự hiểu biết ngầm, chúng tôi đều cố tình tránh xa nhau. 

Buổi trưa tôi ở một mình trong ký túc xá và không về ăn cơm. Một lúc sau, tôi thấy chị dâu xách giỏ đựng thức ăn đi về phía này. 

Sau khi đi vào, cô lặng lẽ chia đồ ăn ra và bày ra. 

“Mẹ bảo con mang ra đây ăn. Ở nhà nóng quá, mẹ bảo con đừng mệt.” Vẻ mặt của anh ta có thể thấy rõ rằng anh ta đang giả vờ bình tĩnh. 

"Chị dâu... Min... em..." Tôi lắp bắp. 

"Đừng nói gì nữa và ăn đi."

Tôi vội ăn hết bát cơm và ngồi ngơ ngác. 

"A Hùng, buông ra đi, ngươi đừng tự trách mình nữa, ta cũng phải chịu một phần trách nhiệm, ngươi phải biết đây là chú và chị dâu ngoại tình, thật là khủng khiếp." Không biết từ lúc nào cô ấy đã đứng cạnh tôi và lặng lẽ nói. 

"Jumin, anh biết. Nhưng anh thực sự yêu em..."

"Không! Hơn nữa, tốt nhất cậu nên gọi tôi là chị dâu."

"Không! Trước mặt tôi gọi cô là chị dâu, nhưng riêng tư tôi muốn gọi cô là Zhumin."

"Tôi đã nói, không! Ngay cả khi chúng tôi bỏ qua những lời chỉ trích của thế gian, chúng tôi vẫn phải xem xét anh trai Ayong của bạn."

"Anh trai tôi và tôi đã quan tâm đến nhau từ khi còn nhỏ. ㄝ... Mấy ngày trước bạn đã nói gì với tôi?" Anh ta không thể xuống ngựa nên phải thay đổi tiêu điểm. 

“Tôi sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa.”

"Không! Tôi muốn biết tại sao?"

"Tại sao vậy?"

“Anh nói ‘Nếu nhà họ Tấn muốn có người thừa kế, e rằng phải tùy anh.'”

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

"Tôi quan tâm đến bạn, và tôi quan tâm đến anh trai." Anh ấy nói một cách tự tin. 

Cô ấy im lặng nhìn tôi và mặt cô ấy bắt đầu đỏ lên. 

"Có thể là tôi không đủ năng lực?" Tôi thăm dò với sự lo lắng. 

Cô cúi đầu xuống và lắc nó. Rõ ràng ý chí đang rút lui. 

"Bạn nghĩ thế nào về...?"

“Anh ta chỉ cần tận hưởng và đâm anh ta một cách ngẫu nhiên…” Cô cúi đầu. 

"Chỉ cần có thể xuất tinh là có thể mang thai."

"Anh ấy thậm chí không trụ được một phút...dù anh ấy có vào hay không...anh ấy luôn làm tôi khó chịu..."

Đột nhiên, tôi chợt nhận ra rằng mặc dù người anh trai chậm phát triển trí tuệ của tôi có ham muốn tình dục nhưng anh ấy không biết phải làm thế nào. Hơn một năm nay, dù đã có chồng nhưng bà vẫn là góa phụ! Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy bất mãn và có cảm giác bất đắc dĩ phải rời xa cô ấy…

Thay vào đó hãy ôm cô ấy! 

"A Hùng, đừng tới nữa..." Cô tức giận nói. 

"Chị dâu, hãy nghe em nói. Hãy để em thế chỗ anh trai em. Chúng ta là anh em, anh ấy không thể không có con nối dõi."

"Không, nếu có người bắt được chúng ta, chúng ta sẽ không thể ở lại." Cô nói với vẻ sợ hãi.

"Chúng ta ở bên ngoài, không có ở nhà."

"Không, tôi sợ!"

"Đừng sợ, đừng sợ." Tôi thì thầm. Một tay đặt lên ngực cô, vuốt ve nhẹ nhàng qua lớp quần áo. 

Dần dần, tai cô lại bắt đầu đỏ lên và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Anh cẩn thận kéo áo cô lên và nhẹ nhàng đưa một tay vào trong áo lót của cô. Bạn có thể cảm thấy núm vú của mình đã cương cứng. 

"A Hùng, xin đừng. Chúng ta sẽ càng ngày càng sâu!" Cô thở hổn hển và nói một cách tế nhị. 

Lúc này, làm sao tôi, một kẻ dâm đãng như vậy, còn có thể nghe được! Kéo quần và quần lót của cô ấy xuống bằng một tay. Cô vẫn đang ở giữa cuộc chiến giữa trời và người. Dưới sự hướng dẫn cưỡng bức của tôi, cô ấy nửa ép nửa không hợp tác với các động tác của tôi. 

Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy đã từ bỏ cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng yếu đuối của mình. 

Khoang háng ấm áp và săn chắc của cô ấy mang lại cho tôi sự thoải mái và khoái cảm không gì sánh được. 

Dần dần, cô ấy bắt đầu hợp tác với những cú thúc của tôi, rồi ôm tôi thật chặt và nhún hông. 

Chuyển động piston cuồng nhiệt mang đến âm thanh “ríu rít”, chúng ta lao nhanh và chấp nhận mạnh hơn. 

Cuối cùng, núi lửa phun trào - hai người ôm chặt lấy nhau, nửa thân trên và nửa thân dưới sát vào nhau. 

Một thời gian dài, một thời gian dài. Khi chúng tôi tách ra, cô ấy lặng lẽ mặc quần áo, xách giỏ cơm lên, cúi đầu rồi đi về. 

Tôi cố tình làm việc muộn, và khi mặt trời đã lặn hẳn, tôi trở về nhà trong bóng tối với tâm trạng bất an. Khi bước vào cửa, tôi thấy đồ ăn tối vẫn được đặt đầy đủ trên bàn. Mẹ đang ngồi trên ghế sofa xem TV, tiếng hát của anh trai vang lên từ phòng tắm. 

Tôi nhìn mẹ nghi ngờ. 

"A Hùng, sao hôm nay anh về muộn thế? Chị dâu nói chờ anh về chúng ta sẽ cùng ăn."

“Vậy chị dâu đâu?”

"Này, cô ấy đang lau lưng cho anh trai cậu ngay bây giờ." Anh ta hất cằm và chỉ vào phòng tắm đang đóng cửa. 

"Này! Hai người đừng gây rắc rối nữa, ra ngoài ăn đi!" Sau đó anh ta hét về phía phòng tắm. 

Sau khi rửa tay và xếp bát đĩa, đũa, anh trai và chị dâu tôi lần lượt bước ra khỏi phòng tắm. 

"Mẹ, con nói cho mẹ biết, chúng ta sắp có con. Amin nói chúng ta sẽ có một đứa, hehe!" Anh trai vui vẻ nói với mẹ. 

"Ayong, nếu cậu không cư xử đúng mực, tôi sẽ tát vào miệng cậu." Chị dâu tôi có chút ngượng ngùng mắng tôi rồi quay lại nhìn tôi thật sâu. 

Mẹ liếc nhìn chị dâu với nụ cười trên môi, sau đó quay lại nói với anh trai: "Nhìn em kìa, trông em như một đứa trẻ, A Hùng sẽ cười nhạo em."

"Không, tôi không thể làm điều đó!" Anh quay lại và mỉm cười ngu ngốc với tôi.

Với vẻ mặt xấu hổ, tôi nói với họ: “Các bạn vẫn không muốn ăn à? Tôi đói quá.”

*** *** *** *** ***

Sau đó hơn một tuần, chị dâu tôi cố tình ở với anh trai hoặc mẹ tôi. Tôi thậm chí còn không có cơ hội được ở một mình với cô ấy. 

Để xóa bỏ cảm giác tội lỗi và cô đơn trong lòng, tôi cống hiến hết mình cho công việc. Chị dâu tôi vẫn như thường lệ, ngay cả khi đối mặt với tôi, chị ấy vẫn tỏ ra như mình ổn. 

Tôi san phẳng đống phân trộn trong nhà tế bần, trải một lớp dày bao vải rỗng lên trên, trải một tấm thảm rơm lên trên để trưa có thể thoải mái chợp mắt. 

Khi không có việc gì làm, tôi sẽ ở một mình trong ký túc xá, nghĩ về chị dâu và thân hình quyến rũ của chị ấy. Nhân tiện, hãy phân loại và đóng gói tất cả các loại phân bón chưa sử dụng. 

Đó là một buổi chiều chủ nhật buồn tẻ khi không có ai ra đồng. Tôi cưỡi ngựa sắt (xe đạp) vào làng mua một số thứ. Khi quay lại, tôi chỉ thấy mẹ tôi đang ngủ gật trên ghế sofa, trong phòng còn có thể nghe thấy tiếng ngáy của anh trai tôi. Để không đánh thức họ, tôi bước nhẹ về phía nhà tế bần trong vườn chuối. 

Khi bước vào ký túc xá, tôi bàng hoàng khi thấy chị dâu đang ngồi đó! Lúc này cô đang mặc một chiếc áo ngắn ngang lưng và một chiếc váy rộng màu trắng. 

Nhìn thấy tôi, cô ấy có chút ngượng ngùng đứng dậy. Tim tôi đập thình thịch. 

Không kịp chờ đợi, tôi lao tới, ôm lấy cô ấy, không nói một lời mà hôn vào cổ cô ấy. Một tay đưa từ gấu áo lên ngực nhưng bên dưới lại không mặc áo ngực! Tôi tham lam đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô ấy. Cô nhắm mắt lại, hơi run rẩy, dựa vào người tôi để tôi chơi với cô. 

Anh ôm cô, nhẹ nhàng đặt cô lên tấm thảm rơm, vén váy cô lên, để lộ phần thân dưới trắng như tuyết của cô. Cô ấy thậm chí còn không mặc quần! Xương mu cao được giấu trong một đám lông mu sáng bóng. 

Trong khi tôi tham lam mút lưỡi cô ấy, tôi nhẹ nhàng khám phá vườn hoa đào bằng ngón giữa. Chẳng mấy chốc, chất lỏng ùng ục bao phủ toàn bộ lòng bàn tay. 

Không còn do dự nữa, hãy cởi quần đùi, ôm lấy dương vật vốn đã đang nổi cơn thịnh nộ và đi thẳng vào! 

"Phà! Phả! Phả!" Bìu vỗ vào đáy chậu của cô, phát ra âm thanh nghe được. 

"Huh! Huh! Huh." Tiếng vo ve trong cổ họng cô phù hợp với nhịp điệu run rẩy của cơ thể cô, mái tóc dài của cô cũng đung đưa. 

Tôi đụ cô ấy một cách tuyệt vọng, như muốn trút hết năng lượng dồn nén mà tôi đã tích lũy trong mấy ngày qua. 

Dù nhắm mắt, nghiêng đầu nhưng cô ấy vẫn chủ động quấn hai chân quanh eo tôi để tôi tiến sâu hơn, thỉnh thoảng cô ấy sẽ di chuyển lên xuống trái phải để hợp tác với những cú đẩy của tôi. 

Ngựa giận đua, máu sôi

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi đụ cô ấy thật mạnh...và đụ tôi thỏa thích...

Tận hưởng vẻ đẹp khó tả và khó tả khi đụ âm hộ của người phụ nữ trẻ, đồng thời trút bỏ tình yêu của tôi dành cho cô ấy và dục vọng trong lòng. 

Cũng giống như lần trước, cô cảm thấy bên trong co thắt mạnh, hơi ẩm ấm áp từ bên trong tràn ra, tràn lên quy đầu và làm ngập ống háng. Quy đầu đang bị hút một cách nhịp nhàng bởi phần thịt háng mạnh mẽ. 

Tôi biết cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, ham muốn của tôi vẫn rất cao. Theo bản năng, tôi khóa cửa tinh trùng của mình và đụ mạnh hơn, đi xuống hết lần này đến lần khác! 

Sau năm sáu trăm lần làm tình điên cuồng nữa, quy đầu của tôi cuối cùng cũng cảm thấy ngứa ngáy không thể cưỡng lại được, tinh dịch phun ra như núi lửa và tất cả đều phóng vào bên trong cô ấy! 

Nhìn xuống cô, đôi mắt anh trở nên trắng bệch và anh lại thở hổn hển. 

Dương vật không mềm ra, ham muốn yêu vẫn cao. Nó cắm cứng vào trong cô. Tôi ôm cô ấy thật chặt và thở hổn hển. 

Khi chúng tôi lấy lại bình tĩnh, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chuyển động, cô ấy nũng nịu nói: "Anh, vậy..., muốn giết người?"

Tôi không nói một lời, nâng phần thân trên của mình lên và đụ anh ta một cách mãnh liệt! 

"Ồ... yo! Cứu... cuộc đời... ồ!..." Anh thì thầm. 

Khi tôi xuất tinh lần thứ hai, cô ấy đã hoàn toàn mềm nhũn. Rút dương vật ra, phần thân dưới của cô trở nên hỗn loạn. 

Anh lấy giấy vệ sinh nhẹ nhàng lau vùng kín cho cô. 

…………

Chúng tôi ngồi đối diện nhau và nhìn nhau. 

"Anh giận em à?" Anh nói nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. 

Tôi lắc đầu: “Dạo này anh nhớ em quá!”

"Tôi cũng vậy..."

“Vậy tại sao anh luôn tránh mặt em?” Tôi nhìn cô ấy lo lắng. 

“…” Khóe miệng anh hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, anh nhìn tôi đầy sáng suốt. Biểu cảm đó khiến tôi đau lòng. 

"Mấy ngày nay, tôi đã kiên nhẫn hướng dẫn A Yong, dặn anh ấy đừng nóng vội như vậy, để anh ấy xuất tinh vào trong người. Nếu có thể, tôi rất muốn mang thai đứa con của anh ấy. Dù sao thì anh ấy cũng là chồng tôi." Anh cúi đầu xuống và nói nhỏ. 

"Anh ấy đã làm điều đó à?"

"Gần đây hai lần này cuối cùng cũng thành công." Trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

"Nếu nó không hoạt động thì sao?"

“Ít nhất, tôi vẫn có thể mang thai em.”

"Vẫn coi là anh trai tôi?"

"Đúng vậy. Vì vậy, cậu cũng nên chú ý đến lời nói và việc làm của mình." Anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

"Tôi hiểu." Tôi nói chắc nịch. 

Nhìn thấy cô ấy loạng choạng một chút trên đường về nhà, tôi bàng hoàng nhận ra rằng mình đã quá liều lĩnh và có thể đã đánh gãy cô ấy. 

Trong bữa tối, thỉnh thoảng tôi thấy cô ấy hơi cau mày. Khi tôi nhìn cô ấy đầy thắc mắc, tôi chỉ nhận được một cái nhìn trống rỗng. 

Ngày hôm sau, cô trở về phòng sau khi làm bữa sáng mà không ra đồng. Tôi lo lắng nhưng chỉ có thể nhìn chằm chằm. 

Cô ấy không ra ngoài cho đến tối. Thấy xung quanh không có ai, tôi nóng lòng muốn bước tới hỏi cô ấy: "Em sao vậy?"

"Ngươi đáng bị đánh!" Cô ấy đỏ mặt và trừng mắt nhìn tôi. 

"Cái gì?" Tôi đã bối rối. 

"Bạn đã làm cho tất cả mọi người sưng lên!"

"A... Anh xin lỗi... Lần sau anh sẽ nhẹ nhàng hơn..." Tôi ngơ ngác không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. 

Cô ấy không còn chú ý đến tôi nữa, quay người đi về phía mẹ cô đang ở rất xa. 

….

Ba ngày sau, trong giờ nghỉ chiều, cô mặc bộ đồ ở nhà - áo midi ngắn và váy rộng. Cô bưng một hũ thạch cỏ đá nhỏ đi vào ký túc xá, có mẹ đi theo phía sau. 

“Mẹ, mặt trời sáng quá, mẹ có thể ở nhà nghỉ ngơi.”

“Ồ, mẹ lo con kiệt sức! Ôi, mẹ đã chặn đám thạch cỏ đá này ra khỏi “miệng hổ” của anh con rồi.” Chị dâu vui vẻ nói.

"Hãy nghe cô ấy nói!" Mẹ mỉm cười hạnh phúc. 

“Ồ, tôi cảm thấy an ủi nhất khi có được Zhu Min, một cô con dâu ngoan ngoãn.” Cô ôm lấy vai chị dâu một cách trìu mến. 

"Mẹ... lại là mẹ." Chị dâu tôi đỏ mặt xấu hổ. 

Chúng tôi đã trò chuyện ở đó khá lâu. Dần dần, mẹ bắt đầu ngáp. 

“Mẹ, bây giờ con cùng mẹ về nghỉ ngơi, buổi tối có chuyện gì sẽ nói với mẹ.” Zhu Min trông có vẻ bí ẩn. 

"Không cần, ta một mình về, các ngươi nói chuyện. Hùng, khi nào cần thì nghỉ ngơi, đừng quá mệt mỏi. Ngoài ra, khi mặt trời lặn, ta sẽ đưa chị dâu ngươi về. Đồ đạc của ngươi đã được để trên xe máy rồi."

"Được rồi mẹ. Hãy cẩn thận nhé."

Mẹ đi lại chậm rãi, từng bước một. 

Còn lại hai chúng tôi, nhìn nhau trong im lặng. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Anh nhìn xuống cô với vẻ quan tâm. 

"Anh lúc nào cũng nghịch ngợm!" Theo ánh nhìn của tôi, anh đỏ mặt và chửi rủa. 

Tôi kéo cô ấy lại và ngồi cạnh cô ấy. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve dái tai, gốc tai và cổ của cô qua lại. Nó mềm mại và mịn màng, và cảm giác thật tuyệt. 

"Anh làm em sợ đấy."

“Xin lỗi, hôm đó tôi quá phấn khích.”

"Hừm! Lần đó không phải cậu đã làm thế sao?"

"Hãy để tôi xem xét." Anh ta chảy nước miếng và chuẩn bị hành động. 

“Đừng—” Cô ấy kẹp hai chân lại với nhau, một tay bảo vệ ngực, còn tay kia đẩy tay tôi ra. 

"À..."

Tôi nhẹ nhàng đặt em nằm xuống tấm chiếu rơm, lật mặt em lại, nằm đối diện với em, ôm thật chặt.

Cô nhẹ nhàng để tôi ấn vào và nhìn tôi thật kỹ. 

"Ồ... không——." 

Tôi lấy râu vuốt ve đôi má hồng hào của cô ấy, say mê sâu sắc bởi hương thơm cơ thể thiếu nữ trưởng thành của cô ấy. 

Âm thanh của hai trái tim đang đập có thể được nghe như tiếng trống. 

Cô nghiêng người sang một bên, vén váy lên và cởi bỏ chiếc quần lót nhỏ nhắn. Âm hộ trắng nõn và đầy đặn, trông giống như một chiếc bánh bao hấp trắng to, và hai môi lớn màu hồng kẹp chặt vào khe màu đỏ tươi ở giữa… toàn bộ sự việc hiện ra trước mắt cô. 

"Bóp..." Xoay người lại, há miệng thật rộng, đưa gần hết âm đạo xuống dưới miệng, mút thật sâu. 

"ㄡ! Zangwu..."

*** *** *** *** ***

dang rộng hai chân của cô ấy ra, tôi từ từ nâng dương vật vốn đã căng cứng của mình lên và nhẹ nhàng đưa nó vào khe hở nhỏ bé của cô ấy. Cô ướt đẫm bên trong. Tôi dùng đầu gối làm điểm tựa, phần thân trên của tôi nằm trên người cô, mỗi tay ôm bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, từ từ đẩy phần dưới... đẩy... đẩy...

Cô không giấu được sự ngượng ngùng. Bất cứ khi nào tôi đẩy sâu vào trong cô ấy, xoay hông và cọ xát vào làn da mềm mại của cô ấy, cô ấy luôn tỏ ra yếu đuối, hơi há miệng, phát ra âm thanh “ừ…ồ…” nhẹ, nhắm mắt lại, thậm chí quay đầu sang một bên. Toàn bộ khuôn mặt trắng trẻo chuyển sang màu hồng tươi kéo dài đến tận mang tai. 

"Điều này có tốt không?"

"Vâng." Cô ấy khẽ gật đầu. 

"Nhanh hơn?"

Anh lại gật đầu nhẹ. 

Mạnh mẽ hơn một chút. Cứ như vậy, từ từ tăng cường độ...rồi tăng cường độ...rồi tăng tốc độ...

Sau đó, không hỏi thêm câu nào nữa, tôi chạy nhanh nhất có thể. 

Tôi thấy cô ấy thở hổn hển nặng nề, và quy đầu lại truyền đi thông điệp về sự cực khoái của cô ấy. 

Tôi ngừng động tác đẩy, dương vật của tôi vẫn còn trong cô ấy, tôi duỗi thẳng đầu cô ấy và vuốt ve mái tóc rối bù một cách âu yếm. 

"Xion, ngươi làm ta thật hưng phấn!" Cô khẽ mở đôi mắt đầy sao, trên môi nở nụ cười nhẹ, yếu ớt nói. 

"Hy vọng lần này ta không đánh ngươi!" Tôi nói nhẹ nhàng.

“Sao cậu lúc nào cũng tệ thế?”

"Ha! Có một người phụ nữ xinh đẹp lại yêu xấu như vậy." 

Khi anh khen cô, cô đỏ mặt đến tận mang tai.

"Axiong, xin hãy suy nghĩ nghiêm túc và để tôi giới thiệu Lianghui cho bạn, được không?"

"Tại sao bạn lại nhiệt tình như vậy?"

"Tôi sợ!"

"Bạn sợ điều gì?"

"Tôi sợ chúng ta..."

Tôi dùng một tay bịt miệng cô ấy lại. 

"Tôi sẽ xem xét việc đó, nhưng bây giờ chúng ta đừng nói về nó, được chứ?"

"Chao ôi! Bạn, bạn thực sự là kẻ thù của tôi."

“Anh sẽ không cố ý tránh mặt em nữa phải không?”

"Sao có thể xảy ra chuyện được? Lần trước tới đây cuối cùng ta cũng đã chuẩn bị tinh thần, không ngờ mấy ngày nay ngươi lại làm tổn thương ta." Giọng nói mềm mại và ngọt ngào, nghe thật thoải mái.

"Bây giờ mọi chuyện ổn chứ?" 

Nói xong, tôi lại bắt đầu co giật.

"Ôi! Đừng làm thế nữa..."

"Không, để tôi bắn nó ngay!" Vừa nói tôi vừa chạy tiếp. 

Khi mọi chuyện kết thúc thì đã hơn hai giờ chiều. 

Từ đó trở đi, cứ ba, hai ngày chúng tôi lại tìm thời gian gặp nhau ở vườn chuối và quan hệ tình dục. Mỗi lần cô ấy đến với tôi, tôi đều chủ động, còn cô ấy thì im lặng hợp tác. 

Khi chúng tôi rời khỏi đó, mọi người đều giữ sự phân biệt giữa chú và chị dâu. Vì chúng tôi ở xa sinh hoạt của dân làng và không có người ở ngoài đồng nên mối quan hệ của chúng tôi được giữ rất bí mật. 

Ba tháng sau, một ngày nọ, chị dâu tôi bí mật nói với tôi rằng đã hơn một tháng chị ấy chưa đến kinh. Nghe xong tôi thầm mừng thầm, dù là của anh tôi hay của tôi. Dù sao thì họ của họ là Tan. 

Sau một thời gian ngắn, tính cách của chị dâu tôi ngày càng lộ rõ. Khi mẹ biết được, mẹ đã rất vui mừng! 

Chưa kể, anh trai như đứa trẻ đoạt giải còn khoe với mọi người rằng anh sắp được làm cha.

"Anh ơi, nhìn anh, anh trông giống một đứa trẻ hơn là con của anh!" Đôi khi, tôi không thể không trêu chọc anh ấy. 

"Bạn không biết tôi yêu trẻ con đến mức nào đâu." Tôi đã rất vui mừng. 

"Nếu sau này đứa trẻ không nghe lời, nó cũng sẽ tát vào miệng Ayong." Chị dâu tôi thỉnh thoảng cũng đùa giỡn với chúng tôi. 

*** *** *** *** ***

Mẹ tôi không cho chị dâu ra đồng nữa, còn nhiều lần dặn dò anh trai tôi không được “quấy rối” chị dâu tôi, kẻo ảnh hưởng đến thai nhi. 

Tuy nhiên, chị dâu tôi nhất quyết muốn tuần tra đồng ruộng và làm những công việc nhẹ nhàng không đòi hỏi thể lực với lý do bà bầu cũng cần vận động phù hợp. 

Mẹ tôi phải nhắc đi nhắc lại không được làm chị dâu mệt mỏi. Tất nhiên là tôi đồng ý. 

Vì vậy, chị dâu tôi thỉnh thoảng đến nhà tế bần để “nghỉ ngơi” là chuyện đương nhiên. Và cô ấy mặc quần áo rộng hơn - cái gọi là "quần áo bà bầu" không phổ biến vào thời điểm đó. 

Mẹ và anh trai tôi luôn tin rằng tôi dành phần lớn thời gian ở trang trại chuối và sẽ chăm sóc tốt cho chị dâu nên họ yên tâm để chị ấy ra đi. 

Do đó, chúng tôi sẽ thuận tiện hơn và ít bị quấy rầy hơn khi chụp ở đó. Thậm chí một hoặc hai mũi tiêm mỗi ngày là phổ biến. 

Chúng tôi gọi đùa đây là "bản vá liên tục" của sản phẩm. 

Lúc này, chúng tôi bị ám ảnh sâu sắc về cơ thể của nhau. Tôi đã bị nghiện trong vòng xoáy dục vọng. 

Nhưng chị dâu tôi cũng không thể thoát ra khỏi niềm vui mới của quan hệ tình dục. Ngoài ra, âm đạo của cô ấy dễ bị căng cứng và nhạy cảm hơn do mang thai. Quan hệ tình dục thú vị hơn và khiến chúng ta muốn dừng lại. 

Ba năm huấn luyện kiên trì trong Thủy quân lục chiến cũng mang lại cho tôi đủ thể lực và cung cấp cho tôi nguồn động năng vô tận. 

Mẹ và anh trai tôi rất vui khi nhận được phản hồi về việc tìm việc làm ở Khu chế xuất Cao Hùng nhưng chỉ có chị dâu tôi là người phản đối. 

Cô cho biết đang mang thai, di chuyển khó khăn nên phải có người gánh vác những công việc nặng nhọc. Vậy hãy để tôi đợi thêm một lát nữa. 

Nghe xong lời mẹ, mẹ bảo tôi ở lại. Tôi vui vẻ chấp nhận nó. Nói thật thì hiện tại hai người họ đang ở trong một “mối tình say đắm”, và tôi vẫn không thể để họ rời xa nếu chia tay. 

Riêng cô ấy đã cố gắng hết sức để thuyết phục tôi ở lại và lập kế hoạch kinh doanh lâu dài cho gia đình, để cả gia đình cùng nhau làm việc. 

Theo lời khuyên của cô ấy, tôi bắt đầu xem xét đất đai và các xu hướng xung quanh trang trại của chúng tôi. Tôi cũng bắt đầu đến thăm hiệp hội nông dân nông thôn để tìm hiểu về xu hướng canh tác trong tương lai và điều kiện thị trường hiện tại, nhằm tham khảo các loại hình canh tác trong tương lai. 

Khi đó thị trường chuối đang suy giảm dần do xuất khẩu sang Nhật Bản nên chúng tôi giảm diện tích trang trại chuối. Phân bổ đất đó để trồng các loại cây trồng ngắn ngày, mang lại lợi nhuận cao như cà chua và rau. 

Thu nhập của gia đình đã được cải thiện đáng kể. Nhờ sự hoạch định của chị dâu, chúng tôi dùng một phần tiền tiết kiệm được để thuê một mảnh đất khô cằn đầy cát và trồng măng tây. Nó cũng giúp chúng tôi kiếm được rất nhiều tiền. Đây là tất cả những điều cho sau này. 

Tuy nhiên, vào tháng 10 năm 1966, do sự nài nỉ của chị dâu, cuối cùng tôi đã đồng ý gặp Lu Lianghui tại nhà mẹ đẻ của chị ấy. 

Mặc dù cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp như chị dâu tôi và trông khá dịu dàng nhưng tôi thực sự không có cảm tình gì với cô ấy. 

Bởi vì lúc này, tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi chị dâu. Dù cô đã có cái bụng hơn 5 tháng tuổi. 

Tôi không thể làm gì được nên chị dâu tôi không còn cách nào khác là phải đi theo tôi. Nhưng vì bụng chị dâu ngày càng to nên tôi thực sự không thể giúp được gì nữa, kể cả công việc nhẹ nhàng. Vì vậy, cô đã yêu cầu Lu Lianghui, người đang làm nhân viên tại Văn phòng Quản lý Khu chế xuất, nghỉ việc và đến nhà cô giúp việc. Chị dâu tôi nhờ tôi dọn dẹp căn phòng còn trống và dùng nó làm phòng ngủ của chị ấy. 

Điều khiến tôi băn khoăn là thời điểm đó, nhiều nam nữ thanh niên đổ về khu chế xuất chỉ để tìm việc làm nhân viên điều hành cơ sở. Tuy nhiên, Lianghui ngoan ngoãn làm theo yêu cầu của chị dâu, bỏ công việc thư ký cấp cao và đến gia đình tôi làm “nữ nông dân”. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy trông có vẻ rụt rè và yếu đuối nhưng khi bắt đầu làm ruộng, cô ấy lại giỏi như một người đàn ông! 

Và mỗi khi trở về nhà, cô luôn bám sát chị dâu, trông lại mỏng manh và rụt rè. 

Tất cả những điều này làm tôi bối rối và tò mò! Điều này cũng khiến tôi ngày càng ngưỡng mộ cô ấy hơn. 

*** *** *** *** ***

Một tối cuối tuần, chị dâu tôi nhờ tôi chở chị ấy về nhà. Nhà cô ấy là một ngôi nhà gạch đỏ lớn có ba lối vào, khiến tôi tò mò về cô ấy. 

Khi xe đến gần nhà cô ấy, tôi thấy một vài anh chàng ngạo mạn đang nhìn về phía nhà cô ấy. Tôi cảm thấy Lianghui có chút lo lắng, nhưng tôi vẫn không coi trọng điều đó. 

Khi xe dừng dưới ánh đèn đường trước nhà cô, đã có ba bốn thanh niên vây quanh cô. Lúc này, Lianghui càng hoảng sợ hơn. 

Tôi thấy có gì đó không ổn nên vội đỗ xe lại và nhanh chóng kéo Lianghui lại phía sau. 

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?"

"Ha! Aniki, bạn là ai đối với cô ấy?"

"Tôi là bạn trai của cô ấy! Anh muốn gì?" Tôi trả lời không chút do dự, cởi chiếc áo khoác mỏng, ném lên tay lái xe máy và chuẩn bị chiến đấu. 

"Ha! Anh là bạn trai của cô ấy à? Vậy ông chủ của chúng tôi là ai?"

"Quên nó đi!" Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa đẩy chóp mũi lên trên. 

"Chết tiệt!" Sau khi nhìn thấy cử chỉ của tôi, hai người đứng gần tôi đồng loạt lao về phía tôi. 

Tôi không lạ gì với việc đánh nhau, đặc biệt là đánh nhau theo nhóm. Ngoài ra, tôi không hề phí thời gian ở Thủy quân lục chiến một cách vô ích. 

Giữa những tiếng la hét liên tục của Lianghui, hai Yakuza đã nằm trên mặt đất. Hai người ở xa hơn cũng chạy tới, một người trong số họ lấy ra một con dao gấp. 

Người tay không đã bị tôi đấm vào sống mũi trong lần chạm trán đầu tiên. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy đau nhói ở tay trái! Tôi bị một gã khác đâm vào tay! 

Không có thời gian để ý đến vết thương trên tay, anh đã sử dụng kiếm tay không và kỹ năng cận chiến được học trong quân đội. Anh ta giữ cổ tay cầm dao bằng tay phải và kéo nó lên trên. Tay trái của anh đẩy mạnh từ dưới lên trên ở khớp cánh tay. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "tách" nghèn nghẹt, sau đó là một tiếng hét "A...!" Chắc chắn là anh ấy không thể bỏ chạy sau khi bó bột suốt hai tháng. 

"A...!" Tôi ghét đòn đánh lén của anh ta nên tôi đã đá thật mạnh vào thắt lưng anh ta! 

Nghe có vẻ dài nhưng thực ra toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong vòng ba phút. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy Lianghui đang nhìn tôi chết lặng. Khi gia đình và hàng xóm nghe thấy tiếng hét của cô, họ chạy ra và bao vây chúng tôi thành từng nhóm lớn. 

Tất cả đều hoảng sợ khi nhìn thấy máu chảy ra từ tay tôi. Chuyện này hiếm thấy ở vùng quê giản dị. 

Mọi người vội vàng đưa tôi đến phòng khám duy nhất trong làng để băng bó. 

Ngay sau đó, bốn cảnh sát đến, hỏi tôi và Lianghui một số câu hỏi, ghi chép rồi rời đi cùng với bốn người và con dao gấp. 

Thấy không có chuyện gì xảy ra, tôi bỏ lại Lianghui và tự mình đạp xe về nhà. 

Để tránh làm gia đình lo lắng, tôi mặc áo mỏng dài tay để che vết băng. 

Nhưng vào tối chủ nhật, khi gia đình Lianghui đưa cô đến thì họ không thể giấu được nữa. 

Chị dâu tôi vội vàng lao vào phòng tôi và tát tôi một cái thật mạnh, trúng tôi như một viên kim cương cao sáu thước! 

"Tại sao cậu không nói gì khi bị tổn thương như thế này?" Anh nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy cô ấy rơi nước mắt, và là lần thứ hai tôi bị cô ấy tát! 

Liang Hui đứng ở cửa, im lặng nhìn chúng tôi và thỉnh thoảng chú ý đến xung quanh. 

"Suỵt..." Tôi không thể quan tâm hơn và chỉ tay ra hiệu im lặng. 

*** *** *** *** ***

Từ đó trở đi, ngoài công việc, Lianghui còn âm thầm chăm lo cho cuộc sống thường ngày của tôi. Mỗi sáng và tối, họ lén mang bông, oxy già, bột chống viêm và băng vào phòng tôi để giúp tôi thay băng. 

"Việc này ngươi không cần làm, ta có thể tự mình làm được."

"Không! Anh đang phải chịu đựng điều này vì tôi, tôi không thể bỏ qua được. Hơn nữa, chị Mẫn cũng muốn tôi làm việc này. Chị ấy nói... không tiện cho chị ấy." Khi chúng tôi nói chuyện, có vẻ như cô ấy đã biết mối quan hệ giữa tôi và chị dâu. 

Vài ngày sau, buổi sáng trước khi ra ngoài, tôi rủ chị dâu đến ký túc xá vào buổi chiều. Bụng càng ngày càng lớn, cô hầu như chỉ ở nhà, thỉnh thoảng đi dạo ngoài đồng nhưng không bao giờ đi quá xa. 

Khi chị dâu tôi bước vào ký túc xá, tôi thấy Lianghui đang đứng từ xa, dường như đang quan sát. 

Cô ấy âu yếm chạm vào mặt tôi và kiểm tra vết thương của tôi. 

Tôi tham lam chạm và chơi đùa với ngực cô ấy. 

"Ngươi vẫn như vậy vô đạo đức!" Cô ấy không chống cự mà chỉ đỏ mặt mắng tôi. 

"Chị dâu, Lương Huy có biết chuyện của chúng ta không?"

“Cô ấy rất thích anh, gần như sùng bái anh.” Cô ấy không trả lời tôi trực tiếp. 

"?" Tôi trông có vẻ bối rối. 

“Đặc biệt là sau khi cậu giúp đỡ cô ấy.” Chị dâu tiếp tục. 

"Anh nói với cô ấy rằng anh không có cơ hội cưới em nên anh đã yêu. Nếu có cơ hội, cô ấy nên nắm lấy nó."

"Anh không sợ à?" Tôi bắt đầu hoảng sợ. 

"Cho nên ngươi phải nghĩ cách bịt miệng nàng." Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Làm sao?"

“Hãy cưới cô ấy,” cô nói chắc nịch. 

“Nếu tôi cưới cô ấy thì cô ấy có đồng ý không?”

"Có ba người chúng tôi."

Chúa! Thật là một sự tưởng tượng. 

"Nghe tôi nói, tôi không có tình cảm với cô ấy." Tôi vội cãi lại. 

"Không, đó là vì anh quá để ý đến em. Anh thử liên lạc với cô ấy xem, cô ấy xứng đáng với tình yêu của anh." Nhìn tôi thật đấy.

"Anh, tại sao vậy?"

"Sau này tôi sẽ nói cho cậu biết. Tin tôi đi, Xiong..."

"Này! Bạn muốn gì..." Tôi bắt đầu vén váy cô ấy lên. 

“Ngươi, đồ khốn nạn.” Cô dang rộng chân ra để tôi có thể đút tay vào quần. 

Một lúc sau, cô ấy kéo chiếc vuốt đã dính đầy tinh dịch của tôi ra. 

…

Từ đó trở đi, tôi ngoan ngoãn nhận sự chăm sóc của Lianghui. và bắt đầu nói chuyện với cô ấy. 

"Những kẻ đó là ai?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

“Người dùng dao đâm anh là đồng nghiệp cũ của tôi.”

“Anh ấy là bạn trai của cậu à?”

"Không! Chỉ là một con chó điên thôi. Tôi căn bản không quan tâm đến nó."

"Bởi vì anh ta làm phiền tôi một cách vô liêm sỉ nên chị Mẫn đã bảo tôi rời khỏi đó. Vốn dĩ tôi định tìm việc ở nơi khác, nhưng chị Mẫn nhờ tôi giúp đỡ nên tôi mới đến đây."

"Mối quan hệ của bạn với chị dâu là gì?"

"Tôi là con gái nuôi của Lục gia, chúng tôi lớn lên cùng nhau, cô ấy lớn hơn tôi một tuổi, khi tôi còn nhỏ cô ấy luôn chăm sóc và bảo vệ tôi."

"Họ ban đầu của bạn là Xu?" Tôi nghĩ tôi đã nhận ra điều gì đó. 

"Làm sao bạn biết?"

Chắc chắn rồi. 

"Đúng vậy, cô ấy là chị ruột của tôi. Khi tôi còn nhỏ, nhà chúng tôi rất nghèo, tôi bị cho làm con nuôi." Cô cúi đầu xuống và nói. 

Tình yêu dành cho ngôi nhà và con quạ nảy sinh một cách tự nhiên. 

"Anh biết cô ấy và tôi...?"

“Cô ấy thật may mắn khi cưới được một người chồng tốt. Nhưng đáng tiếc, cô ấy lại cưới phải một người chồng như vậy”. Lời nói của cô ấy khá triết lý. 

“Chúng tôi cưới nhau không lâu, khi gặp nhau, cô ấy đã thầm khóc. Tôi thấy buồn”.

"Anh không coi thường tôi hay cô ấy vì điều này sao?" Tôi hỏi. 

"Làm sao có thể? Không có anh, đời này cô ấy sẽ khổ lắm!"

"Anh có biết không? Em gái anh muốn tôi đuổi theo anh." Tôi nói nghiêm túc. 

"Bạn không biết làm thế nào!" Cô ấy nói có chút ngượng ngùng. 

"Không! Tôi đã quyết định đuổi theo bạn. Đừng bỏ chạy!" Anh nói rồi ôm bạn! Chúa! Ngực của cô ấy không nhỏ hơn ngực của chị dâu tôi! 

"Hừ! Chị tôi nói với tôi rằng anh không nghiêm túc." Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi. 

Lúc này, tôi cảm thấy quan tâm nhiều hơn là yêu cô ấy. Nhìn sự ngượng ngùng như quả táo xanh của cô ấy, tôi thực sự “không thể làm được”

*** *** *** *** ***

Khi một năm sắp kết thúc, thời tiết ngày càng lạnh hơn. Lúc này, công việc ở trang trại chuối đã gần hoàn thành. Nhà làm tạm thời đã cạn kiệt chức năng và đã bị phá bỏ. Thành thật mà nói, nó để lại cho tôi quá nhiều kỷ niệm. Vì vậy, được sự đồng ý của gia đình, chúng tôi đã xây một ngôi nhà tre 5 gian ở đó, xin điện dưới danh nghĩa trang trại và còn đào giếng - lúc đó ở đó chúng tôi không có nước sinh hoạt. 

Tôi tự mình chuyển đến nhà mới. Chị dâu tôi nhất quyết dù mưa to gió lớn cũng phải về ăn ba bữa! 

Lianghui ban đầu muốn đi cùng cô ấy, nhưng tôi lo lắng mẹ và chị dâu sẽ không có ai ở bên cạnh, nhất là khi bụng chị dâu ngày càng lớn. Tôi sợ khi cô ấy sắp sinh sẽ không có ai chăm sóc nên tôi bảo cô ấy ở lại. Vì vậy, cô ấy đã chạy đến chỗ tôi khi không có việc gì để làm. 

Mẹ nhìn thấy mọi chuyện, thỉnh thoảng cùng chị dâu đánh trống, mẹ có kế hoạch riêng. Bên cạnh đó, màn trình diễn của Lianghui tại đây cũng khiến cô hết lời khen ngợi. Cô luôn nói rằng Lianghui và chị dâu dường như có ngoại hình giống nhau, và họ rất giống nhau về mọi mặt. Anh ấy cũng rất quan tâm đến Lianghui. Tôi vẫn im lặng. 

*** *** *** *** ***

Chuyện đáng phải đến luôn đến, cuối cùng mẹ tôi đã nhờ già làng đến nhà Lianghui để cầu hôn. 

Trưởng thôn yêu cầu mẹ tôi chuẩn bị tinh thần từ chối vì tính khí ông Lư “khó cạo đầu”. Trong một năm qua, anh hết lần này đến lần khác đề nghị cầu hôn nhà họ Lữ, nhưng lần lượt đều bị từ chối. 

Câu trả lời của mẹ càng choáng váng hơn: "Sao có thể được? Chắc là con tự tin chưa đủ mạnh. Chúng ta, Chu Mẫn, mấy lần cũng không nhắc tới."

Hai ngày sau, trưởng thôn Bo hào hứng đến và nói với mẹ rằng có lẽ mọi việc đã xong, nhưng ông ấy muốn tôi đích thân đến nhà họ Lữ. 

Hai ngày trước khi đến chỗ hẹn của nhà họ Lữ, chị dâu tôi bụng phệ, sáng sớm đã đích thân đưa Lianghui về. Khi trời tối, nhà họ Lữ tự lái xe đưa cô về. 

Trước khi chị dâu về, tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Mẹ cho rằng tôi quá lo lắng về được mất nên liên tục yêu cầu tôi phải kiên nhẫn. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy chị dâu trở lại. 

Đầu tiên cô ấy báo cáo với mẹ tôi một số, sau đó nói một cách nghiêm túc rằng cô ấy muốn tôi sang phòng khác nói chuyện một mình. Lúc này, mẹ tôi đã mang em trai tôi đang vui đùa đi. 

"Anh không mệt à?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Đối với ngươi, đối với A Huy, đối với chúng ta, dù có mệt mỏi đến đâu cũng đều đáng giá." Cô ấy nhìn tôi trìu mến.

“Người nhà A Huy nói thế nào?”

"Có một số hiểu lầm, nhưng tôi đã làm rõ nó."

"Có chuyện gì hiểu lầm vậy?" Tôi không thực sự quan tâm. 

“Lục gia cho rằng A Huy đã cùng ngươi sống ở đây, bọn họ cũng không hiểu lắm chuyện này.”

"Cái quái gì vậy!"

"Cho nên, ta đã nói rõ rồi. Ngược lại, trận chiến hôm đó chỉ là trùng hợp!" Chị dâu tôi mỉm cười nói. 

"?"

"Trước trận đấu của ngươi khoảng một tuần, nhị ca của A Huy gặp phải mấy kẻ lén lút ở gần đó, hắn đến thẩm vấn, nhưng sau khi bất đồng quan điểm, hắn bị đánh rất nặng. Nhà họ Lữ không muốn tìm người nên đành phải báo sự việc. Chuyện cũng kết thúc. Ngày hôm đó bọn họ lại đến đó, nhưng do nhầm lẫn nên đã bị ngươi đánh. Sau khi bị cảnh sát thẩm vấn, hóa ra kẻ làm gãy tay ngươi chính là kẻ cầm đầu, xúi giục cả hai lần. Bây giờ thì Lục gia đã ra tay giải quyết sự việc." Chị dâu hưng phấn miêu tả. 

“Việc này có liên quan gì đến việc cầu hôn?”

"Lục thúc rất cảm kích, hắn muốn gặp ngươi. Lục gia cũng muốn đến gần ngươi tương lai thúc! Chúc mừng Hùng." Anh không quên trêu chọc bạn. 

"Tôi nên làm gì?"

"Chỉ cần vượt qua nó thôi, bạn đang lo lắng điều gì?"

"Chị dâu, không phải Lương Huy là con nuôi sao?"

“Hải Huy đã kể hết cho cậu chưa?”

"Tôi không biết liệu cô ấy có nói với tôi 'mọi thứ' hay không, nhưng ít nhất cô ấy đã đề cập đến nó."

"Lục bà nội là dì cố của ta, Lục gia từ trước đến nay thịnh vượng. Ngay cả ở thế hệ của cha Lục cũng chỉ sinh con trai mà không sinh con gái. Bà nội Lục thích con gái. Chuyện xảy ra là nhà chúng ta sinh ra hai cô con gái trong một lần, cho nên bà Lục đã nhận A Huy làm con gái cho chú Lục. Dù sao nhà chúng ta cũng không có khả năng nuôi quá nhiều con cái. Đừng nhầm lẫn, A Huy chính là bảo bối của nhà họ Lục!"

"Không có gì lạ - vậy tại sao họ lại sẵn sàng để Lianghui đến đây?" Bí ẩn đã dần được giải đáp.

"Lục gia không quan tâm A Huy có muốn đi làm hay không, ta mời nàng tới, ta là nàng tỷ tỷ. Hơn nữa, Lục thúc cùng Lục di nương rất yên tâm có nàng ở bên cạnh ta."

"Tôi không hiểu. Chỉ vì cô là em gái cô ấy nên cô ấy mới nghe lời cô?"

"Tất nhiên là không. Chúng tôi đã có quan hệ tốt từ khi còn nhỏ. Khi chúng tôi còn nhỏ, gia đình chúng tôi sống trong cảnh nghèo khó. Để có ba bữa một ngày, bố mẹ chúng tôi phải đi làm giúp việc khắp nơi. Họ đã quá tải và không có thời gian để chăm sóc chúng tôi. Dì tôi rất thích chị em chúng tôi và muốn nhận một em gái làm con nuôi, nhưng bố tôi từ chối. Tôi chỉ hơn cô ấy một tuổi, và tôi là người chăm sóc cô ấy nên vốn dĩ cô ấy thường nghe lời tôi trong mọi việc. Chúng tôi có một em gái." Anh trai kém tôi năm tuổi, lúc đó Lianghui khoảng mười tuổi, đúng vậy, mẹ tôi bệnh nặng gần chết. Lúc này dì tôi đã giúp đỡ gia đình chúng tôi vượt qua cơn nguy kịch lớn. Năm sau, bố tôi đã chủ động mời dì tôi đến, nhà họ Lữ rất vui mừng.

*** *** *** *** ***

Thực ra việc đến nhà Lữ gặp anh Lữ là chuyện bình thường.

Ông Lữ là một doanh nhân có tính cách có phần liều lĩnh. Anh ấy có ba anh em, và anh ấy đứng thứ hai. Trong thế hệ của Lianghui, tổng cộng có tám người bao gồm cả anh em họ. Xét về tuổi tác, Lianghui đứng thứ bảy. Nói cách khác, cô có hai em trai. Mặc dù Lianghui được nhận nuôi nhưng cô vẫn luôn là đối tượng được chăm sóc chung ở nhà. 

Bố vợ tương lai đã được thử thách làm con rể - Ông ấy hỏi tôi một số câu hỏi về cuộc sống hàng ngày của tôi, những dự định trong tương lai, v.v. 

“Katsuo, cậu có muốn làm việc trong công ty của gia đình tôi không?” anh ấy hỏi. 

“Chú Lữ, bây giờ cháu chỉ muốn ở nhà chăm chỉ cùng anh trai và chị dâu, không có ý định theo đuổi nghề nghiệp khác.”

"Nếu Ah Hui cưới bạn, chúng tôi sẽ là người của chúng tôi. Bạn cần bao nhiêu tiền để phát triển sự nghiệp của mình?" Câu hỏi của anh làm tôi ngạc nhiên và có chút không vui. 

"Lục thúc, ta không cần ngươi tiền, nếu Lương Huy bằng lòng gả cho ta, hắn nhất định có ý chí cùng chúng ta tranh đấu, chia sẻ vui buồn, chúng ta sẽ tự mình kiếm tiền." Tôi trả lời chắc nịch.

"Được rồi, được rồi, được rồi."

*** *** *** *** ***

Đây là cách cuộc hôn nhân của tôi và Lianghui đã được quyết định. 

Ngày đính hôn, nhà họ Lữ mời bố mẹ chị dâu tôi đến. Tôi có được hai bố chồng và một mẹ chồng trong một hơi thở. 

Chúng tôi kết hôn ngay sau ngày đầu năm mới 1967. Sau khi kết hôn, tôi từ chối công việc cũng như sự sắp xếp công việc của chồng mà chọn về nhà làm ruộng. 

Ngôi nhà tre tôi ở mùa hè lạnh lẽo nhưng mùa đông lại không ấm áp chút nào! Đặc biệt khi xung quanh chỉ có những cánh đồng lúa trống, vườn rau hay cây chuối, trời có thể khá lạnh khi có gió thổi. 

Vậy là phòng mới vẫn ở phòng cũ của tôi. Hơn nữa, chị dâu tôi sắp sinh con nên chúng tôi không thể xa chị ấy được. 

*** *** *** *** ***

Sau Tết Nguyên Đán năm 1967, chị dâu tôi sinh một bé trai. Gia đình rất hạnh phúc, chị dâu đặt tên cho anh là Mingzong. 

Là một người cha mới, tôi rất hạnh phúc và muốn có thêm một đứa con nữa. Tôi vội cho cháu bú sữa hàng ngày nhưng không giúp thay tã cho cháu. 

"Này, Minh tông của chúng ta mạnh quá! Lớn lên nó sẽ giống chú nó, không giống bố nó." Mẹ thậm chí còn mỉm cười như Phật Di Lặc. 

Anh ấy sẽ làm được, tôi đảm bảo điều đó! 

*** *** *** *** ***

Sau khi tôi đính hôn với Lianghui, cô ấy đã đổi tên và ở bên cạnh tôi một cách chính đáng. Chúng tôi ở bên nhau, và việc chúng tôi làm việc cùng nhau là điều tất yếu, nhưng tôi không thể về nhà được. 

Cho đến đêm tân hôn, khi tôi chuẩn bị đi ngủ, cô ấy vẫn siết chặt chăn không chịu buông. Ngay khi tôi đưa tay ra, cô ấy sẽ nhanh chóng né tránh, lo lắng. Làm tôi bối rối. Một đêm trôi qua như thế! 

Ngày hôm sau, tôi giả vờ như không có việc gì để làm. Đến tối, khi không thể chịu đựng được nữa, tôi kéo cô ấy lại và ôm cô ấy thật chặt vào lòng. Toàn thân cô căng thẳng. Tôi hôn lên tai và cổ cô ấy, xoa từ từ và chậm rãi. Cuối cùng hơi thở của cô chậm lại và các cơ của cô thư giãn. Sau đó, thủy triều dần dần nổi lên. 

Khi tôi định nhét nó vào, cô ấy lại lo lắng và áp tay vào người tôi không chịu buông tôi ra. 

Khi lần “lái thử” đầu tiên hoàn thành, tôi, vốn đã quen phi nước đại và giương cung, đã kiệt sức. Hỏi kỹ mới biết chuyện lần trước chị dâu kể cho chị ấy nghe, sự việc này khiến chị ấy sợ chết khiếp! 

“Em gái anh đã kể cho anh mọi chuyện về tôi và cô ấy à?”

Cô ấy gật đầu. 

“Cô ấy còn nói chuyện gì với anh nữa?” Tôi đã thăm dò. 

"Cô ấy nói mối quan hệ của anh trong xã hội không thể chấp nhận được, nhưng anh lại mê hoặc cô ấy, lấy loại chồng như vậy là định mệnh của cô ấy, nhưng theo nguyên tắc lớn nhất là không rời bỏ gia đình này và chồng mình, cô ấy cũng chỉ có thể thử một lần, cho dù cô ấy là vợ ngầm. Và anh là lựa chọn duy nhất của cô ấy. Đêm đó, sau khi rời khỏi phòng anh, cô ấy ôm tôi khóc rất thảm thiết. Cô ấy nóng lòng và không muốn để anh đi. Hùng, anh không thể để cô ấy thất vọng!"

Tôi cảm thấy rất nặng nề và mắc nợ chị dâu. 

"Em có sẵn lòng chiều chúng tôi không? Bây giờ em là vợ anh."

"Tỷ tỷ, ta không có gì dè dặt, nhưng những người khác thì tuyệt đối không." Anh ấy nhìn tôi và trả lời một cách kiên quyết. 

"Bạn có sẵn sàng từ bỏ bất cứ điều gì cho cô ấy không?"

"Đó không phải là cho đi, mà là chia sẻ. Chúng tôi đã như vậy từ khi còn nhỏ. Mãi đến khi còn là thiếu niên, tôi mới nhận ra gia đình mình nghèo đến mức nào sau khi tôi chuyển đến nhà họ Lữ. Lúc đầu, khi tôi thức dậy vào nửa đêm mỗi ngày, tôi sẽ buồn đến mức khóc thầm. Tôi cũng thấy có lỗi với bố mẹ, chị gái và anh trai mình."

"Anh trai của bạn?"

"Tôi đang nói về nhà họ Từ."

"Tôi đã đến nhà Từ nhiều lần rồi, sao chưa từng thấy qua?"

“Mùa hè sau khi tốt nghiệp tiểu học, anh ấy đi bơi ở suối và chết đuối.”

Tôi chỉ cảm thấy rất buồn! 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

*** *** *** *** ***

Sau khi chị dâu tôi ở cữ xong, thời tiết dần trở nên nóng hơn nên tôi và Lianghui chuyển phòng đến một ngôi nhà tre mát mẻ. 

Vì anh trai tôi có thói ham ngủ nên chị dâu tôi thà ở lại còn hơn. 

Để chăm sóc Mingzong, mẹ tôi cũng ở lại. Chúng tôi đã biến phòng ngủ cũ của Lianghui thành nhà trẻ. 

Chị dâu tôi nhất quyết giữ lại ngôi nhà mới để chúng tôi có thể chuyển về trong mùa đông. 

Nhờ sự hoạch định cẩn thận và chăm chỉ của mọi người nên công việc đồng áng vô cùng bận rộn, tình hình tài chính của gia đình ngày càng được cải thiện. Chúng tôi đã cống hiến hết mình cho gia đình này. 

Để được nghỉ ngơi, mẹ dặn chúng tôi không được ra đồng vào ngày chủ nhật. 

*** *** *** *** ***

Vào ngày chủ nhật sau khi chúng tôi mới chuyển đến ngôi nhà tre, Lianghui và tôi đã dậy sớm và dọn dẹp ngôi nhà từ trên xuống dưới và xung quanh nó. Buổi chiều, chúng tôi tắm rửa thoải mái. Tôi cởi trần, chỉ mặc đồ lót, còn Lianghui chỉ mặc một chiếc áo vest thể thao ngắn tay và một chiếc váy rộng, không có gì bên trong. Chúng tôi nằm trên tấm chiếu tatami, vuốt ve nhau.

Có lẽ vì mới kết hôn nên Lianghui rất nhạy cảm. Chỉ cần bị khiêu khích dù là nhỏ nhất, mặt cô ấy sẽ đỏ bừng và hơi thở sẽ gấp gáp hơn. Vì lười “nằm xuống” lần nữa nên chúng tôi chuyển sang phương pháp “quan hệ tình dục bên cạnh”, tức là người phụ nữ nằm ngửa, giơ chân phải lên và kẹp vào eo người đàn ông. Người đàn ông nằm bên phải người phụ nữ và đưa vào người phụ nữ. Chân trái của anh ấy ở dưới chân trái của người phụ nữ và chân phải của anh ấy ở trên. Anh ta kẹp gót chân trái của người phụ nữ vào giữa hai chân của mình và thực hiện động tác piston. Tay phải của anh chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, anh đụ cô cho đến khi mắt cô nhắm nghiền, cô ậm ừ liên tục, đáy chậu phát ra âm thanh xèo xèo. 

Sau một hồi làm việc vất vả ngọt ngào, tôi có thể cảm nhận được tử cung của cô ấy co bóp không ngừng và mật hoa chảy ra ngoài... Trong lúc cô ấy đang say, tôi chợt thấy cô ấy lấy tay che mặt và xấu hổ hét lên: "Chị... sao chị có thể...!"

Nhìn lên, tôi thấy chị dâu đang đứng ở cửa với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó! Chị dâu, em luôn say mê chị! 

Phớt lờ Lianghui, tôi lao tới, ôm cô ấy trước khi cô ấy kịp phản ứng và ấn cô ấy xuống giường. 

"Xung, cậu." Anh vội vàng chống cự. 

"Chị dâu, chị nhớ em quá." Vừa nói anh vừa cởi váy cô ra. 

Khi tôi hoàn toàn ở bên trong cô ấy, cô ấy thôi vùng vẫy. 

Giống như lần trước, tôi nằm lên trên cô ấy và bắt đầu đẩy. Âm đạo vừa mới sinh hơi lỏng lẻo, có thể đưa vào dễ dàng hơn. Tốc độ của tôi tăng dần từ chậm đến nhanh, còn sức mạnh của tôi tăng dần từ nhẹ đến nhẹ. 

Anh ôm lấy đôi má phúng phính của cô bằng cả hai tay và nhìn từng người một cách trìu mến. 

Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, lặng lẽ trải nghiệm cảm giác dâng trào đầu tiên sau sinh. 

Quay người lại, A Huy đang nằm trên giường, chống cằm, chăm chú xem chúng tôi biểu diễn. 

Cô ấy nháy mắt tinh nghịch khi thấy tôi đang nhìn cô ấy. 

Dần dần, hơi thở của chị dâu tôi trở nên gấp gáp, mặt đỏ bừng đến tận mang tai, miệng chị ấy hơi há ra, và chị ấy phát ra những tiếng thở hổn hển xen lẫn những tiếng ậm ừ khe khẽ. 

Tôi chạy thật nhanh -. Cuối cùng, quy đầu nhận được cơn co thắt từ tử cung của cô ấy và tôi lao ra ngoài. 

Cô vừa mở mắt ra, chị dâu đã nói: "A Hùng, ông, ông già—chính là--"

"Không...nghiêm trọng!" Lương Huy tiếp tục nói. 

"Huệ, cậu——" mặt anh lại đỏ bừng. 

Nằm trên người cô ấy, tôi vẫn ở bên trong cô ấy, tôi đỡ phần thân trên của mình bằng cả hai tay -

"Sao đột nhiên cậu lại tới đây?" Tôi nhìn xuống cô ấy. 

“Buổi chiều buồn chán, sau khi dỗ Ayong ngủ, tôi đưa Mingzong cho mẹ và nói muốn đến gặp Lianghui nên tôi đến.”

"Anh đã ở đây bao lâu rồi?" Lương Huy hỏi. 

"Ừm... Không lâu sau, lúc đi vào tôi tình cờ nhìn thấy anh ấy vén váy của cô." Cô nói nhỏ. 

"Hừ! Ngươi." Lương Huy cầm lấy một cái gối nhỏ ném về phía nàng. 

Chị dâu tôi vô thức muốn trốn, nhưng lại không thể cử động vì bị tôi ép. 

Ngay khi cô ấy di chuyển, tôi lại bắt đầu đụ cô ấy. 

"Xương, anh vẫn..."

Tôi thờ ơ, cúi đầu và đụ anh ta ngày càng mạnh hơn. 

"A Huy, lại đây --"

"Chia tay còn hơn là đám cưới. Các người có thể nói chuyện chậm rãi trong khi tôi đứng ngoài quan sát." Lianghui lấy một chiếc quần lót trong tủ ra, mặc vào rồi bước ra ngoài mà không quay đầu lại. 

Lúc này tôi mới cúi đầu nhìn chị dâu, không ngừng nhét cô ấy vào. 

Bỏ qua sự dè dặt, cô ấy nhìn tôi trìu mến và im lặng. Toàn bộ cơ thể lắc lư đều đặn khi tôi đẩy. 

Cuối cùng, một tải khác lại tràn vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi xuất tinh, tôi nằm xuống. 

Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. Lúc này, sự im lặng còn lớn hơn cả âm thanh. 

Nghĩ đến những gì Lianghui đã nói với tôi, tôi cảm thấy rất buồn cho cô ấy. 

*** *** *** *** ***

Mãi đến chiều muộn một chút, chúng tôi mới thay quần áo và vui vẻ đi bộ về ngôi nhà cũ để thăm Mingzong. 

Kể từ đó, Lianghui luôn cố gắng hết sức để lặng lẽ tạo cơ hội cho tôi và chị dâu được ở riêng. 

Khi mới kết hôn, tình cảm của tôi dành cho Yanghui chủ yếu xuất phát từ sự say mê của tôi với Zhumin. Sau một thời gian dài quen nhau, tôi càng ngày càng ngưỡng mộ cô ấy. Và cô ấy đối xử với tôi như cách cô ấy đối xử với Zhu Min, cho đi không chút dè dặt. 

Vì vậy, hai người đã trở thành chỗ dựa tinh thần không thể thiếu cho tôi trong cuộc sống hàng ngày. 

Đối với tất cả các thành viên trong gia đình - mẹ, anh trai và thậm chí cả Mingzong, họ đều được chúng tôi chăm sóc cẩn thận. 

*** *** *** *** ***

Vào những năm 1980, nhiều nông dân ở Đài Loan trở nên giàu có nhờ trồng măng tây và đóng hộp để xuất khẩu. Măng tây lúc bấy giờ được mệnh danh là “vàng xanh” nên ai cũng đổ xô trồng một cách mù quáng. Tục ngữ có câu: “Ngũ cốc giá rẻ làm hại người nông dân”. Do đổ xô gieo trồng, cung vượt cầu khiến giá giảm nhanh trong thời gian rất ngắn. Lúc này, rất nhiều người trồng măng bị thua lỗ nặng nề, thậm chí mất hết tiền!

Chị dâu tôi rất quan sát chu kỳ thịnh suy này. 

Vì vậy, khi nhu cầu măng tây ngày càng tăng và những người nông dân trồng măng tây chưa đầu tư đủ đang mù quáng làm theo, chúng tôi sử dụng mảnh đất hạn chế của mình để trồng các loại cây trồng khác có thể mang lại thu hoạch ổn định và để măng tây yên. 

Khi măng mới bổ sung bắt đầu sản xuất, giá giảm do nguồn cung dần dần dư thừa. Khi tình hình gần như “đổ vỡ”, một số nông dân trồng măng có tầm nhìn xa trông rộng sẽ nhanh chóng ra quyết định đóng cửa vườn măng và trồng cây khác thay thế để giảm thiệt hại. 

Và sẽ có một số người đến muộn luôn đi theo đuôi của thời trang! Lúc này, măng của họ mới bắt đầu mọc, họ lại bận rộn với hàng loạt công việc mệt nhọc như cày ruộng, làm đất, bón phân, trồng trọt. Họ thực sự bất đắc dĩ khi nhìn thấy những cành tre đầy sức sống lại bị lật đi lật lại. Nếu họ không đào nó lên, họ thậm chí sẽ không có cơ hội tái chế nó. Họ thực sự không biết phải làm gì! 

Lúc này, chúng tôi đã hành động, lựa chọn một số vườn măng mới có điều kiện tốt hơn và cho thuê khoảng hai năm với giá hợp lý vào thời điểm đó - vào thời điểm này, cây trồng trên mặt đất gần như quá rẻ để có thể định giá được. Sau ba, bốn tháng bón phân, khi bắt đầu thu hoạch măng tây, hầu hết các vườn măng tây mới đều được cày xới và trồng lại, trong khi những vườn măng tây cũ đang già cỗi, năng suất giảm sút và giá măng bắt đầu tăng cao. 

Doanh thu của chúng tôi tăng lên đáng kể. Sự giàu có cũng tiếp tục tích lũy. 

Vào đầu năm thứ hai, Lianghui sinh con trai đầu lòng của chúng tôi, Mingqin. 

Đầu năm thứ ba, chị dâu tôi sinh thêm một cô con gái tên là Yingjuan.

Năm thứ ba, Lianghui sinh con trai thứ hai, Mingjie. 

Vào cuối năm thứ ba, Lianghui sinh ra một cô con gái tên là Yingshi. 

*** *** *** *** ***

Anh trai tôi đã qua đời vì bệnh viêm phổi cấp tính cách đây mười năm. 

Hai năm sau, mẹ tôi cũng qua đời. Cô ấy chưa bao giờ phát hiện ra chuyện tình cảm giữa tôi và chị dâu. Cô ấy chỉ biết rằng mối quan hệ gia đình chúng tôi rất tốt và cô ấy cảm thấy được an ủi sâu sắc. Tất nhiên, điều này phụ thuộc vào việc duy trì tích cực trí tuệ tốt đẹp. 

Chúng tôi muốn đưa hai người lớn tuổi nhà họ Từ về sống chung, mẹ tôi đã sẵn sàng đồng ý. Nhưng hai người đã quá quen với cuộc sống ở quê nên không chịu rời đi. Biện pháp cuối cùng là tôi mua cho họ một ngôi nhà gỗ và sắp xếp chỗ ở đàng hoàng cho họ. 

Con cái chúng tôi rất thân thiết với nhau từ khi còn nhỏ và chúng đã ở bên nhau cho đến khi trưởng thành. 

Tất cả họ hiện đã kết hôn và thành lập, ngoại trừ Mingqin và Yingjuan, tất cả đều đã định cư ở nước ngoài. 

Zhu Min, Liang Hui và tôi chuyển đến Đài Trung cách đây 5 năm. Tôi thường dành thời gian về quê thăm chồng, mẹ chồng. Tôi cũng làm tình nguyện viên ở bệnh viện, công viên hoặc những nơi thỉnh thoảng cần giúp đỡ. 

Tôi vẫn thường gọi chị dâu là Zhumin khi ba chúng tôi ở một mình và ở mọi nơi khác đều gọi tôi là chị dâu. Khi buồn chán, chúng ta thường nhớ lại tất cả những việc mình đã làm khi còn trẻ và thường cười cùng nhau. 

Mỗi dịp Tết Thanh Minh, chúng tôi đều đến thăm mộ cha, mẹ tôi (những người đã được chôn cất cùng nhau) và anh trai tôi. 

Thỉnh thoảng bọn trẻ lại dẫn cháu về thăm chúng tôi. Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của chúng tôi. 

Bây giờ tôi không thiếu thứ gì cả. Chúa đã đối xử tốt với tôi. Tôi không còn gì ngoài việc chờ phán quyết cuối cùng.

