============================================================
  tình yêu bị cấm đoán
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a6%81%e6%88%80/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

作者：月夜

禁戀（１）

清晨陽光從窗外灑進來，我在鳥叫聲中醒來，又是一天的開始，不知為何，身體有些酸痛，發現身邊躺著小茹，想起昨天和她搞到一點，我共射了三次，難怪感覺這麼累，看著她清秀的臉龐，仍有著少女的稚氣，誰能想像她昨晚那淫蕩的表現呢？

雖然身上蓋著被子，但小茹豐滿的胴體仍大半暴露在外邊，雪白的肌膚，沒有任何的疤痕，及肩的長髮掩不住那粉白的頸子，我認為這是她最性感的地方，她也很喜歡我吮著他的脖子，或許脖子也是她的性感帶之一吧！

對我來說，小茹每寸肌膚都是如此令人著迷，我總愛在前戲時吻遍她全身，你或許不知道，她身上那種淡淡的少女幽香，比任何香水能刺激人的性慾，我輕輕掀開被子，仔仔細細欣賞小茹的每一部份。不大不小的乳房，沒記錯的話應該是３３Ｂ吧！她一直不肯告訴我，是我自己偷看她內衣上的標示，但最近好像又變大了，大概是還在發育吧！也或許是我經常搓揉的關係吧！

接著，映入眼簾的，是那神祕的溪谷，男人心中的最後樂土，稀疏的陰毛、粉紅色的小肉縫，我怎麼都看不膩，只見小肉縫有些濕潤，我心中不禁一盪，這小妮子在夢中竟也這麼色！

此情此景，我的小弟弟赫然已經昂然而立，登時變成頂天立地的“男子漢”了。我吻著她的臉龐，雙手在她乳房上徘徊，時而搓揉，時而畫圈，更不時刺激那山丘上的小櫻桃，慢慢的，我嘴唇移往她的雪頸，我肆無忌憚的吸吮，有時會懷疑我前世可能是吸血鬼，不然怎會這般鍾情於少女的粉頸呢？當然，這只是說傻話。

「嗯……嗯……」小茹或許感受到我的刺激，口中發出哼聲，這無疑是給我最大的鼓勵，接著，我開始吮著她的乳頭，不時用舌頭刺激尖端，手也移往她的小肉縫，先是輕輕撫摸摩擦，之後便用手指開始挖弄，搓揉她的陰蒂。當然，我手已沾滿了她的愛液。

「嗯……啊……嗯……啊……好啊……」

「啊……爽啊……啊……嗯……啊……哥……好爽啊……」

是的，小茹是我的妹妹，但同時也是我的情人。我愛她，她也愛我，就是這麼簡單。

「小茹，妳醒了啊？」

「是啊！被你這樣弄，誰還能睡的安穩，啊！哥，你別停呀！人家才正舒服呢！」她用水靈靈的大眼睛望著我。

「妳醒來正好，也來為我服務吧！」

她點點頭，我們之間已經相當有默契了，她轉個身，把臉向著我的下體，而她濕潤的花蕊則完全呈現在我面前，形成６９的姿勢，我彷彿覺得小弟更硬了。

「哇啊！哥，我們昨天做了三次，怎麼現在你還這麼硬，而且好像比做昨天更硬呢！」她驚呼道。

「還不都怪妳的身體太美了，不管搞幾次都不覺得累。」

「哼！貧嘴。」她嫣然一笑，用那青蔥手指撫著我硬挺的肉棒，不時上下套弄，感覺真是舒爽。接著，她櫻桃小口開始吮著我的肉棒，或吸、或含、或舔、或吮，弄的我飄飄然。

不行！我不能就這麼射了，趕緊加強對小茹的攻勢來轉移注意，她粉紅的花蕊早已經濕透了，我伸出兩隻手指挖弄，一邊用舌頭舔著充血的陰蒂，便聽見她的呻吟聲。

「啊……啊……是啊……那兒……啊……就是那兒……」

她一興奮，似乎忘了吸吮我的肉棒，我也得以抑住射精的衝動，然後，我將兩根手指插進她的陰道，當作陰莖一樣抽插起來。

「啊……嗯……好啊……哥哥……啊……爽啊……」

她的愛液如洩洪般的分泌出來，似乎相當陶醉其中，【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】我就更加快手指抽插的速度。

「啊……哥哥……快……快將你的……啊……大肉棒……喔……插進來……啊……我要真實的大肉棒呀！」

我趕忙抽出手指，翻個身，握住我堅挺的大肉棒，望小茹的小穴插了進去，因為已經充分的濕潤，插入相當順利，我們採取正常姿勢幹了起來。

「啊……哥哥……用力……啊……喔……用力幹你的小妹妹……啊……」

「啊……小茹，妳小穴好濕，好熱，好緊……啊……小茹。」

我賣力地扭動屁股，在她小穴裡進進出出，時深時淺、時快時慢，經過許多次練習，我已經能控制射精的時間。我手也沒閒著，在她乳房遊蕩，有時粗暴捏抓，有時溫柔搓揉。可以想見，小茹如痴如狂的神情，更勾走我的心魂。

「喔……啊……好爽啊……好哥哥……啊……我愛你啊……還要……啊……喔……」

「啊……好啊……我好爽啊……哥哥……用力啊……嗯……喔……」

「啊～～不要……不要拔出來啊！我還要呀！」在我抽出肉棒的時候，小茹輕叫道。

「我們換個姿勢，從後面搞。」

她略為安心的點點頭，便翻身伏在床上，將豐滿誘人的臀部翹的高高的，這姿勢我們也常玩。我趕忙將沾滿小茹淫液的肉棒再插入她的小穴，她登時發出滿足的呼聲。

「啊……再……再用力些……哥哥……啊……喔……」

我運用腰力，使勁的抽插，而身子趴在小茹的背上，感受她光滑的肌膚與微熱的體溫。

「啊……哥哥……喔……啊……喔……」小茹的手緊緊抓著床單，不斷的呻吟，發出美妙的嬌喘聲。

「啊……小茹……爽吧！……」

「啊……哥哥……我要丟了……喔……啊……」

「小茹……妳洩出來吧！……我……我也要射了……」

「啊……喔……哥哥……射在裡面……射在妹妹的小穴裡……啊……我不行了……啊……」

我知道今天是安全期，所以連保險套都沒戴。我加快抽插的速度，感覺已經到了射精的臨界點了。

「嗯……啊……啊……喔……」

「啊……啊……」

我射出濃濃的精液在我親妹妹的小穴裡，之後像洩了氣一樣趴在小茹身上。我們都感到彼此甜蜜的喘息聲，甚至我能感覺到她的心跳。淋漓的汗水滴在床單上，我們就這樣依偎了一世紀吧！其實只有十分鐘，但我真的希望能永遠停留在這時刻。

※※※※※

「小傑！小茹！快下來吃早餐，上學要遲到了！」媽媽的叫聲將我倆拉回現實，是啊！上學要遲到了！

「喔！待會兒就下來！」我回答媽媽。

將變軟的陰莖抽出小茹的身體，我抱起全身無力的她進入浴室，在浴室裡，我讓她坐在浴缸的邊緣，打開蓮蓬頭，開始清洗身上汗水和剛剛愛的痕跡。這時小茹也恢復一些氣力，她大腿微張，可以明顯看見精液從她些微紅腫的陰唇流出來，她瞇著眼看著我清洗身子，臉上現出滿足的微笑。

她看我洗的差不多了，便起身過來也要清洗，我忙將蓮蓬頭沖向她的小穴，用手指將精液挖弄出來，卻覺得手一直滑溜溜的

「哥，我自己洗好了。你這樣幫我洗，越洗我淫水越多，什麼時候才能洗乾淨呀！」小茹笑著說。

我也笑了笑，在她唇上輕輕一吻，把蓮蓬頭交給她出了浴室。

回到房間，我將散落一地的衣褲拾起，穿上內衣褲，再從衣櫃中取出校服穿上。這時候小茹也出來了，全身濕漉漉的，我扔了條浴巾給她，看著她擦拭著大腿、乳房、陰部……之後穿上淡粉紅色的內褲，是一般女高中生穿的樣式，但穿在她身上卻顯得魅力十足。

喂！我在想什麼？難道想再搞一次，我可不想榨成人乾啊！敲敲自己的頭，背了書包往樓下走去。

※※※※※

下了樓，媽媽正在廚房看著報紙，身上穿著她最喜歡的絲質睡衣，桌上擺了三份她親手做的火腿蛋土司和鮮奶。

媽媽看見我，用愉快的笑容對我說：「快來吃早餐吧！」

先來說說我的家庭吧！我的名字叫張小傑，是個高三學生，有個小一歲的妹妹，叫張小茹。父親是個知名的工程師，但在我七歲時因車禍而去世，留下這棟房子和不算少的遺產。媽媽叫林惠美，今年３７歲，因為爸爸早逝，她便獨立承擔撫養我們的責任，靠著用父親遺產做投資，生活到還算小康。媽媽除了做全職家庭主婦外，偶而還會寫些散文投稿。

我在我的位子坐下吃早餐，媽媽煎的蛋相當鮮嫩，我從小就相當喜歡吃，看著媽媽溫暖而美麗的臉龐，她為了照顧我兄妹倆，放棄自己的幸福不肯再嫁，真是難為她了。

「小茹，妳也快來吃早餐吧！」當小茹走下樓梯時，媽媽說道。

小茹在我旁邊坐下，拿起那杯鮮奶一口喝光。

「我吃飽了。」

「小茹，你怎麼不吃土司，光喝牛奶怎麼可以呢？」

「媽～～人家吃不下嘛！」

這時媽媽看著我，又看看小茹，說道：「老實說，你們昨天又作到幾點了？怎麼有黑眼圈呢？」

「我……也沒多晚啦！」我自知理屈，不敢據實以對。

「我知道你們倆是真心相愛的，所以，我也只好任由你們……但，別忘了，你們還是學生，還是要注重課業和自己的身體，別因肉慾而……」媽媽雖用嚴肅的語氣說教，卻也有些臉紅。

「是，是，是，我的好媽媽。」

「我可要跟你們做個約定，如果你們成績變差了，我不只要禁你們禁足一個月，也得給我禁慾一個月。」

「好，好，好，我們一定拿個好成績給你看。」若是說體育、音樂，我可沒輒，但一般學科倒還遊刃有餘。

「還有，你們最近有沒有作預防措施？」

「現在……這幾天是安全期，也就沒戴，但平常哥哥一定會戴套子的。」

「不是我囉唆，不過，避孕措施一定要做好，如果……」

「好～～媽，妳再說下去，我們上課可真要遲到了喔！」我趕忙說道。

「真拿你們沒辦法，好了，快上學去吧！」媽媽用無可奈何的表情白了我一眼。

「我們走了唷！媽。」

在玄關穿完鞋子之後，我摟著小茹深深的一吻，因為我知道出了家門，我和她又將變成一般的兄妹了。

*** *** *** *** *** ***

相關常識（刑法）第二百三十條：直系或三等旁系血親相和姦者，處五年以下有期徒刑。

第二百三十六條、第二百二十一條至第二百三十條之罪須告訴乃論。

ｂｙ月夜

*** *** *** *** *** ***

禁戀（２）

跟小茹發生性關係，已經有半年了，現在想想，還真不敢相信，我們竟會從普通兄妹變成親密的愛人，彷彿還是昨天才發生的。

記得半年前我高二，就像一般平常的高中生一樣，對性充滿了好奇，會偷偷買黃色漫畫、寫真集來看，當然，自慰也是在所難免的。我的性幻想對象都是一些私下愛慕的女同學或是偶像明星，常夢想著將我熾熱堅硬的肉棒插入她們淫蕩的小嘴、小穴甚至屁眼裡。說真的，那時對小茹，我還沒啥特殊的感覺，甚至沒意識到她已經是個成熟的“女人”，只是我們母子三人相依為命，兄妹感情相當好，如此而已。

某次，看到安達充的“美雪美雪”，深深為他的故事所吸引，相依為命的妹妹最後竟變成心愛的妻子，對我有相當大的衝擊。這時我才發現，這劇情竟和我的狀況有些相似。我的妹妹小茹也是個完美的女孩，漂亮、體貼、善解人意、功課好、體育也好，又會做家事，真的是無從挑惕的好女孩。相較之下，我到有些不長進，除了成績還好之外，其他可說是一無是處。

現在想想，那個小時候天天纏著要我陪她玩的小妹妹，現在也已長大了，還是個十足的美人胚子，完全來自媽媽的遺傳。而那些我當作性幻想對象的女同學比起小茹，似乎又差了一大截。說真的，如果她不是我妹妹的話，我一定會泡她的。

如果她不是我妹妹的話……如果……當然，許多事是沒有如果的。

※※※※※

之後，我便開始注意小茹，她的一頻一笑、她日漸豐滿的身體、她水靈靈的大眼睛，啊！我滿腦子都是她的一切。

我也開始偏好一些兄妹亂倫的成漫、小說，或許是現實生活無法如願，只好寄情這些色情刊物，而無疑小茹當然登上我性幻想排行版第一位囉！每當我望著她稚嫩的臉頰，心裡想的卻是一些下流的低級勾當，啊！我真的厭惡我自己。

"Anh ơi! Anh sao vậy! Anh có thấy khó chịu không?" Xiaoru dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, hoặc có lẽ vẻ mặt tôi nhìn anh ấy thực sự kỳ lạ! 

"A! Không có việc gì! Tiểu Như, ngươi tựa hồ càng ngày càng xinh đẹp!" Tôi giải thích nhanh chóng. 

"Ôi! Anh ơi, đừng đùa em!" Má của Xiaoru lập tức đỏ bừng và cô ấy dùng cả hai tay đánh nhẹ vào ngực tôi. 

Làm thế nào để tôi nói nó? Nói rằng tôi yêu cô ấy, nói rằng tôi háo hức được ôm cô ấy và hôn cô ấy, nói rằng tôi muốn làm tình với cô ấy đến mức tôi phát điên, không! Tôi không biết nếu nói ra sẽ có hậu quả gì. Muốn tôi dùng vũ lực à? Làm sao tôi có thể đối xử với người chị yêu quý của mình như thế này? Theo tôi, những người đưa tin trên báo rằng họ cưỡng hiếp chị gái ruột, con gái ruột của mình không khác gì súc vật. Dù tôi có ham muốn tình dục không thể chịu nổi nhưng ít nhất tôi vẫn là một người tốt. 

Sau đó, tôi cảm thấy mình như một kẻ hư hỏng. Tôi thường nhặt áo ngực và quần lót của Xiaoru khi tắm, ngửi mùi thơm nữ tính còn sót lại trên đó, tưởng tượng cô ấy sẽ trông xinh đẹp như thế nào trong bộ đồ lót này, thậm chí còn liếm cả chất dịch ngọt ngào của cô gái dưới đáy quần lót. Tất nhiên, chiếc mặt nạ điên rồ thường là cách ngụy trang của tôi trong phòng tắm. 

Đôi khi, khi ở nhà một mình, tôi sẽ lén lút vào phòng Tiểu Như, moi hết quần lót của cô ấy ra, nghịch nghịch trên tay, và đương nhiên cuối cùng tôi luôn xuất ra tinh dịch đặc quánh trong tưởng tượng. Tôi đã bí mật làm những việc này và một tháng trôi qua nhanh chóng. 

※※※※※

"Mẹ! Đừng lo lắng, hãy đi chơi đi! Chúng con sẽ tự chăm sóc bản thân!"

"Khi anh không ở nhà, hai em hãy cẩn thận với cửa ra vào và cửa sổ! Đừng chạy lung tung, chú ý an toàn. Và..."

"Mẹ! Mẹ đã nói với con điều này không biết bao nhiêu lần rồi. Nếu mẹ không đi, mẹ sẽ lỡ chuyến bay!"

"Vâng! Megumi, nếu em không đi, chúng ta sẽ lỡ chuyến bay mất."

"Được rồi! Tiểu Giới! Tiểu Như! Dù sao ngươi hết thảy đều phải cẩn thận! Ta đi đây!"

"Vâng! Mẹ~"

Một số bạn học cũ của mẹ tôi rủ mẹ đi du lịch châu Âu cùng, nhưng vì phải mất hơn một tuần nên mẹ sợ chúng tôi không có ai chăm sóc cuộc sống nên muốn từ chối. Nhưng tôi và Tiểu Như biết mẹ cô ấy thường đảm đương công việc kinh doanh của gia đình và hiếm khi có được giây phút thư giãn nên chúng tôi đã khuyến khích cô ấy tham gia. Cô ấy được chúng tôi thuyết phục một cách miễn cưỡng và vui vẻ đồng ý tham gia. Trên thực tế, tất cả chúng ta đều biết rằng mẹ tôi đã muốn đi du lịch Châu Âu từ lâu. Khi còn nhỏ, chúng ta đương nhiên hy vọng rằng cô ấy sẽ thực hiện được mong muốn của mình. 

Đến cửa, tôi nhìn mẹ lên xe của dì Từ ra sân bay. Tôi tự nghĩ, trong hơn một tuần tới, tôi và Tiểu Như sẽ là những người duy nhất sống một mình. Cả hai chúng tôi đều mong chờ nó và cảm thấy hụt hẫng. Điều gì sẽ xảy ra? 

※※※※※

Trong nhiều ngày liên tiếp, Xiaoru đảm đương mọi việc nhà. Trước đây tôi không biết rằng tài nấu ăn của Xiaoru lại ngon như mẹ cô ấy. Đó thực sự là một sự biến đổi của một người phụ nữ! 

Vào những tối cuối tuần, tôi đang xem TV ở phòng khách. Tiểu Như từ trên lầu đi xuống. Chắc cô ấy vừa mới tắm xong. Tóc cô hơi ướt. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình. Tôi tưởng cô ấy không được mặc quần short! Cặp đùi trắng nõn lộ ra trước mắt khiến tôi không khỏi choáng váng. Da của Xiaoru thực sự rất mỏng manh. Dù tôi là anh trai cô ấy nhưng điều đó cũng quá thú vị! 

"Bạn đang chơi gì vậy?" cô ấy hỏi, ngồi xuống cách tôi không xa. 

"Hừm... Ta không biết tựa đề, chỉ biết là phim kinh dị."

Cô ấy có vẻ khá thích thú, nhìn thẳng vào màn hình. Còn tôi thì ngược lại, từ lúc cô ấy ngồi xuống, tôi đã nhìn chằm chằm vào đùi cô ấy, mong nhìn thấy điều gì đó. Ôi chúa ơi! Cô ấy thực sự không mặc quần. Tôi thấy cô ấy chỉ có quần lót ở đùi. Tôi đã khá quen thuộc với những chiếc quần lót màu hồng nhạt viền ren. Tôi gần như không thể chịu đựng được! Ôi chúa ơi! Bạn có muốn kiểm tra quyết tâm của tôi như thế này không? 

"Anh trai~~~"

Xiaoru đột nhiên gọi cho tôi và giật mình. Cô ấy có phát hiện ra không? 

"Anh ơi, em có thể ngồi cạnh anh được không? Em hơi sợ."

Hóa ra cô ấy muốn ngồi cạnh tôi vì phim quá kinh dị. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy sợ hãi. Kẻ sát nhân đáng sợ trong phim này rất tàn ác, với sự phân xác và phân mảnh khắp nơi. Đạo diễn còn thích dùng máy quay để chiếu cận cảnh khuôn mặt méo mó của tên sát nhân. Điều này khiến tôi có chút sợ hãi, huống chi là Tiểu Như. 

"Được rồi! Ngồi lại đây đi!" Tất nhiên là tôi muốn nó! 

Cô ấy nhanh chóng ngồi cạnh tôi, và tôi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm từ sữa tắm của cô ấy, nghe giống như hoa hồng hoặc hoa nhài. 

"Ối!" Đột nhiên, cô ấy ôm tôi một cách bất ngờ. Hóa ra kẻ sát nhân lại xuất hiện. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được ngực cô ấy đang áp vào mình. Ôi chúa ơi! Cô bé này không mặc áo ngực. Tôi lén nhìn vào đường viền cổ áo rộng thùng thình của cô ấy. Cô ấy thực sự không mặc đồ lót. Ngực cô gái phập phồng lên xuống vì căng thẳng. Núm vú màu hồng của cô ấy thu hút sự chú ý của tôi như những viên kim cương. Tôi, tôi, tôi sắp trở thành Super Saiyan. Không, tôi không thể đánh mất lý trí của mình được! Chỉ cần tập trung xem TV thôi! 

Nhưng ai có thể bình tĩnh trong tình huống này? Tôi vô tình đặt tay trái lên đùi cô ấy. Làn da mịn màng của cô ấy thực sự rất thoải mái. Tôi liếc nhìn cô ấy. Cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào TV. Bàn tay tôi từ từ di chuyển lên, theo những đường cong thanh nhã đến tận mông cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng dấu vết quần lót dưới áo phông của cô ấy. Ồ! Chúa ơi, con cặc của tôi đã đứng thẳng lên và dựng lều dưới quần đùi của tôi rồi. Nếu Tiểu Như nắm chặt tay tôi và di chuyển xuống một chút, chắc chắn cô ấy sẽ nhận ra! 

Tôi lại liếc nhìn Xiaoru. Cô vẫn đang xem TV. Tay tôi tiếp tục di chuyển lên và bắt đầu giữ eo cô ấy. Tiểu Như có vòng eo khá thon, có lẽ là 23! Sau đó, đôi tay hơi run của tôi từ từ đưa lên, chạm vào mép dưới ngực cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của làn da mềm mại mềm mại này. Tôi thực sự muốn ôm lấy cô ấy và xoa bóp, nhưng tất nhiên điều này là không thể. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng ôm cô ấy và cảm nhận niềm vui cấm kỵ này. 

"Anh trai~~"

Cuộc gọi của Tiểu Như làm tôi giật mình. Cô ấy đã buông tay tôi ra, đôi mắt to nhìn thẳng vào tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng và tôi không biết phải làm gì vì cô ấy đã nhận thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi và tay trái của tôi đặt dưới ngực cô ấy. 

"Tôi... Tiểu Như..."

Cô đứng dậy chạy lên lầu. Tôi đã xem một loạt danh sách những người xuất hiện trên TV. Hóa ra bộ phim đã kết thúc khi tôi không chú ý. Tôi đã rất bối rối. Cô ấy phát hiện ra, cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi? 

Tôi ở trong phòng khách hơn nửa tiếng, đầu óc vẫn còn phức tạp, cuối cùng liều mạng đi lên lầu. Trong phòng của Tiểu Như không có ánh sáng. Tôi muốn giải thích với cô ấy nhưng không đủ can đảm. Về đến phòng, tôi nằm trên giường trằn trọc không ngủ được. Tôi nghĩ, hôm nay lại là một đêm mất ngủ nữa. 

*** *** *** *** *** ***

Nửa đầu bài viết này có nhiều lời tường thuật và chứa khoảng 35% nội dung khiêu dâm, vì vậy nếu bạn thích hãy bỏ qua. 

Tốt! Tôi cảm thấy cốt truyện ngày càng giống một cuốn tiểu thuyết lãng mạn hạng ba... ?

Tôi đã suy nghĩ về cốt truyện rồi, dự kiến ​​sẽ có khoảng mười tập! 

Tôi hy vọng bạn có thể cho tôi thêm động lực. Sự động viên của bạn chính là động lực sáng tạo.

*** *** *** *** *** ***

Tình yêu bị cấm đoán (3)

Chủ nhật tôi thức dậy đã là mười một giờ. Nghĩ tới đây, tôi nằm yên lặng trên giường cho đến khi ngủ thiếp đi vào lúc năm giờ sáng. Tôi thực sự không dám nghĩ tới mọi chuyện mình sẽ phải đối mặt khi bước ra khỏi cửa. Tôi chỉ nhìn chằm chằm lên trần nhà rất lâu, có lẽ là nửa thế kỷ! 

đừng bận tâm! Điều gì phải đến sẽ đến, và tôi không còn lựa chọn nào khác nếu tiếp tục như thế này. Tôi đứng dậy, vươn vai và bước ra khỏi phòng. Trước tiên hãy đến phòng của Xiaoru! Cửa phòng cô mở, chăn và ga trải giường trên giường được gấp gọn gàng. Chắc là cô ấy đã dậy sớm. Tôi dũng cảm bước xuống tầng dưới. Tôi không thể nhìn thấy cô ấy trong phòng khách cũng như trong bếp. Với đôi mắt tinh tường của mình, tôi nhìn thấy thứ dường như là một tờ giấy nhắn trên bàn ăn. Không đời nào! Chẳng lẽ Tiểu Như đã bỏ nhà đi? Liệu loại cốt truyện trong phim truyền hình này có thực sự xảy ra trong nhà tôi không? Nếu đúng thì tôi phải giải thích thế nào với mẹ? Chết tiệt, sao tôi lại nghĩ nhiều về chị ruột của mình thế nhỉ? 

Tôi hơi sợ nên chậm rãi bước đến bàn ăn, tay hơi run run đọc tờ giấy. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Anh trai:

Hôm nay tôi đã hẹn các bạn cùng lớp đi mua sắm. Khi tôi trở lại vào buổi chiều, sẽ có sữa tươi trong tủ lạnh và bữa trưa pizza còn sót lại của ngày hôm qua trong lò vi sóng. Bạn có thể tự mình chăm sóc nó! 

Tiểu Như 9:25

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra tôi chỉ đi mua sắm thôi, nhưng đến chiều cô ấy về, đối mặt với cô ấy tôi nên cảm thấy thế nào? Đánh giá từ tờ giấy cô ấy viết, cô ấy dường như tránh nói về những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Cô ấy thực sự có thể coi nó như không có chuyện gì xảy ra không? Lại rơi vào trầm tư, quên đi, không nghĩ tới, thuyền tới cầu tự nhiên sẽ đi thẳng! Tôi thực sự là một người “trốn chạy”. 

Ngày mai có bài kiểm tra toán đang chờ tôi nên điều quan trọng là tôi phải no bụng và học thật nhanh. Tôi hâm nóng chiếc bánh pizza trong lò vi sóng và trộn với sữa để hoàn thành bữa sáng muộn của mình. Sau đó tôi lên lầu về phòng và bắt đầu đọc sách K.

※※※※※

Ba giờ chiều, bầu trời bên ngoài chợt như u ám hơn rất nhiều, giống như tâm trạng của tôi vậy. Tôi đã xem qua tất cả các câu hỏi ví dụ trong sách giáo khoa và các câu hỏi kiểm tra trong sách tham khảo, và tôi nghĩ mình sẽ ổn thôi! Đặt cuốn sách xuống, đứng dậy và đi xuống cầu thang. Tiểu Như hình như vẫn chưa về, đang ở phòng khách đọc báo. Tờ báo đầy những vụ án xã hội. An ninh công cộng bây giờ tệ quá. Nếu Tiểu Như là con gái ở bên ngoài thì có gặp nguy hiểm gì không? Tốt! Tại sao tôi lại nghĩ đến Xiaoru. 

Đột nhiên có tiếng “bùm” và sấm sét, sau đó là mưa lớn ngoài cửa sổ. Đúng! Gần đây đang là mùa mưa chiều! Còn Tiểu Như thì sao? Cô ấy có mang ô đi ra ngoài không? Tôi tìm thấy chiếc ô cô ấy thường dùng treo ở tiền sảnh. Thế thì chắc chắn là cô ấy không mang theo ô rồi! Tôi nên làm gì nếu bị cảm lạnh? 

Không lâu sau, tôi nghe thấy có người mở cửa. Người trở lại chính là Tiểu Như. Tôi chạy ra cửa và thấy toàn thân cô ấy ướt sũng. Chiếc túi mua hàng cô đang cầm cũng bị ướt sũng. Chiếc áo ngực màu trắng nhạt của cô cũng ướt và lộ ra dưới chiếc áo phông sáng màu. Tôi dường như có thể nhìn thấy quả anh đào nhỏ hấp dẫn dưới chiếc áo ngực. Tôi thấy cơ thể cô ấy run nhẹ. 

"Tiểu Như, nhanh đi tắm nước nóng đi, đừng để bị cảm."

Cô gật đầu rồi chạy lên tầng hai. Tôi nhanh chóng lấy chiếc khăn lau đi những giọt mưa trên người cô ấy trên sàn nhà. Tôi nghe thấy cô ấy vào phòng tắm. 

Khoảng bốn mươi phút sau, tôi đang thắc mắc tại sao Tiểu Như đi vào mà lâu như vậy không ra. Có điều gì đó không ổn nên tôi bước tới cửa phòng tắm. 

"Xiaoru, Xiaoru" Tôi nhẹ nhàng gọi. 

"Anh trai~"

"Sao cậu tắm ở đó lâu thế? Tôi tưởng có chuyện gì đó chứ?"

"Anh ơi, anh... anh... anh có thể giúp em... lấy cho em một chiếc khăn tắm được không?"

Đúng! Cô chỉ vội vàng chạy vào phòng tắm mà không thèm thay quần áo hay khăn tắm. Nếu là bình thường, cô ấy sẽ hét lên: "Anh ơi, mang khăn tắm cho em." Chẳng lẽ chuyện ngày hôm qua khiến cô ấy... Tắm xong ở trong đó lâu như vậy mà cũng không dám nhờ tôi lấy quần áo sao?

"Đây! Khăn tắm đây." Tôi lấy chiếc khăn tắm sạch sẽ đứng ngoài cửa phòng tắm.

"Cảm ơn!" Cô ấy khẽ mở cửa, để lộ nửa đầu, giật chiếc khăn từ tay tôi rồi đóng cửa lại ngay. Một lúc sau, cô ấy quấn khăn tắm vào người, mở cửa chạy vào phòng mà không thèm nhìn tôi. Tôi nhìn bóng lưng của cô ấy, cặp đùi trắng nõn lộ ra hoàn toàn, tôi lại choáng váng. 

Khi bước vào phòng tắm, cô nhìn thấy bộ quần áo vừa cởi trong giỏ đựng đồ giặt. Ngay cả quần lót của cô cũng ướt đẫm. Cơn giông lần này thực sự rất lớn. Tôi có thói quen nhặt vật nhỏ này lên và ngửi thấy mùi thơm độc đáo trên đó. Tôi...liệu tôi có lại trở thành Mặt nạ Điên nữa không? Không...tôi không thể tiếp tục như thế này được. 

Vứt bỏ chiếc quần lót của mình, tôi bước ra khỏi phòng tắm, nhìn ra cửa nhà cô ấy rồi đi xuống tầng dưới để bình tĩnh lại. 

※※※※※

Chào! Tại sao tôi lại ngủ quên? Đã hơn sáu giờ tối rồi. Tiểu Như ở đâu? Sao cậu không xuống nấu ăn? Chẳng lẽ... cô ấy phớt lờ tôi và muốn bỏ đói tôi? Ồ! Tôi thực sự đã tự chuốc lấy nó, không! Tôi muốn nói rõ ràng với cô ấy nên lấy hết can đảm đi lên lầu, nhẹ nhàng gọi trước cửa phòng cô ấy: “Tiểu Như.”

"Anh biết em có thể nghe thấy anh nói. Anh xin lỗi vì những gì anh đã làm với em ngày hôm qua và với em gái anh. Anh thật là một đứa con hoang! Nhưng... thực sự, em đã trở nên xinh đẹp và rực rỡ hơn rất nhiều. Anh không biết từ khi nào anh bắt đầu nhận ra rằng tình yêu của anh dành cho em không còn chỉ là anh em nữa! Anh đã từng háo hức muốn được ôm em và ôm em... Anh biết điều này là sai, anh hứa, anh hứa từ nay trở đi sẽ không bao giờ làm điều này nữa!"

Sau khi nói ra mọi điều trong lòng, tôi dường như cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Dù Xiaoru có phản ứng thế nào thì tôi cũng không quan tâm! Trở về phòng, nghe những bài hát phương Tây xưa mà tôi yêu thích, tôi lặng lẽ nằm trên giường với những nỗi lo tuổi thanh xuân. Thời gian trôi qua, đã tám giờ rồi, sao Tiểu Như vẫn không có động tĩnh gì? 

"Tiểu Như, Tiểu Như." Tôi nhẹ nhàng gọi trước cửa phòng cô ấy: "Tiểu Như, em sao vậy?"

"Tiểu Như, tôi vào đây!" Tôi nhẹ nhàng mở cửa cho cô ấy. Trong phòng không có ánh sáng và khá tối. Tôi bật đèn lên và thấy cô ấy đang nằm co ro trên giường. Tôi tiến tới và chạm vào trán cô ấy. Ôi chúa ơi! Trời nóng quá và tôi thực sự bị cảm lạnh. Tôi nhanh chóng gọi cho bác sĩ He, bác sĩ gia đình của chúng tôi. 

※※※※※

"Tôi đã tiêm cho cô ấy một mũi hạ sốt, cô hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

"Cảm ơn bác sĩ He." Tôi chào tạm biệt bác sĩ Anh ở cửa. Tôi thực sự muốn cảm ơn anh ấy. Thật hiếm khi anh ấy sẵn sàng đến thăm Xiaoru vào tối chủ nhật. 

"Này ~ Xin hãy gọi cho cô Zhang... Xin chào cô giáo, tôi là anh trai của Zhang Xiaoru trong lớp của cô. Xiaoru tối nay bị cảm nặng và cần phải nghỉ ngơi. Em sợ ngày mai không thể đến lớp nên xin cô nghỉ một ngày."

Khi Xiaoru bị bệnh, tôi phải rất bận rộn. Sau khi xin phép gia sư của cô ấy, tôi vẫn phải nấu cháo. Xiaoru mất cảm giác ngon miệng mỗi khi bị cảm lạnh và chỉ thích ăn cháo xương thịt. Tôi thường xem mẹ tôi nấu món này nên nó không phải là vấn đề đối với tôi.

"Tiểu Như, em có muốn dậy ăn cháo không?"

"Anh ơi, em muốn nghỉ ngơi và ăn sau."

"Trên bàn của anh có nước nóng, nếu khát thì tự rót đi. Tôi đang ở trong phòng, có cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Đã mười hai giờ rồi, tôi nhanh chóng đi tắm, trở về phòng, mở cửa ra để có thể nghe thấy tiếng cô ấy hét, đã đến giờ đi ngủ, ngày mai có bài kiểm tra đang chờ tôi. 

※※※※※

清晨醒來，第一件事就是去看小茹，她昨晚都沒喊我。到了她房間，發現她還沒醒來，雪白的肩膀露在外面，半邊的胸罩及肩帶也顯現在我面前，小茹真的「長大」了。我敲敲頭別亂想，幫她將被子蓋好，摸摸她的額頭，已經退燒了，看著她稚嫩的臉龐，氣色好多了，我忍不住親了她的面頰，她身上的香味刺激著我的嗅覺。

在她書桌上留張紙條，我就趕忙去上課了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

小茹：

我幫妳向學校請了一天假，好好休息！

電鍋裡有稀飯，多喝開水。

哥

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

※※※※※

早上三、四節，上完數學之後，我向老師請了半天假，趕回家看看小茹的狀況，反正下午的音樂跟物理我都沒啥興趣。

到了家，小茹正在客廳裡看電視，吃著我昨天為她煮的稀飯。

「哥，你怎麼回來了？」

「我擔心妳嘛！……喂！妳病才剛好，怎麼穿這麼少？」

她的身上就只套了一件Ｔ恤，就跟週六晚上我對她……時穿的差不多，只是這件Ｔ恤更短，腰際以下白晰的大腿之上是那件有史奴比的白色內褲。

「人家剛洗完澡嘛！而且如果又感冒了，還有你照顧我啊！……再說，我一個人在家穿的少，又怎麼會知道有個大色狼回來看我呢？」

這擺明是在罵我，我在她旁邊坐下，終於要向她說清楚了：「妳……小茹，關於禮拜六晚上的事……」

「別再說了……哥……你今天早上是不是偷親了我？」

「我……我……」

「我要處罰妳，我也要親回來。」

這……她到底在想什麼？我將臉側過去，等著她來親，沒想到她卻親了我的嘴唇，我瞪大了眼睛看著她明亮的大眼睛，這就是我的初吻嗎？是甚麼味道呢？好像是檸檬夾雜著肉骨稀飯的味道。

「哈……哈……哈……」她或許是因我的錯愕，感到好笑，捧著肚子躺在沙發上大笑。

好啊！妳這小妮子這樣玩我，要玩大家來。我立刻將身子壓在她身上，這下她總該怕了吧！果然，她不再笑了，卻也任由我壓在她身上不掙脫，我們就這樣躺在長沙發上，我的呼吸變得急促，我想她也是。我們就這樣僵在那好久好久，我能感受到胸膛下她柔軟的乳房，儘管隔著Ｔ恤與胸罩，仍是那樣的柔軟，我感覺我小弟已經相當硬了，她發現了嗎？

「哥～」小茹的聲音打破寂靜。

「其實我早就知道了，你看我的感覺不像以前那樣。我也知道你常進來我的房間，用……用我的內衣褲，做……做那種事。」

「妳……妳早就知道了？」我吞了口水。

「哥～我知道……我知道你喜歡我。其實，我的心……我的心早就屬於那個在我七歲時，為了我打架的那個小男孩了。」她的紅著臉說道。

「那個小男孩」，那個小男孩不就是我嗎？那年我八歲，她被鄰居幾個小孩欺負，我看不過去，就跟他們打起來了，結果我被打的很慘，還挨了媽媽的罵。這件事我當然記得，難道小茹……小茹她對我也……

這時，我早已忘了我們是兄妹了，我們只是一對彼此相愛男女，我吻著她的額頭，她的身子有些僵硬，慢慢的我吻著她的眼睛、臉頰。

「燒好像真的退了。」我說道。

「笨蛋！」她被我的話逗得露出笑容。

「可以嗎？」我輕輕的問道。

她漲紅了臉點點頭，我便開始吻著她的唇，我學著書上教的，將舌頭深入她的嘴裡，挑逗她的舌頭，吮著彼此口中的津液；另一邊，我右手已經悄悄的伸到她Ｔ恤下面，順著她平坦的腹部移向那柔軟的山峰，將Ｔ恤拉到她胸部上邊，看見她那件淡藍色的胸罩，我粗魯的抓著她的乳房搓揉。隔著胸罩，我能感受到她逐漸硬起來的乳頭。

這時，我也開始吮著她的脖子，她身子突然顫了一下：「啊……別親那兒，好癢啊！」

原來她的脖子這麼敏感，該不會是書上說的性感帶吧！我繼續吮著，只見她開始發出嗯哼的聲音，無疑是給我莫大的鼓勵。小茹穿的是前扣式的胸罩，我將釦子解開，抱起她的上身，將Ｔ恤及胸罩脫下，這時，我親愛的妹妹就只穿著一件內褲躺在我面前。我也起身，將身上的制服褪下，也只剩下一件內褲，我的小弟早已經搭起高高的帳蓬，像是要衝破內褲出來撒野一般。誰會想到原本要回家照顧妹妹的我，竟變成這種「照顧」？

我仔仔細細瞧著小茹誘人的胴體，雪白的肌膚，少女的椒乳有著粉紅色的乳頭，纖細的腰身，良好的身材比例使得雙腿格外修長，在史奴比內褲下，有著引人遐思的溪壑，我最終的溫柔鄉，我大概瞧得呆了，只聽見她嬌聲道：

「哥～你……你別這樣看人家嘛！」她害羞的把手遮住臉。

我又趴在她身上輕聲道：「小茹，你好漂亮，我不論怎麼看都不會膩的。」

「人家會不好意思嘛！」她捂著臉說。

「我們繼續吧！」我又說傻話了。

不等她回答，我的右手已經不安份的登上了她的山峰，而且開始吮著另一邊的乳房，我用舌頭刺激著她的乳頭，或吮，或咬，或吸。

「啊……嗯……哼……啊……」小茹開始發出微弱的哼聲，可以感覺到，她似乎有些快感了。這是我跟她的第一次，我當然希望有好的回憶。接著，我開始吮著剛剛用手愛撫的這個乳房，而手順著曲線來到她的內褲外，我摸著她花蕊的地方，好濕啊！

「小茹，妳這裡好濕啊！」

「啊……哥～你別說了……啊！」

隔著內褲，我開始刺激她濕潤的花蕊，她分泌出來的愛液滑滑黏黏的，隔著內褲，我用兩根手指搓揉她的陰唇和略為充血的陰蒂。

「啊……喔……嗯……啊……好……啊……」小茹美妙的叫聲比那些ＡＶ女優的喊聲更能刺激我的感官，我那直挺挺的肉棒已經快等不及了。我輕輕的褪下她的內褲，看著那我朝思暮想的禁地，她有著稀疏而整齊的陰毛，下邊的小縫隙已經濕淋淋的，我覺得真的像一些黃色小說描述的，像一朵粉紅色的花苞，而我即將要為她開苞了。

我將我的內褲脫下，堅挺的肉棒終於呼吸到新鮮空氣了，她瞪大著眼睛看著我那兒，這可能是她第一次看見男人勃起的肉棒吧！我提起肉棒在她門戶前耀武揚威，磨磨蹭蹭，只見似乎愛液仍不斷流出，我想應該夠濕潤了吧！

「小茹，我要進去了喔！」

「哥～你輕點……這是我的第一次。」

我笑了笑的點點頭，我又何嘗不是第一次呢？我雖沒有經驗，倒還能分出陰道與尿道，我將肉棒慢慢望陰道裡送，好緊啊！這就是女人陰戶的感覺嗎？

「啊……啊……輕點……啊……輕點……」

或許是沒有經驗吧！我用力一頂，肉棒已經大半沒入她的小穴，只聽見她慘叫一聲：「啊～～～～好痛啊！哥～停！別頂了啊！」

但我卻被慾望沖昏頭了，只知一昧的狂插，完全不顧小茹了。

「啊……痛啊……啊……停……停啊……」

「啊……小茹……啊……」

「啊……不要……好痛啊……啊……」

在我洩慾的同時，我發現小茹哭了，她的眼睛淚汪汪的，我才發現自己的自私，我停了下來，在她耳邊說道：

「小茹，對不起，我太自私了，妳如果很痛的話，我們就停下來，等妳不痛了再繼續，好嗎？」

我開始舔舐著她眼角的淚水，而肉棒就駐留在她的小穴裡，讓這麼美的女孩哭，我真有些不忍，何況她還是我的妹妹，就這樣過了幾分鐘。

「哥～你可以動動看，要輕輕的唷！」她在我耳邊輕聲道。

「如果還痛的話，要跟我說喔！」

我慢慢的開始恢復抽插，可以聽見她仍發出些感覺疼痛的聲音，但她沒叫我停下來，或許她也知道這是女人必經之路吧！我剛剛沒將肉棒拔出，放在她小穴裡，就是為了讓她習慣我肉棒的充實感。我這時邊抽送邊吻著她的唇，試圖分擔她的疼痛。

「小茹，你可以大聲的叫出來，不管是痛苦或快樂。」我發現她似乎在壓抑自己的聲音。

「啊……嗯……喔……啊……」

「啊……啊……嗯……」

「啊……喔……好啊……嗯……」

小茹似乎慢慢習慣疼痛，且有些快感了！我開始加點力道，漸漸的，我又犯了新手的毛病，只知猛插狂送，那些九淺一深、六淺一深的法則，早就拋到九霄雲外了。

「啊……哥……啊……喔……」

「啊……小茹……啊……」

「嗯……啊……好美啊……啊……」

「啊……小茹……我要射了……啊……」

我只覺背脊一酸，儘管不想這麼快，但……我射出了我的處男第一發，在我妹妹濕潤的小穴裡。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

禁戀人物設定（１）

姓名：張小茹

年齡：１６

生日：２．２５

星座：雙魚

血型：Ａ

身高：１６０

體重：４５

三圍：３３Ｂ．２３．３４

拿手科目：國文、歷史、體育

最愛：媽媽、哥哥、史奴比

專長：作家事、唱歌、排球

興趣：唱歌、看電影、逛街、跟哥哥ＳＥＸ（新的興趣）

喜愛顏色：粉紅、白、淺綠

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

●●●●●●●●月夜雜談●●●●●●●●

個人覺得本集的Ｈ度蠻高的，並不全因為性愛動作，而是我更喜愛裡邊做愛的場所，我喜歡營造一種浪漫的情調。我可以說是在“硬挺”的狀態下ＫＥＹ字的。

這一集我給的評價，應該是本故事最精彩所在，絕對是所有場景中我最懷念的一段。

禁戀（４）《五月．客廳》

射精之後，我慢慢變軟的小弟仍然駐留在小茹又濕又緊的小穴中，而我則像洩了氣的皮球一樣趴在小茹身上，我倆都呼吸相當急促，身上都是剛剛做愛時淋漓的汗水，我吻著她濕潤的唇，四目交接，她的眼中又泛著淚光，突然淚水像決堤般湧出。

「怎麼了？難道還會痛嗎？」我溫柔的問著。

她輕輕搖著頭說道：「不……已經不大痛了……我也不知為何會流淚……有些高興……有些悲傷……更有些不安全感……我也不知道……眼淚就這樣不爭氣的流下來……」

我完全明白她的感覺，我也說不上來，或許是為我倆因愛結合而高興，或許是不知該如何告訴媽媽而徬徨，更或許是害怕其他人如何看我們而悲傷。真的，心中蠻複雜的。

算了！別想了，我慢慢將小弟抽出來，看見上邊沾滿了我的精液、小茹的愛液和一些血絲，小茹的處女就這樣給了我。

我緩緩將她抱起來，走上二樓的浴室，進到浴室，我讓小茹靠著牆壁坐在浴缸的邊上，感冒初癒，又做跟我做愛，她已是相當虛弱，我先放洗澡水，再用蓮蓬頭沖了沖身體，當我用肥皂抹著小弟時，有一種已經不是處男的感覺。

將身子洗淨後，我開始準備幫小茹清洗，我蹲在她前邊分開她的雙腿，她的小穴有些紅腫，穴口和陰毛上沾滿了精液與淫水，我將蓮蓬水調小，先洗掉她穴口與陰毛上的黏液，再用手指輕輕挖弄陰道。小茹或許真是太累了，頭倚在牆邊閉著雙眼就任由我對她的小穴亂洗一通，口裡也發出嗯哼的呻吟聲。

不久，大概洗乾淨了（畢竟這是我第一次幫女孩子洗澡），而浴缸的洗澡水也放好了，我慢慢地坐進浴缸，水溫中等適中，叫小茹坐在我的腿上，我倆就這樣靜靜的躺在浴缸裡邊。小茹細滑的背緊貼著我的胸膛，而臀部則坐在我大腿根上，我在背後嗅著她秀髮的幽香，雙手已經不安分的在她雙乳上搓揉，而她則閉著雙眼享受我的愛撫。

真是神奇！我不久前才射過一次，現在卻又精神奕奕了，我又硬挺的肉棒像根棍子頂在小茹的美臀，但小茹的小穴還是那麼紅腫，我又怎麼忍心再插入呢？更何況，性愛何必一定要插入呢？我們這樣的愛撫，比真的幹不知刺激多少？

我吻著她的耳垂，接著開始吮著她敏感的頸子。

「啊……嗯……哼……啊……」她的呻吟聲如同美妙的音樂，挑起我聽覺的慾望。

Lúc này, tay phải của tôi rời khỏi vú và từ từ di chuyển về phía âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ chạm nhẹ và không dám chà xát quá nhiều. Tay trái của tôi tiếp tục nhéo bộ ngực mềm mại của cô ấy, núm vú của cô ấy đã căng cứng và cứng ngắc. 

"À... à... hm... ừm..."

"Tiểu Như... em thật xinh đẹp... Anh thực sự mong rằng khoảnh khắc này sẽ vĩnh viễn bị đình chỉ..."

"A...anh trai...ah...Em yêu anh nhiều lắm...ah..."

Chúng tôi nằm lặng lẽ trong bồn tắm suốt buổi chiều. Ngoài âu yếm, chúng tôi còn tâm sự về những điều thú vị thời thơ ấu, những kỷ niệm tôi và cô ấy lớn lên cùng nhau.

※※※※※

Đèn đã sáng và màn đêm đang lặng lẽ đến. Tôi và Tiểu Như đang nấu bữa tối trong bếp. Ban đầu tôi đề nghị ra ngoài ăn hoặc gọi đồ mang đi, nhưng cô ấy nhất quyết tự mình nấu nướng vì bữa ăn này mang ý nghĩa khác. Đó là bữa ăn đầu tiên sau khi chúng tôi trở thành người yêu của nhau. Vì cô ấy muốn tự nấu nên tôi phải là người nấu thứ hai bên cạnh cô ấy! Giúp lấy xì dầu, muối... em thấy vui lắm, chúng ta như vợ chồng mới cưới vậy! 

Xiaoru mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc màu xanh nhạt và một chiếc tạp dề màu be, ngoài ra không có gì khác. Vì âm đạo của cô ấy vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy nên tôi đã đưa ra đề nghị táo bạo. Vì chỉ có hai người ở nhà nên chúng tôi không nên mặc đồ lót. Tuy có chút xấu hổ nhưng vì sợ quần lót ma sát sẽ gây đau nên cô đồng ý.

Tôi nhìn Tiểu Như thái rau. Cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra dưới vạt áo, và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán cô. Trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, như thể tôi đã xem một bộ phim khiêu dâm, trong đó nam chính và nữ chính đang rất vui vẻ trong bếp. Đó là một trong những bộ phim yêu thích của tôi. Trong khi nhớ lại những cảnh ân ái đó, tôi nhìn Tiểu Như, người lùn dưới háng tôi đã biến thành một người khổng lồ mạnh mẽ. 

"Ối!" Tôi đột nhiên ôm Xiaoru từ phía sau, khiến cô ấy giật mình. 

Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, tôi chộp lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy qua áo sơ mi và bắt đầu xoa bóp chúng, trong khi con cặc cứng rắn của tôi ấn vào đùi cô ấy trong quần đùi của tôi. 

"A...Anh~anh...đừng lố bịch...ah..."

"Xiaoru... ừm..."

Tôi hôn nhẹ lên tóc, dái tai và cổ cô ấy. Hương thơm cơ thể cô giống như hoa nhài hoặc hoa huệ. Cô ấy quay đầu lại và bắt đầu hôn tôi. Đôi môi anh đào ẩm ướt của cô ấy làm ẩm môi tôi, và những chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy bắt đầu trêu đùa nhau. Tôi cảm thấy nước bọt của cô ấy có vị chua ngọt, giống như vị chanh, và tất nhiên tay cô ấy đã ngừng thái rau. 

"Hmm... hmm... hmm... hmm..." Một âm thanh ngọt ngào phát ra từ miệng cô. 

Tay phải của tôi từ từ trượt xuống, vén áo em lên, chạm vào vùng trinh nguyên vừa được tôi phát triển. Nó đã hơi ẩm sau khi tôi vuốt ve.

"Ừm... à... ừm..."

"Xiaoru...âm hộ của em ướt quá...em có thấy thoải mái không?"

"Ah... anh trai~ ah... anh... làm ơn đừng nói nữa... ừm..."

"Tiểu Như, anh không chịu nổi nữa rồi! Anh muốn, anh muốn em, anh muốn làm tình với em lần nữa..."

"À...nhưng...nhưng...nó ở đâu...ah...vẫn còn hơi đau ở đó..."

"Không sao đâu, tôi sẽ giúp cậu bôi một ít thuốc đặc biệt."

Tôi dọn đồ trên bồn rửa, để Tiểu Như ngồi lên rồi cởi tạp dề ra. Đây là một cảnh trong một bộ phim khiêu dâm. Tôi quỳ xuống đất và dang rộng hai chân của cô ấy. Dưới đám cỏ đen thưa thớt, âm hộ của cô đã ướt đẫm. 

"A~ anh trai, đừng chỉ nhìn chằm chằm vào đó!"

"Nào anh trai, đến bôi thuốc đặc biệt cho anh đi, loại thuốc đặc biệt mà chúng tôi yêu thích."

"Ôi! Anh ơi~ Anh không thể liếm chỗ đó... anh không thể liếm chỗ đó! ... A... nó rất, rất bẩn... a..."

Tôi dùng tay giữ đùi của Xiaoru và bắt đầu liếm môi lớn của cô ấy. Vị nước tình yêu của cô có vị mặn và hơi dính. Vì chưa có kinh nghiệm nên tôi liếm nó như ăn kem nhưng cô ấy có vẻ khá say. 

"À... ừm... à... ồ... anh trai~~ à..."

"A... quá... đẹp quá... ah..."

Tôi bắt đầu tấn công sâu hơn vào bên trong và bắt đầu liếm môi bé. Tinh dịch của cô cứ tràn ra. Tôi đã thành công và trở nên linh hoạt hơn với chiếc lưỡi của mình. Sau đó tôi bắt đầu kích thích âm vật của cô ấy. Thân hình cô run rẩy:

"À... kia... à... ngay kia... à... thật... thoải mái..."

"À... ồ... anh trai... à... đẹp... ừm... à..."

Cuối cùng, tôi dùng cả miệng bao phủ môi âm hộ của cô ấy và bắt đầu mút nước ép tình yêu của cô ấy một cách tuyệt vọng, trong khi lưỡi của tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, đẩy vào và ra. 

"A...tốt...mát quá...anh trai...thoải mái...đẹp quá..."

"À... ồ... ừm... à..."

"À... anh trai... tôi... à... tôi muốn anh... chỗ của anh... vào... à... ồ..."

Tất nhiên là tôi tôn trọng, vậy tại sao không tuân theo mệnh lệnh của bạn? Anh lập tức đứng dậy và cởi quần áo. Dương vật của anh đã được nâng lên từ lâu. Sau đó tôi cởi áo cô ấy ra. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Xiaoru tuy không lớn lắm nhưng lại có hình dáng bộ ngực rất đẹp, núm vú của cô ấy lại càng cứng hơn. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, ấn dương vật sưng tấy và nóng bỏng của mình vào lỗ của cô ấy, rồi bắt đầu cọ xát vào âm vật và cửa âm đạo của cô ấy. 

"A... đừng mài nữa... vào nhanh đi..." cô ấy đỏ mặt nói. 

"Đi vào đâu?... Tiểu Như... Ngươi phải nói rõ ràng cho ta, ca ca mới biết..."

"Vào...vào trong...vào âm hộ...của em gái tôi...của em gái tôi!...Đừng bắt nạt tôi nữa!...Nào!" Mặt cô ấy dường như còn đỏ hơn nữa, cô ấy nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi bằng cả hai tay. 

"Được! Vậy ngươi dẫn đường..."

Lúc này cô ấy không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, nắm lấy dương vật dày đặc của tôi và đẩy nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi làm theo sự hướng dẫn của cô ấy và nhét nó vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào vì nó hoàn toàn ẩm ướt. 

"A~~Được rồi...ah...ah...ồ..."

"A... Tiểu Như... a..."

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, nhưng vì tôi đang đứng nên cảm giác càng vất vả hơn. Tôi phải dùng tay giữ eo cô ấy và đẩy cô ấy về phía mình. Miệng tôi cũng không nhàn rỗi, đã mút lấy chiếc cổ hồng hào nhạy cảm của cô ấy. Tôi mút điên cuồng, như muốn trồng dâu tây trên cổ cô ấy. 

"A...anh trai...mạnh lên...ah...ồ..."

"Ồ... được rồi... ừm... à..."

"A... Tiểu Như, em có thích dương vật của anh trai em không?"

"A...Xiaoru...Xiaoru thích...con cặc của anh trai em nhất...ah...anh trai...Xiaoru yêu em...ah...ah...mạnh hơn nữa...ah..."

Làm sao một chàng trai trẻ dám từ chối lời yêu cầu của một người phụ nữ xinh đẹp? Tôi đẩy mạnh hơn nữa. Mặc dù dương vật của tôi đã đạt được khoái cảm đáng kể nhưng tôi đã xuất tinh một lần vào buổi chiều nên bây giờ việc kiềm chế đã dễ dàng hơn. 

"A... tốt... anh ơi... thoải mái quá..."

"A...anh trai...tôi...tôi sắp chết rồi...ah...ah..."

"À... được rồi... Tôi đẹp quá... à..."

"À... tôi... ừm... ừm..."

Bàn tay vốn đặt trên vai của Tiểu Như đột nhiên ôm chặt lấy tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và phát ra một âm thanh vo ve yếu ớt, rồi dựa vào tôi như thể đã kiệt sức. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào. Cô ấy có cơ thể nhạy cảm và dễ đạt đến cao trào hơn. Chiều nay, chính vì thiếu kinh nghiệm và sợ đau nên tôi đã không dùng hết sức để bơm. Tôi dần dần giảm tốc độ đẩy của mình cho đến khi nó dừng lại, để cô ấy lặng lẽ dựa vào tôi. 

Chẳng bao lâu, cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi và nói: “Anh à, em vừa mới cảm thấy như mình đã chết rồi. Cảm giác thật kỳ lạ, thật thoải mái nhưng cũng thật trống trải”. 

"Bạn vừa đạt cực khoái! Không phải cô gái nào cũng có thể đạt cực khoái. Bạn có thể chất nhạy cảm hơn và dễ đạt cực khoái hơn. Bạn có thích cảm giác này không?"

"Ừ! Tôi thích nó lắm!"

Tôi rút con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra khỏi âm hộ cô ấy và nói: "Em thấy thoải mái rồi, nhưng anh thì chưa! Chúng ta đổi tư thế và làm lại nhé!"

"Thay đổi tư thế của bạn?"

"Đúng!" Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên bàn ăn. Tôi cũng ngồi vào bàn ăn và nói: "Chúng ta thử tư thế nam-dưới-gái-trên!"

Tôi nằm ngửa trên bàn ăn: "Tới! Tiểu Như, em quỳ lên dương vật của anh."

Cô ấy đỏ mặt và gật đầu, bắt chéo đầu gối trên người tôi và quỳ thẳng lên dương vật của tôi.

"Được rồi, từ từ ngồi xuống và quấn cái âm hộ nóng ẩm của em quanh người anh."

Cô ấy làm theo yêu cầu của tôi và tôi có thể cảm nhận được âm hộ ẩm ướt, căng cứng của cô ấy bao bọc hoàn toàn cặc tôi. 

"Được rồi, giờ đến lượt cậu! Cậu có thể tự mình vung nó lên xuống!"

Xiaoru nắm lấy eo tôi và bắt đầu lắc lư lên xuống một cách chậm rãi.

"A... lực đẩy... lực đẩy tốt quá... sâu quá... a..."

Vị trí này có một chút khó khăn. Đây là lần đầu tiên Xiaoru thử nên cô ấy thường vung quá mạnh khiến dương vật của tôi tuột ra ngoài theo làn nước trơn trượt. Nhưng suy cho cùng, Xiaoru cũng là một cô gái thông minh như tôi. Cô ấy có thể học cách kiểm soát sức mạnh của mình mà không cần phải dạy trong một thời gian. Điều thoải mái nhất ở tư thế này là nó có thể được đẩy rất sâu, rất thú vị.

"À...được...được...ồ..."

"A...anh trai...ừm...ah..." Xiaoru dường như bị nhịp điệu của chính mình làm say mê. 

Trong lòng tôi đang nghĩ, không biết cô ấy có thói quen thủ dâm hay không, nhưng cô ấy lại biết cách làm hài lòng bản thân như vậy, hay đây là bản chất của phụ nữ? Tất nhiên sau này tôi mới biết cô ấy có thói quen thủ dâm hay không. Theo quan điểm của tôi, nó thực sự kích thích thị giác. Cảnh đầu tiên chúng tôi giao hợp được hiển thị trần trụi trước mặt tôi. Người xưa gọi động tác này là “đổ ngược ngọn nến” và tôi cũng phần nào đồng ý. 

Tôi nhìn thấy tinh dịch ùng ục của Xiaoru chảy xuống dương vật của tôi, làm cho lông mu và bụng tôi ướt đẫm. Bộ ngực nhỏ nhắn và đáng yêu của Xiaoru nhảy múa như chuông gió, khiến ham muốn của tôi dâng cao tột độ. Tất nhiên là tôi không chỉ nằm cứng đờ ở đó. Nếu là tôi, chẳng phải tôi sẽ trở thành dương vật giả để thủ dâm của Xiaoru sao? Tay trái của tôi bắt đầu nắm lấy ngực của cô ấy, bóp và xoa bóp tùy thích, trong khi tay phải của tôi đưa tay tới nhị hoa của Tiểu Như và bắt đầu véo vào âm vật của cô ấy. 

"À... đừng... đừng véo cái đó... tốt... tốt... ah... ồ... ừm..."

"À...tốt...anh ơi~ah...đẹp...thoải mái...ah..."

"A... Tiểu Như... a... ta... ta... ta sắp xuất tinh..."

"A... anh... em cũng sắp... lên đỉnh... a..."

Sau quá nhiều kích thích, tôi không thể chịu đựng được nữa. Lưng tôi đau nhức và tôi xuất tinh dịch đặc vào thành thịt sâu của Xiaoru, trong khi Xiaoru ngã vào tôi thở hổn hển.

※※※※※

Sau khi làm xong việc này, mãi đến hơn 8 giờ tối chúng tôi mới bắt đầu ăn tối. Cuối cùng, Tiểu Như làm hai phần sườn heo. Tôi lấy rượu vang đỏ do người thân tặng trong tủ lạnh ra và rót vào cốc. Tôi cũng lấy những cây nến còn sót lại từ chiếc bánh sinh nhật trước đó ra. Tất nhiên, chúng không được sử dụng cho SM. Rượu ngon thì ánh nến là điều khó tránh khỏi nhưng ở nhà lại không có chân nến nên đành phải thả sáp đứng thẳng lên bàn ăn. Tôi tắt hết đèn và ngồi đối diện cô ấy. Ánh sáng và bóng tối đang lắc lư. Mặt cô ấy đỏ bừng, giống như một cặp vợ chồng mới cưới ngượng ngùng. Dưới sự trang trí trẻ con này, chúng ta có một mối tình lãng mạn như trẻ thơ.

"Xiaoru, anh tôn trọng em và hy vọng tình yêu của chúng ta có thể kéo dài mãi mãi." 

"Anh ơi, em yêu anh mãi mãi!"

Trong thế giới lãng mạn thuộc về chúng ta, anh biết đêm nay hoàn toàn là của chúng ta.

Tình dục thực sự là một điều tuyệt vời. Một khi bạn đã yêu nó, bạn sẽ theo đuổi nó một cách điên cuồng. Trong vài ngày trước khi mẹ tôi về nhà, Xiaoru và tôi đã từ chối mọi lời mời từ các bạn cùng lớp ngoại trừ những lời mời đến lớp. Sau giờ học, chúng tôi về nhà nhanh nhất có thể. Trong thế giới nhỏ bé của chúng tôi, chúng tôi hoặc nằm trong bồn tắm và tắm chung, hoặc nấu ăn trong bếp, hoặc ôm nhau trên ghế sofa và xem phim. Chúng tôi còn thuê nhiều phim khiêu dâm để xem. 

Về nơi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi thực sự xấu hổ khi nói rằng có dấu vết tình yêu của chúng tôi trên ghế sofa trong phòng khách, trên bàn bếp, trong bồn tắm trong phòng tắm, trên giường của tôi, trên giường của Xiaoru, và thậm chí trên giường trong phòng của mẹ tôi. Năng lượng của tuổi trẻ dường như bị lãng phí vô tận, chúng ta hoang dã như cơn gió, sa vào sự cám dỗ của dục vọng nhau. Bởi vì chúng ta đều biết sau khi mẹ về, chúng ta không thể tiếp tục quan hệ trắng trợn như vậy nữa. 

Bây giờ nghĩ lại, có thể nói lúc đó thật là may mắn! Trong những ngày đam mê nhất của cuộc đời, chúng tôi không hề sử dụng biện pháp tránh thai nào. Sau này tôi mới biết những ngày đó là thời kỳ an toàn trong chu kỳ kinh nguyệt của Tiểu Như, khả năng mang thai là rất nhỏ. Tất nhiên, sau này chúng tôi mới biết được tầm quan trọng của biện pháp tránh thai.

※※※※※

Vài ngày sau, mẹ tôi trở về Trung Quốc. Một mặt, tất nhiên chúng tôi chào đón bà về nhà, nhưng mặt khác, chúng tôi hơi thất vọng vì mẹ tôi là một bà nội trợ toàn thời gian và dành nhiều thời gian ở nhà. Chúng tôi chỉ có thể vuốt ve, hôn nhau ở những góc mà cô ấy không chú ý, nhưng chúng tôi không dám tiến xa hơn và quan hệ tình dục vì sợ bị cô ấy phát hiện. Hiếm khi cô ấy ra ngoài và vài giờ sau mới quay lại nên chúng tôi dám trốn trong phòng tôi và quan hệ tình dục mãnh liệt, nhưng có lẽ chỉ một lần một tuần, hoặc thậm chí là không bao giờ. 

Cứ như vậy, chúng tôi đã bí mật trải qua hơn hai tháng, cho đến một ngày - "Tháng Bảy". 

"Tiểu Như, Tiểu Giới, ta có việc phải đến nhà dì Từ của con, con có muốn đi cùng không?" Sau bữa tối vào một ngày trong kỳ nghỉ hè, ba chúng tôi đang xem tin tức trong phòng khách thì mẹ tôi hỏi. 

Tôi liếc nhìn Xiaoru và trả lời mẹ: "Không! Mẹ ~ Ngày mai con có hai bài kiểm tra nên không thể đi cùng mẹ được!"

"Chính là như vậy! Còn ngươi, Tiểu Như?"

“Tôi đã hẹn với bạn cùng lớp lúc tám giờ sẽ gọi cho cô ấy để bàn luận về cuộc thi vẽ tranh quảng cáo!”

"Tôi không thể làm gì được đâu, tôi sẽ tự đi!"

Dì Xu là bạn thân nhất của mẹ tôi. Chúng tôi thường đến nhà cô ấy chơi từ khi còn nhỏ. Phải mất khoảng một giờ lái xe qua lại từ nhà cô ấy. Tính cả thời gian mẹ tôi ở đó thì mất khoảng hai tiếng. Làm sao tôi và Xiaoru có thể từ bỏ hai giờ quý giá này? Tất nhiên là tôi phải tìm cớ để ở nhà! 

Sau khi nhìn mẹ lái xe đi, tôi nóng lòng đón Tiểu Như chạy thẳng lên phòng mình trên lầu. 

"Ha! Anh~ đừng nóng vội như vậy!" Xiaoru nói với nụ cười rạng rỡ. 

"Sao em không vội? Anh mỗi ngày đều nghĩ đến chuyện làm tình với em. Em thấy đấy, dương vật của anh vốn đã cứng rồi, em không muốn à?"

"Tôi không quan tâm!" cô ấy nói. 

"Thật sao? Sau này đừng cầu xin tôi!" Tôi nói với một nụ cười.

"Hừm! Tôi không biết điều đó!" Cô ấy vẫn nói với nụ cười dễ thương. 

Sau khi vào phòng, tôi ném cô ấy lên giường rồi nhanh chóng cởi quần jean và áo phông của cô ấy, chỉ để lại một chiếc quần lót nhỏ hình viên đạn. Lúc này, dương vật sưng tấy và đau đớn của tôi đã lộ ra ngoài quần lót. Tôi chỉ vào em trai mình và nói: "Nhìn kìa! Nó còn lo lắng hơn cả em!"

Vẻ mặt Tiểu Như vẫn tươi cười, không nói gì. Tôi ngồi xuống mép giường và đưa tay cởi áo sơ mi của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng tinh dễ thương. Sau khi nhìn thấy cô nàng mặc áo ngực quá nhiều lần, cô nàng dễ thương này đã có hương vị khá quyến rũ. Tôi đẩy cô ấy xuống giường, dùng một tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và phần đầu nhô ra của cô ấy qua cô bé đáng yêu. Tay còn lại thọc sâu vào váy kẻ sọc cotton của Tiểu Như, vuốt ve chiếc quần lót hơi ẩm của cô, dùng hai ngón tay kích thích nhị hoa đang nở rộ của cô. 

"À... ừm... ừm... ừm..."

"Tiểu Như, ngươi đúng là có chút biến thái, ướt như chuột lột còn nói không được!"

"Ôi! Anh ơi~ anh...ah...đừng nói nữa!...Hmm..."

Tôi từ từ cởi chiếc váy ngắn và chiếc váy ngắn xinh xắn ra, bắt đầu mút phần nhô ra của bộ ngực cô ấy, đồng thời ngón tay tôi vẽ những vòng tròn trên âm vật đang dần căng đầy máu của cô ấy. Những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của cô không ngừng vang lên:

"Hmm...À...Hmm...Được rồi!...Hmm..."

"À... ừm... kia... à... ừm..."

Tôi bắt đầu hôn lên cổ cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Tiểu Như, em đã hứa rồi, em đã nói lần này em sẽ giúp anh mà…”

Cô ấy đỏ mặt, nhắm mắt gật đầu, vâng, hôm nay cô ấy hứa sẽ cho tôi một trận. Từ lần đầu gặp nhau đến nay, tôi đã ngỏ lời yêu cầu cô ấy rất nhiều lần nhưng cô ấy không từ chối việc tôi thổi kèn cho cô ấy và thậm chí còn rất thích thú. Nhưng cô ấy từ chối thổi kèn cho tôi. Cô ấy nói cô ấy nghĩ nó bẩn. Lần trước tôi đã cố gắng hết sức để nhờ cô ấy làm việc đó cho tôi nhưng lần này cô ấy đã đồng ý làm cho tôi. 

Tôi cởi quần lót, dương vật dày đặc của tôi nhảy ra ngoài, đứng thẳng lên, như muốn chứng minh với Tiểu Như. Tôi nằm xuống một tư thế khác và di chuyển dương vật của mình trước mặt cô ấy, trong khi cô ấy quỳ giữa hai đùi tôi và nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi bằng đôi mắt to. 

"Từ từ đưa dương vật vào miệng và dùng lưỡi liếm nhẹ phần quy đầu trên." Tôi đã hướng dẫn cô ấy. 

Trên thực tế, cô ấy đã biết cách thực hiện oral sex từ phim khiêu dâm nhưng cô ấy chưa có kinh nghiệm và cần người hướng dẫn. Cô ấy làm theo hướng dẫn của tôi và quấn đôi môi nhỏ của mình quanh dương vật của tôi. Tôi cảm thấy những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt bao quanh mình, giống như một âm đạo lỏng lẻo hơn, nhưng rất khác. Vì chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy đang liếm vào con mắt tiết ra chất nhầy của tôi nên cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Hóa ra quan hệ tình dục bằng miệng là như thế này!

"Hmm... à... ừm... ừm..." ---> Giọng tôi. 

"Chà...Xiaoru, em đã làm rất tốt...ồ...ừm..."

Cô ấy dường như dần dần biết cách làm tôi hạnh phúc. Một đôi môi của cô ấy bắt đầu mút lấy dương vật dày đặc của tôi. Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Mặc dù răng của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào dương vật của tôi nhưng sự ma sát nhẹ khiến tôi cảm thấy khoái cảm hơn. Tôi nghĩ sẽ thật quá bất công khi cô ấy đơn phương phục vụ tôi. Suy cho cùng thì sự trao đổi, có qua có lại cần phải tồn tại lâu dài! Vì vậy tôi nói: "Hãy để tôi phục vụ bạn nữa!"

Cô ấy dường như đang rất cần sự an ủi của tôi, vội vàng ngồi xổm lên người tôi nhưng vẫn không quên nuốt chửng dương vật của tôi. Chúng tôi đã hình thành một vị trí 69 như thế này. Tôi từ từ cởi chiếc quần lót ướt của cô ấy và dùng tay vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. Phần da thịt mềm mại màu hồng hấp dẫn hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, tinh dịch từ từ chảy xuống đùi và xuống ga trải giường. Tôi liếm lỗ mật của cô ấy như chó con uống nước, trong khi ngón tay tôi xoa xoa những vết sưng nhỏ của cô ấy. Thành thật mà nói, hương vị âm đạo của Xiaoru không ngon bằng nhưng tôi luôn mút nó một cách thích thú. 

"À... ừm... anh trai~... à... à..."

"Ừm... Tiểu Như... ừm..."

"À... ừm... ồ... anh trai~... kia... à..."

Tôi cảm thấy dương vật của mình đã to ra gần đến mức tới hạn. Rốt cuộc, tôi đã không quan hệ tình dục trong hơn một tuần. Tất nhiên là tôi không thể giữ nó lâu được. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm chế và không xuất tinh sớm như vậy. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, mẹ tôi đang đứng ở cửa, sắc mặt đỏ bừng: "Con đang làm gì vậy?!"

Quá sợ hãi, tôi đã xuất lượng tồn kho trị giá một tuần vào miệng Xiaoru. Tôi và Tiểu Như ngồi trên giường ngơ ngác nhìn mẹ. Tinh dịch đặc chảy ra từ khóe miệng Xiaoru. Mẹ tôi tức giận đến mức không biết phải nói gì. Sau đó cô quay người đi về phòng và nhốt mình trong phòng. 

Xiaoru nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, tôi nhanh chóng rút khăn giấy ra và yêu cầu cô ấy nhổ tinh dịch ra. 

"Tôi nên làm gì?" Cô ấy hỏi tôi, giọng cô ấy nghe buồn và sợ hãi. 

"Sẽ luôn có cách, chỉ cần mặc quần áo vào trước!" Tôi ôm cô ấy và cố gắng an ủi cô ấy. Thực ra lòng tôi cũng đang rối bời. Tôi không ngờ mẹ tôi lại phát hiện ra. 

Chúng tôi mặc quần áo vương vãi trên giường vào, tôi nắm tay Tiểu Như nói: "Đi thôi! Chúng ta vẫn phải đối mặt với những gì phải đối mặt. Chúng ta hãy đi nói rõ ràng với mẹ nhé!"

Cô ấy nghiêng người ra sau tôi và chúng tôi bước đến cửa phòng mẹ tôi. Tôi gõ nhẹ cửa và nói: "Mẹ ơi! Mẹ ơi!"

Tôi xoay tay nắm cửa và cửa đã khóa. 

"Mẹ! Con biết mẹ không thể tha thứ cho chúng con, nhưng mẹ có thể nghe lời chúng con được không?"

Tôi gõ cửa lần nữa nhưng mẹ tôi dường như không có phản ứng. Tôi kéo Tiểu Như quỳ xuống nói: "Mẹ! Chúng con sẽ quỳ ngoài cửa cho đến khi mẹ chịu nghe lời."

Cứ thế, chúng tôi quỳ bên ngoài phòng không biết bao lâu. Đêm thật yên tĩnh; nhưng lòng tôi phức tạp quá. 

※※※※※

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mở cửa. Chúng tôi lo lắng nhìn cô ấy, nhưng cô ấy đi vòng quanh chúng tôi mà không hề nhìn chúng tôi. Đang đi xuống cầu thang, cô đột nhiên nói: "Xuống đi, tôi có chuyện muốn nói với anh."

Tôi và Xiaoru thận trọng theo mẹ vào phòng khách. Cô ấy ngồi xuống ghế sofa, chúng tôi ngồi đối diện cô ấy. Đôi mắt cô ấy đỏ hoe và đầy nước, nhìn chằm chằm vào chúng tôi. 

"Tại sao? Bạn có biết bạn đang làm gì không?" Cô gần như đã khóc. 

"Tôi...Xiaoru và tôi thực sự yêu nhau."

"Nhưng các ngươi là anh chị em! Các ngươi là anh em ruột thịt!" Lúc này, cô không kìm được nước mắt nữa, nước mắt trào ra. 

"Chính vì chúng ta là anh em nên mới yêu nhau sâu đậm như vậy! Tôi không nghĩ trên đời này có ai yêu tôi và hiểu tôi hơn Tiểu Như!"

"Mẹ ~ Từ khi bố con mất, ba người chúng ta vẫn sống với nhau như vậy cho đến bây giờ. Chúng ta quan tâm, chăm sóc lẫn nhau. Mẹ không hiểu được tình yêu của con và anh trai sao?" Xiaoru đang im lặng bên cạnh đột nhiên lên tiếng. 

"Nhưng bạn không biết đây là loạn luân sao? Bạn có biết mọi người trong xã hội sẽ nhìn bạn như thế nào không?"

"Tôi và Tiểu Như rất chân thành, nhưng người khác là người khác, họ có thể quan tâm đến chuyện gia đình của chúng tôi được không? Chỉ cần chúng ta không để người khác biết thì tình yêu của chúng ta vẫn ổn, phải không?"

“Việc này bắt đầu từ khi nào?”

"Đó là lần cuối cùng bạn ra nước ngoài."

“Đã hơn hai tháng rồi, nếu hôm nay trên đường không phải tôi để quên đồ mà quay lại lấy thì tôi đã bị anh giấu kín cả đời rồi.”

"Tôi...tôi..."

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc mình sẽ làm gì nếu vô tình có thai chưa?"

"Tôi...chúng tôi có biện pháp tránh thai."

"Được rồi! Khi nào con trai và con gái út của tôi mới có thể sử dụng biện pháp tránh thai!"

"Mẹ~"

"Đừng nói nữa, thật là bất công! Hãy quên đi! Cứ coi như tôi không nhìn thấy đi!"

Nói xong mẹ tôi lại bước lên lầu. Tôi nghĩ cô ấy đã đồng ý với tôi và Xiaoru! 

Trong vài ngày tiếp theo, nhà của chúng tôi trở thành một nơi im lặng. Chúng tôi không biết phải nói gì, và mẹ tôi cũng vậy. Sau hơn một tuần, mẹ tôi đột nhiên cư xử khác lạ, nói chuyện và cười đùa với chúng tôi như không có chuyện gì xảy ra. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy không muốn gia đình như thế này! 

●●●●●●●●Chuyện đêm trăng●●●●●●●●

Trong một lá thư từ một người giấu tên, cô ấy đề cập rằng cô ấy muốn xem cảnh quan hệ tình dục trong bộ đồng phục. Tôi nghĩ vì Xiaojie và Xiaoru vẫn còn là học sinh trung học nên cảnh này sẽ không khó để sắp xếp, và tôi cũng là một tín đồ đồng phục! Nó sẽ xuất hiện trong tập tiếp theo! 

Năm tập liên tiếp đều có sự góp mặt của cùng một người, liệu độc giả có cảm thấy hơi tê dại? Sẽ có một số tiến triển trong tập tiếp theo. 

Tình Yêu Cấm Kỵ (5) "Tháng Mười"

Bây giờ là tháng 10, trời hơi lạnh. Cuộc sống những năm cuối cấp 3 thực sự rất khó chịu. Có những câu đố bất tận suốt cả ngày. Hôm nay là Nguyên tắc Tam nhân, ngày mai là vật lý và hóa học. Ôi chúa ơi! Tôi đang phát điên. Vì áp lực của việc học nên tôi không thể tiệc tùng với Xiaoru mỗi ngày. Tôi chỉ có hai hoặc ba ngày để làm tình với cô ấy cho thỏa thích. Và Xiaoru, người tốt bụng và ân cần, cũng biết áp lực mà tôi phải chịu. Vì vậy, chỉ cần tôi nhờ cô ấy điều gì đó, cô ấy sẽ luôn hết lòng phục vụ tôi và dùng thân hình trắng trẻo, dịu dàng và đầy đặn của mình để xoa dịu trái tim chán nản của tôi. 

Xiaoru và tôi học cùng trường trung học. Tôi học lớp ba của nhóm tự nhiên và cô ấy học lớp hai của nhóm xã hội. Xiaoru thực sự khá nổi tiếng ở trường. Cô ấy xinh đẹp, có nụ cười ngọt ngào, học giỏi và nằm trong đội bóng chuyền của trường. Tôi thực sự không thể tìm thấy khuyết điểm nào ở cô ấy. Thường có những người bạn cùng lớp hoặc học sinh cuối cấp gửi thư tình hoặc quà cho tôi với mong muốn thay mặt họ đưa cho Xiaoru. Nhiều người hỏi tôi, Tiểu Như có bạn trai chưa? Tôi luôn mỉm cười nói: “Làm sao tôi có thể biết được chuyện như vậy!” Thực ra trong lòng tôi đang cười nhạo bọn họ: "Hừ! Tiểu Như chỉ thuộc về một mình tôi, lũ cóc các ngươi, tránh ra một bên cho nguội đi!"

Nhưng suy cho cùng, chuyện giữa Tiểu Như và tôi không thể được thế giới thừa nhận. Vì vậy, dù ở trường có thân nhau phần nào thì chúng tôi cũng chỉ thân thiết với nhau như anh em một nhà, không dám bừa bộn quá. Đôi khi tôi thực sự hy vọng mối quan hệ của tôi và cô ấy có thể được phơi bày dưới ánh nắng mặt trời mà không cần phải che giấu, nhưng...

※※※※※

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Nhật ký cuộc sống hàng tuần: Nếu bạn yêu một người không nên yêu, bạn có thực sự phải chịu đựng nỗi đau khổ như vậy trong lòng không? Tôi và cô ấy yêu nhau được nửa năm, sáu tháng qua chúng tôi đã có rất nhiều hạnh phúc và kỷ niệm. Tôi dám thề với Chúa rằng tôi hoàn toàn yêu cô ấy bằng cả trái tim mình. Tôi yêu cô ấy hơn bất cứ ai khác. Mặc dù cô ấy có khá nhiều người theo đuổi nhưng tôi thật may mắn khi được cô ấy chọn và tôi phải tạ ơn Chúa. Nhưng tôi trách Ngài tại sao tôi và cô ấy không nên yêu nhau. Chúng ta giống như Romeo và Juliet, có một mối tình bị nguyền rủa. Tôi không muốn dấn thân vào con đường chết vì tình yêu nhưng tôi đang vùng vẫy. Trên đời thật sự không có hạnh phúc vĩnh cửu sao? 

"Thư mực đỏ" Xiaojie:

Thầy tin rằng trong tình yêu không có đúng sai, những ai thực sự yêu nhau chắc chắn sẽ nhận được sự phù hộ của Chúa. Tôi không hiểu hoàn cảnh giữa bạn và cô ấy, nhưng đừng chán nản. Nhiều điều không thể tránh khỏi như bạn nghĩ. Hãy mở rộng tâm trí và chắc chắn sẽ có giải pháp. 

Bạn là một thí sinh, giáo viên mong rằng bạn sẽ không lãng phí việc học vì tình cảm. Nếu còn thắc mắc có thể đến gặp trực tiếp tôi để trao đổi. 

Phân khu 10.16

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Cô giáo Fang Yumei năm nay mới 25 tuổi, mới đi dạy ở trường được hai năm. Khi tôi học năm thứ hai trung học, cô ấy bắt đầu làm gia sư cho tôi. Vì chúng tôi còn trẻ nên sinh viên chúng tôi không bị nghiêm cấm yêu đương. Thay vào đó, chúng ta được khuyến khích cố gắng có những tương tác hợp pháp với người khác giới miễn là việc học của chúng ta không bị trì hoãn. Vốn dĩ, năm cuối trung học không cần phải viết nhật ký hàng tuần, nhưng cô ấy từng nói rằng nếu chúng tôi có điều gì đó trong lòng và muốn tâm sự với ai đó, cô ấy sẽ sẵn lòng đưa ra một số lời khuyên tâm lý. Nếu ngại quá không nói được, chúng tôi có thể viết vào nhật ký hàng tuần và đưa cho cô ấy.

Có lần tôi đang tâm trạng rất buồn và đã viết ra dòng chữ trên. Thầy cũng đã cho tôi một số câu trả lời. Nhưng nếu biết người tôi nói không nên yêu thực ra lại là em gái ruột của tôi, liệu cô ấy còn động viên tôi như thế này không? Bây giờ tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Đáng lẽ tôi không nên viết ra cảm xúc của mình trong trạng thái phi lý. Tôi nên làm gì nếu người khác chú ý đến mối quan hệ của tôi với Xiaoru?

※※※※※

"Chúc mừng sinh nhật bạn~Chúc mừng sinh nhật bạn~Chúc mừng sinh nhật bạn~~~~"

Ngày 25 tháng 10 là ngày sinh nhật của tôi, ngày Giải phóng. Dù được nghỉ một ngày nhưng trong đầu tôi vẫn còn bài thi thử ngày mai khiến tôi hơi phân tâm. 

"Chúc mừng sinh nhật anh trai ~" Dù hôm nay là sinh nhật của tôi nhưng Xiaoru có vẻ vui hơn tôi.

"Tiểu Giới, sinh nhật vui vẻ, em 18 tuổi! Từ nay trở đi em sẽ là người lớn, phải học cách chịu trách nhiệm với chính mình! Đến đây! Đây là quà sinh nhật anh tặng em ~"

"Cảm ơn mẹ!" Thứ mẹ đưa cho tôi là một bộ CD gồm những bài hát cổ phương Tây.

"Anh ơi, lát nữa em sẽ tặng quà cho anh."

"Món quà gì thần bí như vậy? Không thể nào có chuyện kỳ ​​quái được!"

"Sau này ngươi sẽ biết!"

Xiaoru nở nụ cười tỏa nắng và má cô hơi đỏ. Cô thực sự không biết sau này mình sẽ nhận được món quà gì. Tôi nhìn mẹ, mẹ chỉ mỉm cười, như thể mẹ biết Tiểu Như muốn tặng gì cho tôi! 

Sau khi ăn bánh, Tiểu Như bảo tôi đợi ở phòng khách và ba mươi phút nữa sẽ đến phòng cô ấy. Cô ấy còn ra lệnh mạnh mẽ cho tôi không được nhìn vào bếp. Tôi dang hai tay ra hiệu tuân thủ rồi ngồi trong phòng khách đọc báo. 

"Quốc dân đảng đã đề xuất chính sách lương hưu cho người già cho chiến dịch bầu cử cuối năm. Đây... lương hưu quốc dân thuộc về phúc lợi xã hội! Không biết Nguyên tắc Tam dân có được kiểm nghiệm không?" Tôi vẫn còn lo lắng về bài kiểm tra ngày mai. 

Lúc này, tôi nghe thấy Tiểu Như bận rộn ra vào phòng bếp ở phía sau, sau đó nhìn lên lầu, nhưng vẫn chưa đoán ra được cô ấy định làm gì. 

※※※※※

Thời gian trôi qua, tôi nhìn đồng hồ thì đã ba mươi ba phút rồi. Tôi đứng dậy và đi lên lầu vào phòng cô ấy. Cửa đóng nên tôi gõ cửa. 

"Chờ một chút, chờ một chút!"

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

"Được rồi, anh trai~ anh có thể vào."

Khi mở cửa ra, tôi thực sự giật mình. Tôi thấy Xiaoru quỳ ở cửa trong tư thế của một phụ nữ Nhật Bản để chào đón tôi. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ren thêu 3/4 màu xanh táo và một chiếc quần lót bằng lụa có quai mảnh. Trong mô hình rỗng, có thể mơ hồ nhìn thấy cỏ đen thưa thớt. Tấm thảm phía sau cô được phủ một tấm bạt nhựa màu trắng, bên trong bày rất nhiều đồ ăn thức uống như dâu tây, anh đào, mật ong, rượu vang đỏ, kem và những thùng sắt nhỏ chứa đầy đá. 

"Cái... cái này để làm gì vậy?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Anh ơi, quà em tặng anh chính là bản thân anh!" Cô ấy nói nhẹ nhàng với đôi má ửng hồng. 

“Ý anh là những thứ này nhằm mục đích…”

"Vâng!" Cô ấy gật đầu. 

Tôi đóng cửa lại, kéo cô ấy ngồi lên tấm bạt và hỏi: "Sao em nghĩ ra được điều này?"

"Tôi...tôi học nó từ tạp chí!"

“Tạp chí gì cơ?”

"Chỉ là...chỉ là mấy cuốn tạp chí dưới giường của cậu mà thôi!"

"Được rồi! Đồ biến thái còn lén xem tạp chí khiêu dâm của tôi! Tôi sẽ trừng phạt cậu!"

"Ôi! Ngứa quá! Ha... ha... Lần sau tôi không dám làm nữa!"

Tôi cù vào nách cô ấy, khiến cô ấy bật cười. Tất nhiên tôi biết mục đích cô ấy chuẩn bị những thứ này, nhưng điều này thực sự mới mẻ đối với tôi. Xiaoru đối xử với tôi rất tốt và tôi khá cảm động. Những ngày này, tôi đang lấy và yêu cầu cô ấy. Lâu lắm rồi tôi mới chăm sóc tốt cho cô ấy.

"Cảm ơn!" Tôi nói với giọng nghiêm túc sau khi hôn nhẹ lên đôi má hồng hào của cô ấy. 

"Cởi quần áo của bạn trước! Nếu không, chúng có thể bị bẩn sau này," tôi nói thêm. 

Cô gật đầu và đưa tay cởi dây áo ngực của mình. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và nói: "Tôi sẽ làm được!"

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, dùng tay vòng qua lưng cô ấy, cởi cúc và cởi áo lót của cô ấy. Bộ ngực cao chót vót và núm vú hồng hào của cô ấy đập vào mắt tôi, và tôi biết rằng dương vật trong quần của tôi đã sẵn sàng di chuyển. Tay tôi lần theo đường cong đến vòng eo thon gọn của cô ấy, từ từ cởi chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy ra. Vườn hoa đào yêu thích của tôi giờ đây trơ trụi trước mặt tôi. 

Tôi đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. Khi tôi cởi quần lót ra, dương vật của tôi đứng như một thanh sắt. Tiểu Như kêu lên: "Ôi! Lớn quá!"

"Nó đã không gặp ngươi mấy ngày rồi, nó nhớ ngươi!"

Tôi bảo cô ấy nằm thẳng trên tấm bạt, rồi tôi khui rượu vang đỏ nhấp một ngụm. Tôi biết rượu có tác dụng kích thích tình dục. Tôi dựa vào người cô ấy, hôn lên môi cô ấy rồi từ từ đưa rượu đỏ vào miệng cô ấy. Tiểu Như mút lưỡi tôi, má cô dần dần nóng lên và đỏ bừng. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, cố gắng tìm thấy chính mình trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy. 

Tôi lấy lọ mật ong đổ thật nhiều lên chiếc bụng trắng trẻo và thanh tú của Tiểu Như. 

"Hmm~~" Cảm nhận được vị mát lạnh của mật, cô thở dốc. Tôi dùng tay xoa nhẹ nhàng, phết đều mật ong lên bụng cô ấy rồi từ từ tiến đến bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Tôi giữ núm vú hồng hào của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn. Tôi cảm thấy chất kem giống như mật ong dính và trơn trượt. Tôi thoa đều lên từng centimet trên cơ thể của cô ấy, từng centimet làn da của cô ấy trắng đến mức tôi hằng mơ ước. 

"Hmm... ừm... ừm..." Sự xoa bóp của tôi khiến cô ấy phản ứng một cách dễ chịu, và tôi bắt đầu mút núm vú phủ đầy mật ong của cô ấy. Vị ngọt của mật ong hòa quyện với hương trầm thoang thoảng của cô gái chắc chắn là một món ngon trên đời. Những ngón tay duỗi ra đến môi, cô hợp tác liếm liếm vị ngọt còn sót lại trên đó, thỉnh thoảng vẫn ngân nga vui vẻ:

"Hmm... ừm... ồ..." Tay anh chậm rãi đưa tay chạm vào nhụy hoa ướt của cô. 

Khi tôi xoa bóp âm vật căng cứng của cô ấy, cô ấy hơi run lên và kẹp chặt chân mình. Tôi với lấy một quả dâu tây và nhẹ nhàng xoa bóp môi bé của Xiaoru. Có lẽ đó là sự liên lạc độc đáo! Cô dường như càng hưng phấn hơn, dịch tình ngày càng tiết ra nhiều hơn, dâu tây từ từ kích thích âm vật của cô, vòng eo bắt đầu vặn vẹo. 

"Ừm... à... ừm..."

Dương vật của tôi sưng lên không chịu nổi nên tôi hơi cử động cơ thể và nói với cô ấy: "Liếm nó cho tôi!"

Cô ấy đỏ mặt và gật đầu, thở rất nhanh và chúng tôi vào tư thế 69. Cô ấy đổ một ít mật ong lên dương vật dày đặc của tôi. Cái lạnh của mật ong không làm giảm ham muốn của tôi. Ngược lại, nó đổ thêm dầu vào lửa. Dương vật của tôi bị sưng và đau. Sau đó, cô ấy dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình để giữ dương vật nóng bỏng của tôi và di chuyển nó lên xuống trong khi lưỡi cô ấy bắt đầu liếm quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy rất nhiều chất nhầy được tiết ra từ đầu dương vật của mình. Tôi hét lên đầy phấn khích: “Ừm…”

Tôi không bận ở đây. Dâu tây chảy dọc theo âm vật và đến nguồn ẩm ướt của cô. Tôi lấy quả dâu và gửi vào trong. 

"A...đừng...đừng nhét nó vào...ah...ừm..."

Nhưng quả dâu có vỏ mềm mại không giống dương vật nên không thể nhét thẳng vào lỗ mật chật hẹp của Tiểu Như được. Tôi từ từ xoay quả dâu tây vào lỗ mật ong của cô ấy và áp dụng chiến thuật vòng vo. Lúc này, Tiểu Như đưa dương vật của tôi vào miệng, một cảm giác khoái cảm nóng ẩm ập vào tim tôi. Việc nuốt và thổi khéo léo của cô ấy khiến tôi gần như không thể chịu nổi. 

"A... Tiểu Như... ừm..."

Chiến lược đi đường vòng của tôi đã có hiệu quả và hầu hết số dâu tây đều được đưa vào cùng một lúc. Tôi bắt đầu bơm dâu tây vào lỗ của cô ấy, vòng eo thon gọn của cô ấy càng vặn vẹo dữ dội: "A... ừm... à..."

Từ từ rút quả dâu ra, tôi cho vào miệng và nếm thử. Ngoài vị ngọt của dâu tây nguyên bản, còn có vị chua của chất lỏng tình yêu của Xiaoru. Đây là cách làm "dâu mật ong". 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên rút dương vật của mình ra khỏi miệng Tiểu Như. Nó được bao phủ bởi mật ong và nước bọt. Tôi dạng chân cô ấy ra xa hơn, nhấc dương vật ướt và nóng của mình lên và nhìn vào lỗ của cô ấy. Với một tiếng rít, tôi xuyên thẳng vào đáy với chất bôi trơn đầy đủ của mật ong và nước ép tình yêu. Đôi mắt cô nhắm chặt, đôi môi hơi hé mở, khuôn mặt đỏ bừng và cô bắt đầu rên rỉ trong khoái cảm:

"À... à... ừm... sâu hơn... à..."

"Hmm...anh trai...ah...ah..."

Ngực tôi áp chặt vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, người tôi đầy mật trơn trượt và mồ hôi nhỏ giọt, mái tóc rối bù của cô ấy đung đưa trên tấm vải trắng. 

"A...ừm...ah...mạnh hơn...ah..."

"A...Tôi...đẹp quá...ah..."

"A...tôi...tôi sắp làm mất nó rồi...ah..."

"Xiaoru...tôi cũng sắp xuất tinh...chúng ta cùng nhau vứt nó đi...ừm..."

Hơi thở của tôi với cô ấy trở nên rất nhanh. Tôi bịt kín đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy rồi dùng lưỡi mình mút chất lỏng có vị mật ong của cô ấy. Tôi cảm thấy đau nhức và tê ở lưng. Tôi xuất tinh đặc vào lỗ mật ong của cô ấy...

●●●●●●●●Chuyện đêm trăng●●●●●●●●

Chẳng có gì để nói cả, tôi chỉ muốn viết xong cho nhanh thôi...

Tình Yêu Bị Cấm (6) "Tháng 12"

Thời tiết trở nên khá lạnh. Đêm đó, tôi đang đọc sách trong phòng, Tiểu Như cũng đang nằm trong phòng tôi. Cô đang nằm trên giường đọc tiểu thuyết, thể loại tiểu thuyết văn học mà con gái thích đọc, chiếc loa đầu giường trong phòng đang phát bài hát của Zhang Yusheng:

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Đêm xanh như giọt nước mắt chưa rơi, che chở bóng tối căn phòng. Những lời nói dối bay khắp bầu trời, và tôi ngủ thiếp đi nép mình dưới những bông hồng sương. Tôi biết rằng tình yêu của tôi dành cho bạn đã kết án tôi đến cái chết. 

Tôi sẵn sàng cho đi bất cứ thứ gì, miễn là tôi có cơ hội. Trái tim băng giá của em khiến anh không thể tiến hay lùi. Tôi sẵn sàng cho đi bất cứ thứ gì, miễn là tôi có cơ hội. Anh không khỏi buồn bã chờ em, mà em vẫn không về, vẫn không về...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Xiaoru vẫn chưa thay đồng phục học sinh. Tôi nghĩ đồng phục nữ sinh ở trường chúng tôi mặc khá bình thường. Thân trên là áo sơ mi học sinh màu trắng (loại này khi đi mưa sẽ trong mờ). Nhà trường quy định phải ủi phẳng phiu. Vì thời tiết đã thay đổi nên bạn có thể chọn mặc quần hoặc váy. Váy là loại váy xếp li màu đen, có thể dài quá đầu gối hoặc không nhưng không quá ngắn. Xiaoru mặc một chiếc váy đồng phục dài tới đầu gối. Tôi luôn thích nhìn bắp chân của cô ấy dưới váy. Trên chân cô ấy không có củ cải, chúng trắng nõn và mềm mại. Ngoài ra, Xiaoru còn mặc một chiếc áo vest len ​​không tay màu trắng nhạt, chân đi tất thể thao màu trắng.

"Anh trai~"

"Có chuyện gì thế?"

“Anh có nghe thấy tiếng động lạ nào không?” 

Tôi chăm chú lắng nghe, nhưng tôi không nghe thấy gì cả! Chỉ có tiếng hát trong dàn âm thanh nổi!

"Không! Có chuyện gì thế?"

"Nhưng rõ ràng là bọn họ đã nghe thấy!" 

Nói xong, cô mở cửa bước ra ngoài. Tôi đã đi theo cô ấy. Khi ra khỏi phòng, tôi cũng bắt đầu nghe thấy những âm thanh dường như phát ra từ phòng mẹ tôi. Một ánh sáng mờ nhạt phát ra từ phòng mẹ tôi. Tôi đã có thể biết âm thanh đó là gì. Đó là tiếng rên rỉ sung sướng của một người phụ nữ. Chẳng lẽ mẹ tôi cũng ở đây… Tôi nuốt nước miếng, rón rén đi cùng Tiểu Như đến cửa phòng mẹ. Cánh cửa hé mở nhưng không đóng lại. Tôi biết chúng tôi sắp được nhìn thấy khía cạnh cấm kỵ nhất của mẹ tôi.

Tôi nhìn vào phòng qua khe cửa và mắt tôi sáng lên. Đúng, mẹ tôi đang nằm trên giường thủ dâm. Từ góc độ của mình, tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. Phần tôi có thể nhìn thấy là từ cổ xuống đùi, phần còn lại bị che khuất. Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt có ren màu đỏ gợi cảm. Những chiếc ruy băng nhỏ trên bộ đồ ngủ đã được cởi ra, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Bàn tay trái sơn móng tay màu hồng của cô đang vuốt ve bộ ngực nhọn của mình. So với núm vú hồng hào của Tiểu Như, mẹ trông có vẻ sẫm màu hơn một chút nhưng màu sắc vẫn rất hấp dẫn.

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên và dương vật của tôi dường như dần cương cứng. Xiaoru cũng đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy trở nên khá nhanh. Nhìn từ ngực xuống, chúng ta có thể thấy mẹ tôi không có bụng rõ ràng. Có lẽ mẹ đã chăm sóc tốt cho con sau khi sinh ra chúng ta! Chiếc quần lót ren màu đen của cô đã phai màu đến tận đùi. Điều khiến tôi phấn khích nhất là bộ lông mu dày của mẹ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy những ngón tay trên bàn tay phải của cô ấy ra vào đuôi lông mu của cô ấy. Tôi không thể nhìn thấy âm đạo của mẹ từ góc độ này, nhưng từ nước ép tình yêu trên ngón tay của mẹ, tôi có thể tưởng tượng rằng chỗ của mẹ tôi hẳn phải khá ẩm ướt. 

"À... ừm... ừm..." Mẹ ậm ừ vui vẻ. Có thể nghe nói cô ấy muốn hạ giọng xuống một chút, nhưng có vẻ như cô ấy không thể tự chủ được một khi đã cảm thấy thoải mái. 

Thực sự là một cảm giác kỳ lạ khi theo dõi mẹ bạn thủ dâm. Điều đó khá thú vị, nhưng bạn không thể kết nối “bà ấy” với người mẹ vốn thường nghiêm túc của mình. Có vẻ như người thủ dâm bên trong là một phụ nữ hứng tình khác. Tôi chăm chú quan sát, tay tôi bắt đầu vươn về phía Xiaoru bên cạnh. Tôi ôm cô ấy từ phía sau. Cô ấy muốn vùng vẫy một chút, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại tôi và để tôi đi. Tôi cho tay vào áo vest len ​​và bắt đầu xoa ngực cô ấy qua lớp áo đồng phục. Tiểu Như hưng phấn ậm ừ, nhưng sau đó lại lấy tay che miệng lại, sợ bị mẹ phát hiện, trong khi dương vật cứng ngắc của tôi đang ấn vào mông cô ấy. 

"A...ah...ừm...được...được..." Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, những ngón tay bên trong lông mu của bà thọc vào càng lúc càng nhanh, eo bà bắt đầu vặn vẹo trên giường. 

Ở bên ngoài, tôi chậm rãi đưa tay phải vào váy xếp ly của Tiểu Như, lật chiếc váy lót ren lên và tấn công nhị hoa của cô ấy. Cô bé này đã ướt sũng rồi. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Xiaoru, em ướt quá! Nhìn lén mẹ thủ dâm mà em phấn khích quá!"

Hai má Tiểu Như đỏ bừng, cô cúi đầu không nói một lời. Những ngón tay của tôi bắt đầu xoa bóp vùng nhạy cảm của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. Bị tôi kích thích, cô ấy bắt đầu vặn vẹo mông, từ đó càng kích thích dương vật của tôi đang bị ép về phía sau cô ấy nhiều hơn. 

"A... a... được rồi... Con... sắp xuất tinh rồi... ah..." Tôi thấy ngón tay của mẹ trong âm hộ dừng lại, eo và hông cũng không còn lắc lư nữa. Bộ ngực của cô ấy phập phồng do hơi thở gấp gáp, và chỉ có những tiếng vo ve yếu ớt trong miệng. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. 

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa, tôi cần một cái lỗ ướt nhỏ giọt để che con cặc nóng bỏng của mình. Tôi bế Xiaoru nhẹ nhàng chạy về phòng. Sau khi vào phòng, tôi đặt Tiểu Như xuống. Cô ấy nhìn tôi trìu mến. Tôi biết cô ấy cũng đói như tôi.

"Cởi quần áo ra! Tôi không thể đợi được nữa!" Tôi bắt đầu cởi quần và khi cởi quần lót, dương vật của tôi lòi ra ngoài.

Lúc này, Tiểu Như đã cởi áo vest len ​​và đang cởi cúc. Cô ấy chưa kịp cởi áo thì tôi đã kéo cô ấy lại và nói: “Đừng cởi, em nằm xuống cạnh giường đi!”

Cô ấy gật đầu, biết tôi từ phía sau đi tới nên quỳ xuống cạnh giường, hai tay chống lên giường, mông dựng thẳng. Tôi lật chiếc váy đồng phục và váy lót bên trong của cô ấy lên lưng cô ấy, cặp mông tròn trịa, mềm mại và đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi kéo chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô ấy xuống đến bắp chân, nhị hoa màu hồng ngọt ngào và nụ hoa cúc màu nâu nhạt của cô ấy đã chìm trong biển. Tôi dùng tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy, giữ dương vật của mình và đẩy nó vào lỗ của cô ấy. Cô ấy đột nhiên hét lên: "Anh ơi, anh phải đeo bao cao su!"

Đúng! Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm! Ham muốn gần như lấn át lý trí của tôi. Tôi nhanh chóng lấy chiếc bao cao su mua ở cửa hàng tiện lợi dưới gầm giường ra, đeo vào dương vật đang sưng tấy của mình rồi đưa vào âm đạo của Tiểu Như. 

"A~~Anh~mạnh lên...ah..." Tiếng hét của Xiaoru hôm nay còn hoang dã hơn trước. Có lẽ đó là sự kích thích khi nhìn thấy mẹ cô ấy thủ dâm? 

Tôi bắt đầu di chuyển đến ngực cô ấy, di chuyển chiếc áo lót vẫn còn trên, bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh hơn. Từ hình chiếu của chiếc gương soi toàn thân trong góc, có thể thấy Tiểu Như nhắm chặt mắt, mím môi, mồ hôi trên mặt và chiếc cổ trắng nõn, bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa như chuông gió lộn ngược. 

"A...ah...anh trai...đụ em gái anh mạnh hơn nữa...đụ em gái anh mạnh hơn nữa...ah...ừm..."

Tiếng hét hoang dã của Xiaoru kích thích ham muốn nhục dục của tôi, và tôi đẩy mạnh vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Mỗi lần bụng tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, cô ấy luôn đáp lại bằng một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp:

"A... quá... đẹp quá... ah... ồ... ừm... ah..."

"A... ta chịu không nổi... a... ta... a..."

Mái tóc rối bù của Xiaoru bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, và tôi đẩy nhanh hơn. 

"A... ta sắp... chết... a..."

"Tôi... tôi cũng muốn xuất tinh... kiêm... ah..."

Với một tiếng “xèo xèo”, tôi xuất tinh, xuất tinh vào đầu bao. Tôi yếu ớt ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tiểu Như và thở hổn hển, trong khi Tiểu Như nằm trên giường thở hổn hển. 

※※※※※

Khi Tiểu Như nằm trên ngực tôi, cô ấy nói với tôi: “Anh ơi, hôm nay em nhìn thấy mẹ em như thế này nên em có một ý kiến.”

"Ý tưởng gì?"

"Lối này..."

"Điều này có tốt không?"

"Điều này cũng là vì mẹ thôi! Với tôi thì không sao cả."

※※※※※

"Ding-ding-dong... ding-ding-dong... tiếng chuông lớn quá..."

Những bài hát Giáng sinh đang phát trên TV và ba chúng tôi đang ăn tối. Xiaoru lấy rượu vang đỏ trong tủ lạnh ra và rót cho mọi người một ly. Tôi không biết bắt đầu từ khi nào, uống rượu vang đỏ trong bữa ăn đã trở thành thói quen của gia đình.

Sau bữa tối, Tiểu Như và mẹ đang dọn dẹp trong bếp. Tôi lặng lẽ bước lên lầu khi mẹ tôi không chú ý chuẩn bị gì đó sau này. 

Sau khi Tiểu Như cùng mẹ rửa bát, cô ngồi vào bàn ăn và nói với mẹ: “Mẹ, con và anh trai đã chuẩn bị quà Giáng sinh cho mẹ rồi.”

“Nhà mình không phải Giáng Sinh, nên chuẩn bị quà gì đây?” Mẹ nói với một nụ cười. 

"Anh đã hy sinh rất nhiều để nuôi nấng chúng em nên chúng em tặng quà cho anh để tỏ lòng hiếu thảo! Được rồi ~ cùng anh lên xem!" Sau đó Xiaoru nắm tay mẹ đi lên lầu. 

Họ đến trước cửa phòng mẹ tôi, mở cửa và nhìn thấy tôi. Mẹ tôi khá ngạc nhiên vì trang phục của tôi thực sự có thể miêu tả là kỳ quặc: Tôi khỏa thân ngoại trừ chiếc nơ thắt nơ hồng quanh cổ, nằm trên giường mẹ như một vật hiến tế. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Mẹ hét lớn. 

“Chúng con biết mẹ, mẹ rất cô đơn. Con hy vọng anh trai con sẽ ở lại với mẹ một đêm để mẹ có thể trút hết tâm tư.” Tiểu Như nói.

"Vớ vẩn...Thật vớ vẩn!" Mẹ hét lên với khuôn mặt đỏ bừng.

"Mẹ! Thật ra, chúng con đã thấy mẹ thủ dâm trên giường vào ban đêm."

"Anh... anh..."

"Mẹ ~ Là phụ nữ, con khá hiểu nhu cầu của mẹ. Vì vậy, chúng ta đã bàn việc nhờ anh trai con an ủi mẹ."

"Đây là cái lễ phép gì vậy? Khi cha ngươi mất, ta quyết định không lấy vợ nữa. Chú Lý của ngươi hết lần này đến lần khác theo đuổi ta nhưng đều không đồng ý. Huống chi Tiểu Kiệt, ngươi vẫn là con ruột của ta?"

"Mẹ, đừng coi con là con trai của mẹ, mẹ có thể coi anh ấy như bố của con đi! Mẹ không thường nói con rất giống bố mẹ sao?"

"Cái này... vẫn không có tác dụng!" Giọng mẹ bắt đầu dịu đi một chút. 

Tiểu Như quyết định thừa dịp thắng lợi đuổi theo, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ đừng nghĩ như vậy! Mẹ coi con là hóa thân của cha mẹ. Con nghĩ cha mẹ vẫn hy vọng có thể ôm con lên trời, hy vọng mẹ có thể nhận được sự an ủi của một người đàn ông! Mà anh trai con chính là ứng cử viên thích hợp nhất!"

"Là cha của bạn?"

"Chà! Mẹ ơi ~ hãy để hóa thân của bố an ủi mẹ nhé!" Tiểu Như gật đầu nói. 

Lúc này mẹ đang nhìn tôi, mặt mẹ đỏ bừng, tôi dường như có cảm giác như mẹ đang nhìn dương vật không mềm cũng không cứng của tôi. 

Sau đó cô khẽ gật đầu nói: "Được rồi! Nhưng chúng ta phải thống nhất trước, chỉ tối nay thôi, ngày mai thì quên hết đi! Tôi không muốn phá vỡ quan hệ ở nhà!"

"Đúng vậy! Đây là quà giáng sinh chúng tôi tặng cho ngài. Sau ngày hôm nay, chúng tôi vẫn là con ngoan, con gái ngoan của ngài, tôi sẽ không quấy rầy ngài!" Xiaoru lè lưỡi với tôi rồi bước ra ngoài và đóng cửa lại.

Lúc này tôi có chút ngượng ngùng, không biết nên nhìn mẹ thế nào. Một nụ cười ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, rồi mẹ đến ngồi cạnh tôi ở mép giường. Cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi, anh định làm gì?"

"Anh phải cởi quà trước đã!" Tôi chỉ vào dải ruy băng màu hồng quanh cổ mình.

Mẹ mỉm cười và đưa tay tháo dải ruy băng. Khi cởi trói ra, cô ấy hôn nhẹ lên mặt tôi. Tôi đẩy mẹ xuống giường như hổ vồ cừu, hét lên: "Mẹ~Mẹ~"

"Không phải con nói muốn thay thế bố sao? Vậy thì hãy noi gương bố con và gọi mẹ là 'Meimei'! Như vậy mẹ sẽ không phải xấu hổ. Mẹ sẽ hiến thân cho con, con phải đối xử nhẹ nhàng với mẹ nhé!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Meimei~ Anh sẽ yêu em rất nhiều." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ đồ thường ngày, áo lụa không tay màu trắng bạc với áo khoác ngắn màu đỏ hồng bên trên. Phần thân dưới là váy lụa cùng màu với áo khoác ngắn, cô mặc chiếc quần tất màu da trong suốt trên đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi bắt đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơn đói ẩn trong cái lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Tay tôi đây đã cởi cúc chiếc áo khoác ngắn và bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy qua chiếc áo lụa.

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Ngực của mẹ cô to và mềm hơn rất nhiều so với Xiaoru. Mẹ bắt đầu ngân nga sung sướng, dương vật của tôi dần cứng lại. Tôi nhẹ nhàng nâng người cô ấy lên và giúp cô ấy cởi áo khoác ngắn và áo sơ mi lụa. Mẹ mặc chiếc áo lót ren trong suốt màu đen che nửa người, cũng khiến bộ ngực lộ ra trắng hơn. Tôi hôn mẹ dọc từ cổ đến ngực mẹ. Tôi kéo bàn tay mảnh khảnh của cô ấy vào dương vật của mình. Khi cô ấy nhìn thấy dương vật sưng tấy của tôi, đôi mắt cô ấy đã mở to. Tôi nghĩ cô ấy đã không nhìn thấy nó từ lâu rồi!

"Tiểu Giới, ngươi lớn thật lớn!" Cô ấy nói với một nụ cười và bắt đầu nhẹ nhàng dùng tay chạm vào dương vật của tôi. 

Tôi từ từ cởi móc áo ngực của mẹ và bắt đầu mút ngực mẹ, trong khi chiếc lưỡi đã được huấn luyện của tôi bắt đầu tập trung vào núm vú của mẹ. Hương trầm trưởng thành trên người cô rất khác với hương thơm nữ tính của Xiaoru, và có hương vị khác. 

"Meimei~Tôi muốn uống sữa~" Tôi mỉm cười. 

"Chà...thằng nhóc hư...chà...thật sự..." cô rên rỉ.

Kỹ năng sử dụng găng tay của mẹ thực sự rất ấn tượng. Những ngón tay màu xanh lá cây được sơn móng tay màu hồng hấp dẫn của cô ấy thỉnh thoảng xoa lên đỉnh quy đầu của tôi, khiến tôi rất phấn khích. Và tay phải của tôi không hề nhàn rỗi ở đây. Tôi lén thò tay vào váy mẹ và bắt đầu cọ xát chiếc quần lót ren bên dưới chiếc quần tất trong suốt. Tôi có thể cảm thấy chiếc quần lót của mẹ tôi ướt đẫm. Tiếng rên rỉ của cô trở nên rõ ràng hơn. Tôi cảm thấy bàn tay mẹ chạm vào dương vật của tôi dần dần chậm lại. Tôi nghĩ cô ấy đã đắm chìm trong sự vuốt ve của tôi!

"Hmm... à... ừm... đẹp... à..."

Tôi từ từ cởi chiếc váy màu đỏ hồng của cô ấy và một chiếc quần lót trong suốt ướt át, thứ hiện ra trước mặt tôi là chiếc quần lót ren rỗng màu đen rất gợi cảm. Tôi chưa bao giờ thấy Xiaoru mặc loại quần lót này nên khá phấn khích. Lúc này tôi nghiêng người nói với cô ấy: "Meimei ~ Đưa cho tôi!"

"Chà...Anh nhớ nó quá...Xiaojie...con không chỉ giống bố con...ngay cả ở đây...con trông như thể họ được tạc từ cùng một khuôn vậy..."

Cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu do dự. Kỹ năng của mẹ tốt hơn Xiaoru rất nhiều. Chắc chắn cô ấy đã làm điều này với bố mình trước đây! Và quy đầu của tôi cảm thấy cái lưỡi ướt và nóng quấn lấy nhau, tôi không khỏi kêu lên một tiếng phấn khích. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ và bắt đầu ngậm nhị hoa bí mật ẩm ướt của mẹ bằng miệng. Môi âm hộ của mẹ căng mọng và sẫm màu hơn của Xiaoru. Tôi nghĩ đây là sự khác biệt giữa một cô gái trẻ và một phụ nữ xinh đẹp! 

"À... ừm... ừm... ồ..." Dương vật của tôi được đưa vào và ra khỏi miệng cô ấy, và tiếng rên rỉ của cô ấy có phần bị bóp nghẹt. 

Sau đó tôi dùng môi ngậm lấy âm vật vốn đã căng cứng và to như hạt đậu của mẹ khiến mẹ tôi phát điên. Cô bắt đầu vặn eo thon và đung đưa cặp mông xinh đẹp: "A... được rồi... vậy... kia... à..."

Tôi bám sát, tiếp tục tăng cường tấn công và bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Nó phải được bôi trơn hoàn toàn và các ngón tay của tôi có thể cử động tự do. Mẹ tôi vặn vẹo thường xuyên hơn, và dương vật của tôi trong miệng bà đã đạt đến điểm nguy kịch. 

"À... ừm... à..."

"À... Meimei... tôi... tôi sắp xuất tinh..."

Ngón tay của tôi tăng tốc độ đẩy, dương vật bên dưới cũng chạy nhanh hơn. Lưng tôi tê cứng, tôi xuất tinh đặc màu trắng đục vào miệng mẹ. Cùng lúc đó, âm hộ của mẹ tôi cũng phun ra chất dịch nóng hổi trong suốt, bắn tung tóe vào mặt và miệng tôi. 

※※※※※

Sau khi cơn cực khoái đầu tiên của chúng tôi kết thúc, tôi ôm mẹ và nằm lặng lẽ trên giường, môi tôi áp vào khuôn mặt ấm áp của mẹ, những ngón tay tôi không ngừng chơi đùa với núm vú của mẹ. Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng nó, như thể cô ấy đang chờ đợi đợt tấn công thứ hai của tôi. 

Ngay sau đó, cô ấy đưa tay ra dương vật vẫn còn bị teo của mình và bắt đầu vuốt ve, xoa bóp nhẹ nhàng, còn tôi lại bắt đầu bú vú cô ấy và xoa bóp nhị hoa ẩm ướt của cô ấy một lần nữa. Dương vật của tôi dần dần lấy lại sức lực và sau một thời gian, nó lại cứng như một thanh sắt. 

"Chà! Con hồi phục nhanh quá! Đúng là một chàng trai trẻ mong đợi," mẹ tôi ngọt ngào kêu lên. 

Chúng tôi âu yếm nhau đến đỉnh điểm, mẹ tôi há hốc mồm nói: “A... Mẹ muốn con... Mẹ muốn con nhét nó vào cái lồn xinh đẹp của con... à... dùng vị trí ưa thích của bố con... à..."

Mẹ tôi đang nằm trên giường, cặp mông đầy đặn và tròn trịa giơ cao. Tất nhiên là tôi biết vị trí này. Tôi ôm mông mẹ, dùng tay trải rộng môi âm hộ đầy đặn của mẹ rồi nhét quy đầu của mình vào lỗ mật của mẹ. Âm đạo của mẹ rộng hơn Xiaoru rất nhiều nhưng lại không lỏng lẻo như mong đợi. Tôi vặn mông và chạy thật nhanh. Mẹ nằm trên giường, tay ôm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên tuyệt vời đến ngất ngây:

"A...mạnh lên...Weimin...ah...mạnh hơn nữa..."

"Hmm...ah...anh trai tốt...mạnh lên...ah..."

Mẹ đang hét tên bố nhưng mẹ không thể nhìn thấy mặt tôi từ phía sau mẹ. Có lẽ mẹ thực sự tưởng tượng tôi là bố! Khi nghe tên cha tôi, tôi cảm thấy mình có sứ mệnh. Tôi muốn mang lại hạnh phúc cho mẹ nên tôi càng đẩy nhanh hơn, cố gắng lần nào cũng làm mẹ hài lòng. 

"A... sâu quá... ừm... dùng vũ lực... Weimin... ah..."

"A...chị...chị sắp rò rỉ rồi...ah..."

"Hmm... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng yếu đi. Tôi tưởng cô ấy đã lên đỉnh rồi. Tôi tiếp tục đẩy mạnh từ phía sau. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi rút ra và xuất tinh khắp cái mông đầy đặn của cô ấy.

Tôi không thể nhớ đêm đó chúng tôi đã làm vậy bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ rằng cuối cùng, khi mẹ tôi cưỡi lên tôi, mẹ mệt đến mức nằm xuống và ngủ thiếp đi. Tôi cũng ngạc nhiên về nghị lực của mình tối hôm đó. Có lẽ bố tôi đã thực sự gắn bó với tôi! 

※※※※※

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau và thấy mình trần truồng đang ngủ trên giường của mẹ và mẹ đã đi vắng, tôi biết mẹ nên dậy và làm bữa sáng. Nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng của mẹ ngày hôm qua, bây giờ tôi vẫn thấy luyến tiếc! 

Tắm rửa xong tôi đi xuống lầu. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Tôi hào hứng bước tới và hét lên: "Chào buổi sáng ~ Meimei ~"

"Chào buổi sáng ~'Con trai'~" Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói. Từ "con trai" cũng được nhấn mạnh. 

Cô ấy nói đúng, chúng ta chỉ có đêm qua, từ hôm nay trở đi chúng ta vẫn là mẹ con. 

"Chào buổi sáng! Mẹ ~" Tôi lại nói buổi sáng với giọng điệu của một đứa con trai. 

Hãy cứ coi đó như một kỷ niệm Giáng sinh mơ mộng!

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Thiết lập nhân vật tình yêu bị cấm đoán (3)

Tên: Lin Huimei (mẹ của nhân vật chính)

Tuổi: 37

Sinh nhật: 8.28

Cung hoàng đạo: Xử Nữ

Nhóm máu: AB

Chiều cao: 162

Trọng lượng: 50

Số đo: 35C. 25,36

Yêu thích: người chồng đã chết, con trai, con gái

Chuyên môn: Viết văn, viết văn xuôi

Sở thích: nghe nhạc, mua sắm, viết lách

Màu sắc yêu thích: tím Roland, đỏ hồng

Vùng nhạy cảm chính: núm vú, âm vật, cổ

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tình Yêu Bị Cấm (7) Bí mật được tiết lộ "Tháng Tư"

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Mối quan hệ bất thường giữa anh chị em là điều không thể chấp nhận được trong xã hội

[Tin tức Đài Bắc] Khi Cục Hình sự tiến hành kiểm tra một số khách sạn khiêu dâm ở Đài Bắc vào sáng sớm ngày hôm qua, họ đã bị sốc khi phát hiện ra một cặp nam nữ lôi thôi thực ra là anh chị em ... Người ta hiểu rằng... các chuyên gia cũng chỉ ra... loạn luân... tình yêu bất thường giữa anh chị em... đôi mắt kỳ lạ... luật hình sự... cản trở tư cách đạo đức...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Thật hiếm khi được thư giãn vào sáng Chủ Nhật. Tôi vừa làm xong bài kiểm tra thử hôm qua và hôm nay tôi thực sự nên nghỉ ngơi. Tôi đang đọc báo trong phòng khách nhưng phớt lờ tin tức xã hội này. Đây không phải là bản sao của Xiaoru và tôi sao? Nếu một ngày mối quan hệ của tôi và Tiểu Như bị phát hiện, người khác sẽ nghĩ gì về tôi? Bạn nhìn Xiaoru như thế nào? Kể cả mẹ, mẹ sẽ đối mặt với những người hàng xóm bên trái và bên phải như thế nào? 

Nghĩ đến lúc mẹ tôi phát hiện ra mối quan hệ của tôi với Tiểu Như, tôi đã hết lòng nói: "Con và Tiểu Như rất chân thành, chúng ta là người khác. Chuyện của gia đình chúng ta có thể quan tâm được không? Chỉ cần không ai biết chuyện thì tình yêu của chúng ta vẫn ổn, phải không?"

Đúng! Những người khác không kiểm soát được công việc gia đình của chúng ta, nhưng cuối cùng chúng ta sẽ trưởng thành và đối mặt với công việc và xã hội. Một khi phát hiện ra tình yêu bị cấm đoán của mình, chúng ta sẽ sống sót như thế nào? Suy cho cùng, nhà không thể bảo vệ chúng ta suốt đời! Nếu tôi không nghĩ về bản thân mình, tôi nên nghĩ về Xiaoru! (Ghi chú của tác giả: Đây là một cách ích kỷ để con người tự lừa dối mình. Kỳ thực, họ chỉ đang nghĩ đến bản thân mình mà thôi.) Tôi...

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Xiaoru ôm tôi từ phía sau và ôm cổ tôi. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đối diện với khuôn mặt hơi ấm áp của tôi. 

Tôi không muốn cô ấy xem bản báo cáo này nên nhẹ nhàng gấp tờ báo làm đôi, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và nói: "Không! Anh chỉ đang nghĩ về bài kiểm tra thử ngày hôm qua thôi!"

"Bạn làm bài kiểm tra kém phải không?"

"Không! Không tệ đâu! Tôi chỉ có một số câu hỏi về một số câu hỏi thôi," tôi nói dối. 

"Vậy thì đừng lo lắng! Anh ơi ~ Trên mặt em đột nhiên mọc rất nhiều đậu!" Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước. Tôi nhìn mặt cô ấy và thấy dường như có nhiều hạt đậu mọc ra hơn! 

"Không nhiều đâu! Chỉ cần rửa mặt thường xuyên hơn thôi~"

Nhìn vẻ mặt trẻ con của Tiểu Như, tôi làm sao có thể nhẫn tâm để cô ấy lo lắng về những chuyện này? 

"Anh ơi, sao gần đây anh không thân mật với người khác? Mọi người cho rằng anh bắt đầu chán ghét em rồi!" Xiaoru đỏ mặt nói. 

Tôi kéo cô ấy ngồi xuống, nắm tay cô ấy nói: "Thằng ngốc, nếu anh trai tôi không yêu cậu thì còn có thể yêu ai nữa? Tôi thực sự bận học nên không thể thân mật với cậu. Nói đến đây, tôi thực sự có lỗi với em trai tôi. Đã lâu rồi nó không nhìn thấy mặt cậu!"

Tay tôi bắt đầu theo thói quen vuốt ve ngực Tiểu Như, tiếp tục nói: "Đồ biến thái, đã lâu rồi tôi không quan hệ, cậu nhất định rất muốn!"

"Ngươi còn trách ta, nếu không phải ngươi cái này tiểu hỗn đản hạ ta... Hiện tại ta sẽ không làm như vậy..." Tiêu Như Kiều mặt đỏ bừng nói. 

"Chuyện gì sẽ xảy ra với bạn? Đúng vậy! Tôi là một kẻ xấu nhỏ, nên bạn chỉ muốn kẻ xấu nhỏ đó đụ bạn ~"

Tôi thấy cô ấy cúi đầu với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi bắt đầu đưa tay vào trong chiếc váy denim màu chàm của cô ấy và vuốt ve dọc theo cặp đùi mịn màng của cô ấy. Không ngờ tôi chạm vào bộ lông xù đó và nó hơi ướt. Ồ! Cô bé này ngay từ đầu đã có ý định quyến rũ tôi sao? 

"Ngươi còn không thừa nhận mình có chút biến thái, ngay cả quần lót cũng không có, nơi đó đã ướt đẫm rồi."

「哎呀～哥～你別說了嘛～我們到樓上房裡去吧！人家……人家想要嘛！」

我眼裡含笑，抱起她往樓上房間走去，是啊！已經一個多禮拜沒跟小茹做愛了，但真的是課業的原因嗎？我在心中問著自己。

到了房裡，小茹開始脫身上的衣服，我看著她的動作，真的是我讓我的小妹妹變成這樣的嗎？我也開始脫身上的衣服，一下子，我們成了無遮掩的亞當和夏娃。我將她壓倒在床上，準備釋放這一個多禮拜的慾望，我左手開始撫摸著她秀麗的頭髮，將烏黑細緻的髮絲在手指上恣意纏繞，右手則移往她誘人的胸脯，開始盡情的搓揉。

「嗯……嗯……嗯……」小茹的嬌喘聲，是我夢裡最甜蜜的樂章。

上邊髮絲如此繞指柔，下邊我的陰莖已經漲成百煉鋼。我用嘴唇輕輕的摩擦她嬌嫩的小臉，慢慢移到脖子上，開始吮著她粉白的雪頸，她嗯哼一聲，像是讚許我的愛撫。我右手慢慢摸到她平坦的腹部，用手指沿著她迷人的肚臍輕輕的畫圈、搓揉，而這時我的臉已埋沒在小茹的乳房裡，狂意的吸取少女誘人的乳香。

「嗯哼……嗯……啊……」

我輕輕用鼻尖挑逗著她尖挺的粉紅色乳頭，小茹的嬌喘更加急促，我手再慢慢往下滑，摸到她臍下稀疏的細毛，我有些頑皮，輕輕拉了根陰毛，小茹輕叫一聲：「哎呀！哥～胡鬧嘛！嗯……」

我笑了笑，慢慢移到小茹的甜蜜花蕊，令我魂牽夢縈的桃花源，不用說，那兒已經濕漉漉的，我想今天又要玩水了。我手指摸著她的陰唇，沿著順時鐘方向柔弄，她似乎感到相當大的快感，開始扭腰擺臀了。

「嗯……啊……好啊……嗯……」

「啊……哥……嗯……啊……」

「啊……受不了了……啊……我要……啊……哥……快、快……快進來……我要……啊……嗯……」

我立刻提槍準備上馬，握著脹大的陰莖在她的穴口摩擦著。小茹似乎等不及了，自己扭腰往我陰莖挺，我順著她的來勢用力一頂，輕輕鬆鬆的插到底，小茹輕呼了一聲：「啊……好……好深……啊……用力……用力頂……」

「啊……哥……好哥哥……小茹……愛你……啊……」

我將她的雙腿抬到我的肩上，這樣有助我抽插的回復力，雙手在她乳房上狂放的抓柔，我輕輕的舔著肩上小茹的小腿，她白嫩的小腿肚，是她身上最令我瘋狂的地方之一。

「啊……哥……啊……那兒……啊……好……啊……」

我加快抽插的速度，因為好久沒做了，第一次並不能撐太久，我拼命忍住，至少要讓小茹舒服才能射啊！（作者按：男性的悲哀……）

「啊……好……美啊……嗯……」在一陣痠麻之下，我射了出來，濃濃的精液完全射在小茹的蜜洞裡。

※※※※※

吃過午飯後的中午，我靜靜的躺在床上，相當疲累，早上和小茹激烈的搞，我射了三次，二次在她蜜穴裡，一次在她嘴裡。小茹難道不知道考生是需要體力的嗎？這樣搞，我真怕自己變成人乾不知不覺中，我睡著了……

「哥～～你的電話～～」小茹的叫聲將睡夢中的我喚醒，啊！都已經下午兩點半了，我跑下樓去接電話。

「女生喔～」小茹將話筒遞給我時，向我做了個鬼臉，我想她心中一定很在意這通電話吧！

「喂～我是張小傑～」我向小茹白了一眼。

「張小傑嗎？我是你的同學王珊珊。」

「喔！王珊珊啊！有什麼是嗎？」

「我有些題目不大懂想請教你，請問你下午有空嗎？」

「目前沒啥計劃，你問這要幹嘛？」

「對不起，我知道或許很冒昧，但我被家人禁足了，我又怕我的問題電話裡說不清楚，想請你到我家來，不會耽誤你太多時間的，真的很麻煩你。」

「這……好吧！妳家在哪裡？」

「我家在……」

「喔！妳家在那兒啊！離我家還不算遠，那我半個鐘頭之後到好了！」

「真是太謝謝你了～那我等你來。」

王珊珊是班上的女同學，平常跟我不大熟，也不知道為何會找到我，但我又不知道該如何拒絕女孩子的請求，還是去看看吧！跟小茹說聲我有事要出去，她似乎相當不高興，我對她好說歹說她才放我出來，我就騎著我的寶貝自行車出了門。

我家算是高級住宅區，但王珊珊的家卻是隔幾條路之外的別墅區，那兒的房子比我家都更大，還有庭院之類的，我騎了二十分鐘左右吧！到了她說的地址，果然是棟相當大的宅院。第一次到女孩子家，蠻緊張的，害怕她的家人誤會問東問西的。

我停下大門口，按了按門鈴，還開門的竟是王珊珊本人，她的個子小小的，算是可愛型的那種，但臉色卻有些蒼白，或許是讀書太過操勞吧！

聽同學說，王珊珊的爸爸是某家醫院的院長，而她又是家中的獨生女，家裡希望她能考上台大醫科繼承家業，我想她一定有著很大的壓力吧！王珊珊邀我進去，我跟著她進到她的房間，第一次進到其他女孩子的房間，有些不知所措。

她的房間相當大，若不是有一些絨布娃娃的話，真的不大像女孩子的房間，反倒像是小型圖書館了，上至百科全書，下至金庸小說都有。

「來……請喝茶，你一定很奇怪吧！是啊，我家現在只有我在，但你可別動歪腦筋喔！」她對我吐了吐舌頭，蒼白臉上露出難得的微笑。

「才不會呢！妳不是要我問題嗎？現在就開始吧！」我笑著說。

她開始拿出物理、化學的參考書，問我上邊的一些例題，其實這些問題都不難啊！以她的程度應該不會不懂呀！但我又不好明問，我就這樣解了一小時的題目。之後她說休息一下，我做了個客隨主便的手勢，她又對我說道：「你的手借我好嗎？我來幫你看手相。」

我不置可否，伸出手放在她的掌上，她仔細的端詳一下，說道：「從你的感情線來看，你一定是個很花心的人，是吧！」

「我才不會花心呢！」我反駁道。

她不說話，只是瞇瞇笑，或許是錯覺，我覺得她的手漸漸便熱，甚至開始冒汗。

「抱我！」她的話讓我嚇了一大跳，我驚訝的望著她。

「抱我！抱我好嗎？」

「為什麼是我？」我問道。

「我喜歡你。」

「為什麼是我？我又不出色，又不……」

「你看過春上村樹的遇見１００％的女孩嗎？對我來說，你正是１００％的男孩，我也不知為什麼？我就是希望你來抱我。」

「這……對不起……我已經有喜歡的人了。」

「是你妹妹嗎？」

「妳……妳怎麼知道？」我脫口而出，但隨即發現自己的衝動。

「那你是承認了喔！其實同學間早就覺得你跟你妹妹怪怪的，不像一般的兄妹，反倒像情人一樣。」

我低頭不語，原來同學間已經開始懷疑了，要是其他人知道了該怎麼辦？

「你覺得這樣好嗎？」她問道。

「什麼？」

「你跟你妹妹這樣好嗎？」

「你別再說了，我不想談這件事。」

「抱我！我不會說出去的。」她開始去解身上襯衫的釦子。我不知該如何是好，難道真的要我跟她……

我點點頭，將她抱起到她的床上，開始脫她的襯衫，她胸部小小的，穿著高級材料的少女胸罩，從她害羞的程度，我直覺她應該還是個處女，她身子繃得緊緊的，我輕輕揉著她小小的乳房，她發出微弱的呼聲。

我解開她白色長褲的釦子和拉鍊，將它脫了下來，她穿了件粉紅色的少女內褲，相當可愛的形式，我順著大腿慢慢摸向她的內褲，她並沒有濕濕的，我想或許她是太緊張吧！

我慢慢趴在她身上，吻著她的臉龐，突然間，我想起了小茹，我想起她秀眉微蹙的模樣，我想起她哭泣的模樣，不！我不能對不起小茹，我從王珊珊身上爬來。

「對不起！我真的沒辦法……」我起身奔出去，只留下一臉錯愕的她。

回到家，媽媽和小茹看我慌慌張張的，問我幹什麼？我只說聲沒事，就將自己關在房裡，心裡好亂，我不知道明天會發生什麼事？

※※※※※

帶著忐忑的心情，我第二天到學校上課，王珊珊早已經到了，她用幽幽的目光看著我，我不敢看她，畢竟我昨天的行為真的對她傷害太大了，但我更怕的是她把我跟小茹的事說出來。

但或許是我多慮了，連續幾天並沒發現別人用特別眼光看我，我想她真的沒說出來的打算，這我才安心下來。但每當我遇見她時，我都會想起她問過我的：「你跟你妹妹這樣好嗎？」

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

禁戀人物設定（４）

姓名：王珊珊（小傑之同學）

年齡：１７

生日：６．３０

星座：巨蟹v血型：Ｏ

身高：１５５

體重：４０

三圍：３２Ａ．２３．３３

最愛：無

專長：很多

興趣：聽音樂、看小說、思考

喜愛顏色：黑色、白色

主要性感帶：未發覺

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

禁戀（８）面對抉擇《七月》

終於，聯考過去了，心想應該還考得不錯吧！想起剛被王珊珊發現我跟小茹關係的那幾天，真的是每天提心吊膽，深怕她作出瘋狂的舉動，好在她似乎無意揭穿，也曾有幾次想找她當面說清楚，但她總是迴避著我，之後，學校高三停課了，我就再也沒見過她了。

距聯考最後兩個月，我開始迴避去想我跟小茹的問題，專心在書本上，也很少跟小茹做愛了，我有種感覺，小茹似乎也開始察覺我心中的矛盾了，她是個心思細膩的女孩，應該早就知道了吧！或許真的我倆都在逃避它吧！

現在，聯考壓力解除，反倒要面對這件事了，說真的，我真是個渾球！當初是我先對小茹……現在卻又……我真的有為她著想過嗎？我曾在乎她的感覺嗎？每次每次，都是她盡力的迎合我，自從跟她發生關係後，我將她當作什麼了呢？我……

※※※※※

七月初的某一個禮拜，媽媽去了美國幫外婆慶祝生日，我因為是役男無法出國，所以連帶的小茹也留下來陪我，我依然被那件事煩心，很想找個人聊聊，但又必須能夠幫我保密，我想到方老師，我的高中導師。

我打了個電話給她，她說白天沒辦法，約晚上去她住的公寓談談，老師住的公寓我去過，以前班上曾去她那兒包過餃子。

晚上，來到方老師住的公寓，按了門鈴，沒有人回應，奇怪老師明明知道我要來的啊！我再按了幾下，突然聽到裡邊有吵鬧的聲音。

「老師……方老師……」我在門外喊著。

突然，有人來開門，是方老師，她的臉好紅，身上酒味好重好重，臉上充滿了淚水，我不敢相信，這就是那個美麗開朗的方老師。只見她搖搖晃晃的站在門口，我趕緊上前去扶住她：「老師……老師……妳不要緊吧！」

我扶她到裡邊沙發坐下，這時老師突然放聲大哭：「哇～～他不要我了～～哇～～～～～～～不要我了～～～～～」

難道老師失戀了嗎？怎麼會，早上電話裡不是還好好的，難道是剛剛才分手的？

「哇～～我這兩年來省吃儉用為的是什麼？哇～～～」

老師的男友聽說是在美國讀博士，跟老師的感情相當好，都快論及婚嫁了，怎麼會？

「嗚～～我供你生活費～～幫你照顧家人～～～你～～～嗚～～～」

老師竟為她男友付出這麼多，真是個癡情種。

「哇～～你竟然愛上別的女人～～～枉費我一番痴心～～～」

「嗚～～說什麼祝我幸福～～～說什麼不做情人還是朋友～～～～」

「都是騙人的～～～你騙的我好慘啊～～～～」

這樣說來，老師也好可憐，真心換絕情啊！我在旁邊不知所措，只好輕拍著老師的肩，輕輕說道：「老師……別哭了……不值得為這種人流淚……」

「是啊！我不要為他流淚……我不要讓再當傻瓜了……」老師停止哭泣，但仍有些許啜泣聲她歪著望著我的臉，說道：「咦？張小傑，你怎麼會在這裡？」

老師似乎醉得忘了我們的約，我說：「老師，我是有事想來找妳談談的。」

「是啊……談談……我是需要人談談……我……嘔……」

我都還來不及反應，老師已經嘩啦啦吐了出來，吐在她身上穿的米黃色連身洋裝上邊，沙發上也沾了一些。我看傻了眼，但發現她是似乎還要再吐，我二話不說，趕緊抱起她往廁所跑，讓她趴在洗手台吐個乾淨。我在旁邊忍著嗆鼻的酸味，等她吐完好不容易她吐完，之後呆呆跪在地下抽泣，我在她背後輕輕拍著她的後背，說些安慰她的話，之後趕緊揉了條抹布，到客廳擦乾淨沙發上的殘留穢物。我好不容易擦乾淨之後，回到浴室，發現老師正搖搖晃晃的站在浴室裡，要解開洋裝背後的拉鍊。

「來……小傑……你……你來的正好……幫老師解開拉鍊……」老師側著頭望著我。

「這……我……老師……」

「快來啊……快幫我拉開拉鍊啊……我不要穿這麼髒的衣服……我不要讓他看不起……快來……」

我只得繞到她背後解開她洋裝上邊的扣子，之後拉下拉鍊，我顫抖著手慢慢望下拉，看見老師白淨的背以及粉紅色的胸罩背帶，我將拉鍊拉到她纖細的腰身時停了下來，老師這時迫不及待的脫下洋裝，將它扔在浴缸裡邊，而她下半身是膚色的透明絲襪與淺藍色的蕾絲內褲。以前就覺得老師的身材很好，只是她在學校都是穿一些蠻保守的衣服，現在看見這樣性感的她，粉紅色的蕾絲胸罩裡有著豐滿的雙乳，明顯的乳溝更令我有些生理反應。

而她下半身絲襪內誘人的大腿根……是啊！在愛上小茹之前，老師也常是我心中的性幻想對象，現在她醉成這樣……不是給我機會嗎？

我搖了搖頭，叫自己別亂想，實在不該用這種眼光看著她。

只聽見老師嚷道：「小傑……扶老師到房間裡……我想休息一下……」

我不知該不該扶她，她身上只剩下內衣褲了，這……但老師似乎不等我，搖搖擺擺的走出浴室，我趕緊上前攙住她，我能感覺到她豐滿的乳房透過胸罩壓住我的手臂，我有些心猿意馬，但仍老老實實的扶她到了寢室。我將她輕輕的放在床上，當我準備起身時，怎知老師不知哪來的力氣，一把拉住我的手，將我往床上扯，我一個站不穩，便跌在老師的床上。

老師還不放過我的手，翻身便將身子貼在我的身上，她堅挺的成熟乳房隔著輕薄的胸罩正壓迫著我的胸膛，我感覺我堅硬的某部位，正頂著她的大腿根。看著她赤紅的臉，依然是酒味好重，她突然說道：「抱我～」

我愣了一下。

「抱我～我好寂寞啊～我好需要人來抱抱啊～～哇～～～」她又開始哭了。

我不得以只好伸出雙手到她身後環抱著她，她不再哭了，卻又說：「不是這樣的，抱緊一點！」

我無奈，緊緊的抱住她，這也使得她跟我貼緊的身體更加親近，我有些把持不住了，呼吸變得相當急促。她突然又開始粗暴的解我襯衫的釦子，與其說是解釦子，倒不如說是想扯破我的衣服，難道老師想對我……不會吧！美麗女教師強暴可愛的男學生應該是Ａ片裡才有的情節啊！怎會發生在我身上？！

我聽說當人在失戀時，有時會作出一些放縱自己的舉動，企圖以極度墮落的方式來忘卻失戀的悲傷，難道老師她是要發洩在我身上。

「老師……妳別這樣……你別因為一時的悲傷……作出錯誤的決定啊……」我拼命勸說她別失去理性。

「誰說我難過了……我……我高興的很呢～……哈哈哈哈哈……」她開始笑了，但仍不難察覺笑中有淚。

她這時已經扯開了我的襯衫，開始用手撫摸我的胸膛……慢慢的來到我的腹部，哇！她已經在解我的皮帶了。

「老……老師……妳……別這樣啊！妳現在甚至連我是誰都不清楚了……」

「誰說我不清楚了啊……你……你是張小傑啊……張小傑，座號３２號……成績還不錯……體育、美術就不大行……喜歡一個不該愛的女生……」

她就這樣自言自語的念著我的資料，想不到方老師對學生這麼用心。

啊～～在我不注意時，她已經拉開我牛仔褲的拉鍊，將我脹大的陰莖從內褲裡釋放出來，她白淨的手摸著我火熱的陰莖說道：「哇！都這麼大了啊～那我就不客氣囉！」

她臉上驚訝的笑著，不待我反應，她一口將我的陰莖含了進去。我發出嗯哼一聲，一股濕熱的快感直上心頭，老師她口交的技術算是蠻差的，或許以前很少做吧！但新鮮感卻使得我更加興奮，只聽見她口中發出含糊的哼聲。

我心中依然浮現小茹的影子，但現在木已成舟，跟老師口交或跟老師性交並沒有太大差別了，更何況是老師先誘惑我的（按：這無疑是欺騙自己），老師平常待我這麼好，現在該是我回報她的時候了。

「老師，讓我來安慰你吧！」我對她說著。我將趴在我下面的老師扶起，起身脫掉被她蹂躪得有些不堪的襯衫，再脫下牛仔褲跟裡邊的內褲。

老師看著全身赤裸裸的我，紅通通的臉上露出瞇瞇的微笑，我想或許她真的需要男人的慰藉吧！

我讓她平躺在床上，輕輕的吻著她紅的火熱的臉龐，當然我不敢吻她滿是酒味的唇，慢慢舔著她眼角的淚痕。我熟練的手慢慢解開她粉紅色的蕾絲胸罩，她渾圓美麗的雙乳呈現在我的眼前，老師有著少女般的粉紅色乳頭，我想或許是她性經驗還不多吧！

我將頭埋在她豐滿的乳房裡，開始吮著她的乳頭，而手開始滑到她的內褲底部，隔著絲襪與內褲，我開始搓弄著她尚未濕潤的花蕊。我對取悅女人的技巧已經相當熟悉，果然在我上下齊攻之下，老師漸漸發出美妙的輕輕呻吟，而她的淺藍蕾絲內褲也慢慢被淫水弄的濕濕的了。

「嗯……嗯……啊……嗯……」

我慢慢脫下來老師的絲襪與內褲，出乎意料，老師濕淋淋的花蕊竟然是光溜溜的，我曾聽有女孩子那兒不會長毛，但我還是第一次看見。我輕輕撥開她的陰唇，老師的蜜肉是淡玫瑰色的，我目不轉睛的看著她無毛的濕潤小穴，老師用手撐起頭，用害羞的眼神望著我，嬌嗔道：「哎呀～別盯著人家那裡看嘛！」

「老師，都這麼濕了，妳的小穴好漂亮啊～」

「哎呀～你別再看了～他，他以前就嫌我是個白虎，還說這樣難看！」

「老師，妳就別想那個負心漢了，是他沒眼光，妳的小穴真的好美，讓人想多看幾眼，老師你看我下邊都硬梆梆了。」我必須幫老師建立信心，雖然我說的都是實話。

「你……你別再說了嘛！」

「老師，再幫我含吧！」我不等她回答，已將漲得火熱的大陰莖，送到她小嘴的面前。

也許是酒精的作用，老師並不推托，我又成了被老師一口咬定的男人了，她如此盛情，我自然不敢客氣，開始在她口中輕輕抽插，而這邊我已開始舔著她無毛的花蕊。

老師忽然嬌呼道：「哎呀～那兒……那兒怎能舔呢？」

我好驚訝，難道老師的男友沒幫她舔過嗎？

「老師……當然能舔囉……妳不是很舒服嗎？是妳那個負心漢不愛妳啊……他若愛妳，就該讓妳享受這種快樂啊！」

「啊……別……別提他了……啊……」

老師或許被我舔得有些快感了，開始發出盪人心魂的美妙吟聲，我慢慢舔著她的小陰唇，而手指開始搓揉著上邊的小嫩豆，老師開始扭動著纖細的腰身，口中發出更狂盪的呻吟聲：「啊……好……啊……啊……那兒……」

老師似乎完全沈溺在我的愛撫之中，忘了要含弄我的大陰莖，但我今天的任務是來讓老師快樂的，並不是來爽的啊！咦？我來的真正目的不來跟老師談小茹跟我的事嗎？算了，別想了。

「啊……我要……啊……幹我……快進來……小傑……快……快幹我啊……啊……」

哇～老師的話竟這麼露骨，從她美麗的紅唇中說這麼淫蕩的話，我是個好學生，當然要乖乖聽老師的話囉！我握著已經漲得快受不了的陰莖往老師無毛白淨的濕潤蜜洞插進去，老師嬌呼一聲：「啊～～好啊……啊……好大啊……」

老師的小穴好緊，像小茹一樣，我開始用勁抽插，每次我插到底時，我陰毛撞擊著她無毛的光滑肌膚，有種相當特殊的感覺，我能夠清清楚楚的看見我倆交合的情形，我的陰莖像抽水馬達般，每一次深深的抽插，都將她淫水從蜜洞裡抽取出來。

「啊……用力……用力幹我……啊……啊……」

「啊……我……要啊……啊……」

我開始吮著她少女般的粉紅乳頭，下邊仍賣力的狂抽猛送，老師開始扭動著美臀來迎合我的衝刺。

「啊……好啊……啊……用力……我……啊……」

「嗯……美……美啊……要……要丟了……」

「啊……好啊……我……要丟了……」

「啊……老師……我們一起丟吧……」

一陣快感直湧上後腦，我在老師蜜穴裡射出濃濃的精液。之後，我累得什麼都不記得了。

※※※※※

啊……我怎麼睡著了……發現老師仍趴在我身邊睡著，她美麗的臉上仍有著淚痕，或許她真的很愛她男友吧！看著她玲瓏的胴體曲線，想著剛剛跟她激烈的做愛，沒想到我竟跟男同學的夢中情人這樣搞了。

「嗯……咦！張小傑……你怎麼會在這裡？」老師慢慢睜開眼睛，驚訝的看著我。

哇～～她該不會什麼都忘了，那豈不是會誤會我強暴她，我的天啊！

「喔……對了……我喝醉酒了……你來照顧我……結果……」

老師已退了酒意的白嫩臉上，又變得紅通通的，聽她的語氣，我想她想起來了，這可真是讓我捏了一把冷汗。只見她嬌羞的看著我，我有些不知所措。

「老師……我……」

「我們都這樣了……你就別叫我老師了……叫我梅姐吧……」

「梅姐～～」我將她一把摟在懷中，開始撫摸著她滑嫩的肌膚，我在她耳畔輕輕說著：「梅姐～～剛剛妳好熱情喔……」

「哎呀！你別說了嘛！」她連耳根的紅了。

「謝謝你！」她突然語氣正經的說道。

「怎麼了？」

「謝謝你在我無助的時候來安慰我，我現在已經好多了。」

「那妳就別再去想那個負心漢了，妳這麼美，一定能夠找到更好的人來愛妳的。」

她輕輕的點點頭，好像想起什麼事，問道：「你不是說有事要找我談談嗎？是什麼事？」

對了，差點忘了正事，我於是將我跟小茹發生關係的一切，都告訴她了，還有我現在心中的不安。當然還有我跟小茹狂放的性愛，讓老師聽得面紅耳赤的。

「你愛她嗎？」老師輕聲的問著。

「我敢向天發誓我比誰都愛她。」

「你有為她想過嗎？」

「我……」

「我知道你心中的矛盾，因為……」

「因為什麼？」

「說真的，剛剛跟你做愛是我第一次感到高潮，我……但我是你高中導師，雖然你已經畢業了，但……但若是讓人家知道我跟你的關係……我……我真的不知道要如何面對家人、面對同事，我不敢想別人會用什麼眼光來看我，有太多的閒言閒語會對我指指點點……你……你跟你妹妹的情形比我跟你更嚴重，你能想像你們將來所要面對的嗎？」

我無言，我想老師已經給我最大的提示了，我……

※※※※※

那天晚上，我就在老師家待了一夜，而且我們又再做了兩次，是她主動要求的。她說，過了那天就不能再跟我發生這種關係了。

第二天清晨，天才微亮，我心思好亂的醒了過來，望著身邊熟睡的老師，我在她臉上輕輕一吻，出了她的公寓。本來我想留張字條，但既然我跟她不願再繼續這關係，留字條只是徒增傷感罷了。

我在漸漸要甦醒的城市裡，拖著疲累的腳步，回到家中。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

禁戀人物設定（５）

姓名：方玉梅（小傑之高中導師）

年齡：２５

生日：７．２７

星座：獅子

血型：Ｏ

身高：１６５

體重：５１

三圍：３３Ｃ．２３．３５

最愛：父母、學生

專長：教數學、繪畫

興趣：聽音樂、唱歌、教書

喜愛顏色：紫色、草綠色

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

禁戀（９）最後的溫柔

Tôi lê thân hình mệt mỏi về nhà và mở cửa. Đèn trong phòng khách vẫn chưa tắt. Tôi đến phòng khách, Tiểu Như đang ngủ trên ghế sô pha. Chẳng lẽ cô ấy đã đợi tôi cả đêm sao? Cô ấy tỉnh dậy sau tiếng mở cửa của tôi và nhìn tôi với đôi mắt mở to, như thể cô ấy có thể nhìn thấy mọi thứ về tôi. Trước đây cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi như thế này. Tôi cảm thấy hơi có lỗi và không biết phải nói gì.

"Cả đêm anh không về. Anh đi đâu thế?"

"Tôi đi gặp cô Phương. Tôi có chuyện muốn nói với cô ấy."

"Bạn có biết tôi lo lắng cho bạn đến mức nào không? Bạn đang nghĩ gì mà không thể nói với tôi?"

"Xiaoru...tôi..." Tôi cố ôm cô ấy, nhưng cô ấy đẩy tôi ra rất mạnh, khiến tôi bị sốc. 

“Đừng chạm vào tôi…”

"Xiaoru... em bị sao vậy..."

Đột nhiên, đôi mắt to của cô trào ra nước mắt, cô bắt đầu khóc nói: "Em không đến... Đã muộn một tuần rồi..."

À! Làm thế nào nó có thể được? Chu kỳ kinh nguyệt của Xiaoru luôn đúng giờ và chúng tôi thường sử dụng cách tính này để tránh thai. À... khả năng mang thai trong thời kỳ an toàn cũng rất cao, nhưng tôi cảm thấy thoải mái khi không đeo bao cao su. Nếu Tiểu Như có thai, chuyện này...

"Đừng lo lắng... trước tiên chúng ta nghĩ cách kiểm tra xem... cô ấy có thật sự mang thai hay không." Tôi an ủi cô ấy và ôm Xiaoru vào lòng, cô ấy đang khóc. 

※※※※※

Sau khi mua que thử thai từ Watsons, Xiaoru đổ nước tiểu của mình vào cốc dùng một lần. Tôi thận trọng đặt tờ giấy kiểm tra vào cốc, Tiểu Như sợ hãi bám chặt lấy quần áo của tôi. 

Tôi hít một hơi và đợi một lúc...ah~~~~Nguy hiểm quá! Không có thai. Tôi ôm Tiểu Như an ủi: "Không sao đâu... có thể gần đây em mệt quá hoặc tâm trạng không ổn định... chu kỳ không đều..."

"Anh ơi, anh có biết không? Em rất sợ... nếu em có thai, chúng ta..."

Tôi vỗ vai cô ấy, nghĩ đã đến lúc phải nói rõ điều đó với Xiaoru. 

"Tiểu Như, anh thực sự rất yêu em..."

"Nhưng... chúng ta là anh chị em... chúng ta không ngây thơ như chúng ta nghĩ. Cuối cùng chúng ta cũng phải đối mặt với xã hội này, bạn biết không? Tôi rất sợ... tôi rất sợ... về tổn hại mà bạn và tôi sẽ gây ra khi người khác phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta... Bạn có biết không?"

Tôi hơi yếu một chút. Đó là lần đầu tiên tôi nhận ra mình yếu đuối đến thế. Mắt tôi hơi ướt. Tôi nói với Vương San San rằng cô ấy biết về mối quan hệ của tôi với Tiểu Như cũng như tất cả những ý kiến ​​mà cô giáo Phương đưa ra cho tôi. Tất nhiên, tôi không nói với cô ấy rằng tôi và cô giáo đã...

Đôi mắt đỏ hoe của cô lại bắt đầu rơi nước mắt: "Tôi...Thật ra tôi cũng rất sợ hãi. Tôi rất sợ các bạn cùng lớp sẽ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ...Tôi càng sợ...Tôi càng sợ nếu tôi có một đứa con...chúng ta..." Tiểu Như nói. 

"Đều là lỗi của anh. Nếu anh không chữa trị cho em trước... bây giờ..." Tôi ôm chặt cô ấy nói. 

"Không...anh trai~Em bằng lòng ở bên anh...với anh...đừng tự trách mình...nếu anh muốn trách thì trách Chúa...em..." Những giọt nước mắt không kìm được của Xiaoru khiến trái tim tôi tan nát. 

"Ngày mai mẹ sẽ về. Hãy hứa với con rằng bắt đầu từ ngày mai... chúng ta sẽ trở lại như ban đầu. Con là anh, mẹ là em. Chúng ta không còn là người yêu nữa..." Mắt tôi cũng nhòe đi vì nước mắt. 

※※※※※

Mối tình bị cấm đoán của chúng tôi bắt đầu từ khi mẹ tôi không còn ở đây và bây giờ nó kết thúc khi mẹ tôi không còn ở đây nữa. Nó hơi vô lý. Phải chăng đó thực sự là sự trùng hợp của số phận? 

Tôi và Tiểu Như lặng lẽ nằm trong bồn tắm, tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, khiến tôi nhớ lại lần đầu tiên chúng tôi có nhau. Chúng tôi cũng nằm lặng lẽ trong bồn tắm, tôi vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô ấy bao nhiêu tùy thích. Đó chỉ là khởi đầu và kết thúc của tình yêu, thế thôi. 

"Anh ơi, chúng ta hãy làm điều đó một lần cuối cùng!" Giọng nói của Tiểu Như đưa tôi trở về thực tại. Tôi mỉm cười và gật đầu, nước mắt trào ra nơi khóe mắt. 

Vâng~ Mẹ sẽ về nhà sau 5 tiếng nữa. 

Tình Yêu Bị Cấm (10)

Đã ba năm kể từ khi tôi vào đại học, tôi vẫn thường nghĩ về kỳ nghỉ hè năm đó. Tôi sẽ không bao giờ quên những giọt nước mắt của Xiaoru, sự mê đắm của Xiaoru và sự điên rồ của Xiaoru. 

Kỳ nghỉ hè năm đó, sau khi mẹ về, chúng tôi kể hết mọi chuyện cho mẹ nhưng mẹ không nói gì. Sau đó, kết quả đã được công bố. Có lẽ vì cố ý hoặc có lẽ do ngẫu nhiên, tôi đã đến một trường đại học xa nhà nhất, rồi đến Success Ridge. Khi khai trường, tôi viện nhiều lý do để không về nhà. Có lẽ tôi sợ nếu nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Như lần nữa, tôi sẽ lại giải phóng dục vọng trong lòng. Sau này Tiểu Như cũng vào đại học, chúng tôi ít có cơ hội gặp nhau hơn. 

Khi vào đại học, tính cách của tôi trở nên sâu sắc hơn một chút và tôi thường suy nghĩ mọi việc một cách trống rỗng. Tôi có nhiều bạn gái nhưng họ không kéo dài lâu. Bất hòa cá nhân là một lý do, nhưng sự không hài lòng với việc tôi gọi tên những cô gái khác trong giấc mơ là lý do lớn nhất. Nhưng họ không biết em gái tôi tên là Tiểu Như. 

Tôi thường trách ông trời, vì tôi và Tiểu Như đã yêu nhau, tại sao ông lại coi chúng tôi là anh em? 

Nhưng tôi cũng thường nghĩ, nếu Tiểu Như không phải là em gái tôi, liệu tôi có còn yêu cô ấy không? 

Người tôi yêu là em gái hay Tiểu Như? 

(qua)

