============================================================
  tình mẹ ngày xưa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e6%84%9b%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-01-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Khi tôi học cấp 2, vì lý do lịch sử, gia đình 4 người chỉ có thể sống cùng nhau trong căn nhà nhỏ có diện tích chưa đầy 40m2. Bố tôi ngủ trên một chiếc giường nhỏ, còn mẹ và anh trai tôi ngủ trên một chiếc giường lớn với tôi. Chú tôi vừa đi bộ đội về, đang làm cán bộ ở Viện kiểm sát thành phố. 

Điểm tiểu học của tôi không tệ nhưng vì bệnh tật nên tôi không thể học cấp hai nên phải học ở trường hạng ba. Khi mới vào cấp 2, do ảnh hưởng của môi trường học đường nên về cơ bản tôi chơi suốt ngày và chỉ đọc tiểu thuyết võ hiệp trong lớp. 

Năm đầu tiên trôi qua, tôi không thể theo kịp thành tích học tập của mình và buộc phải học lại. Năm thứ hai, mặc dù thỉnh thoảng tôi có đọc tiểu thuyết võ thuật nhưng trong lớp tôi nghiêm túc hơn rất nhiều. Tôi chỉ đọc một hoặc hai cuốn tiểu thuyết võ thuật sau khi học. So với năm trước, kết quả học tập của tôi trên trời dưới đất.

Bố tôi là tài xế xe tải, mỗi tháng chỉ ở nhà nhiều nhất một tuần nên mẹ tôi lo mọi việc trong nhà. Nhưng cô ấy làm hầu bàn trong một nhà hàng tập thể trong quận, hàng ngày cô ấy phải lo việc nhà khi đi làm về. Cô ấy dường như ngủ ngay khi đi ngủ mỗi khi rảnh rỗi. 

Nhưng họ bận rộn và rất vui mừng về sự chuyển hóa của tôi. Ngay sau học kỳ I năm đó, tôi đã gia nhập Đoàn Thanh niên và trở thành đại diện môn Hóa, Lý. Chỉ có những học sinh học giỏi mới có thể trở thành như vậy. Ngôi trường cấp hai tôi theo học là như thế này. Không biết các trường khác thế nào. 

Mẹ tôi vui đến nỗi cứ cười suốt ngày. Tôi đã có được bất cứ thứ gì tôi muốn. Gia đình tôi tuy không giàu có lắm nhưng họ đã cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng. 

Một ngày chủ nhật, tôi đến hiệu sách thuê như thường lệ để xem hiệu sách có truyện võ hiệp gì mới, định mượn một hai cuốn để vượt qua ngày chủ nhật buồn chán. 

Nhưng vào thời điểm đó, chưa có nhiều người sử dụng Internet để viết tiểu thuyết như bây giờ. Chỉ có một vài nhà văn đến và đi. Thật khó để tìm được một cuốn sách mới. Khi sếp nói không có ai, tôi định tìm một hai cuốn sách cũ đẹp để ôn lại nhưng chẳng tìm được cuốn nào ưng ý. Cuối cùng, tôi chỉ tìm thấy những cuốn sách mà trước đây tôi đã xếp vào loại rác, không đẹp. 

Tôi đang lướt qua nó và đột nhiên, phần mô tả cốt truyện đã thu hút tôi. Bây giờ nó là một cuốn tiểu thuyết võ hiệp khiêu dâm, tuy lúc đó miêu tả chưa chi tiết lắm nhưng cũng đủ thu hút tôi. Ai nói tôi chưa từng đọc nó trước đây. 

Tôi đọc một đoạn mặt đỏ bừng và quyết định mượn lại. 

Hôm đó, tôi lật sách mấy lần, chỉ đọc những đoạn mô tả tình dục, đọc xong còn thủ dâm. Tối đến, sau khi tắt đèn đi ngủ, tôi nhìn vào bầu ngực của mẹ đang ngủ say bên cạnh. Những âm mưu được mô tả trong cuốn sách trong ngày lần lượt xuất hiện trong tâm trí tôi. Lần đầu tiên tôi cảm thấy phụ nữ thật hấp dẫn. 

Ngày hôm sau khi đến trường, mắt tôi cứ liếc nhìn các bạn nữ trong lớp và không thể nghe được gì cả. 

Từ đó về sau, tôi thường đến các hiệu sách thuê để đọc tiểu thuyết thể loại này và thường xuyên thủ dâm. Sau một thời gian, kết quả học tập của tôi tiếp tục sa sút như thang máy rơi. Giáo viên đã nói chuyện với tôi nhiều lần nhưng không có kết quả. Cuối cùng tôi cũng về thăm nhà. Mẹ tôi rất tức giận và hỏi tôi tại sao nhưng tôi có thể nói được không? 

Một đêm mùa hè, tôi đợi mẹ và anh trai đi ngủ. Tôi tưởng tượng ra cốt truyện trong cuốn sách và lại bắt đầu thủ dâm. Nhưng có lẽ tôi đã ảo tưởng quá nhiều lần và kích thích vẫn chưa đủ. Nửa giờ trôi qua mà không có gì xuất hiện. Tôi không biết phải làm gì. Tôi lật đi lật lại một cách vội vàng. 

Hãy để tôi nói thêm điều gì đó ở đây, tôi sẽ sử dụng 40 mét vuông. Bố, mẹ, anh trai tôi và tôi đều ngủ chung một phòng ngủ có hai chiếc giường, một lớn và một nhỏ. Bố tôi ngủ một mình ở giường nhỏ, mẹ tôi ngủ với tôi và anh trai tôi ở phòng lớn, còn anh trai tôi ngủ ở một đầu giường...tôi và mẹ tôi ngủ ở đầu giường kia. 

Tôi nghe thấy tiếng thở sâu của mẹ khi mẹ đang ngủ. Ngủ ở đây với cô ấy nhiều năm như vậy, tôi biết cô ấy sẽ khó đánh thức cô ấy một khi cô ấy đã ngủ say vì cô ấy quá mệt mỏi và phải làm việc và lo việc nhà. 

Tôi quyết định đặt chân lên chân mẹ như tôi đã làm khi còn nhỏ. Sự khác biệt là khi tôi còn nhỏ, nó là để thoải mái khi ngủ, còn bây giờ nó cũng là để thoải mái, nhưng điều này là để cho em trai tôi thoải mái. Tôi lay nhẹ mẹ hai lần nhưng mẹ không cử động mà chỉ phát ra một tiếng thở dài. 

Tôi ấn chân trái vào chân phải của mẹ, còn em trai tôi ấn vào chân trái của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái. Tôi nhắm mắt lại, lắc lư nhẹ nhàng và xoa nhẹ. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi không dùng tay. Trong vòng mười phút, tôi bị tiêu chảy và tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi ngủ quên ép mẹ như thế này. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi nhìn quần short của mình với cảm giác cắn rứt, sợ mẹ biết nhưng không có gì bất thường. Trời nóng mà quạt lại thổi nên tôi đã sấy khô rồi. 

Từ đó trở đi, tôi ngừng thủ dâm. Tôi chỉ đè mẹ tôi khi mẹ đang ngủ vào ban đêm để trút giận. Mẹ tôi không hề biết điều đó, vì tôi đã ngừng thủ dâm nên tối nào tôi cũng ngủ rất say sau khi trút hơi vào lòng mẹ. Tôi cũng tập trung trong lớp và bắt kịp việc học của mình. 

Anh trai tôi đang tập luyện cùng đội bóng rổ của trường. Ngày nào anh cũng mệt mỏi như mẹ tôi. Anh ấy ngủ ngay khi lên giường, điều đó khiến tôi dễ chịu hơn, haha. Chỉ là mẹ tôi có chút phản đối việc để mẹ nằm trên người tôi khi tôi thức dậy mỗi sáng, nhưng ai nói tôi là con út trong nhà? Tôi học giỏi, nếu tôi ra vẻ khêu gợi, cô ấy sẽ để tôi yên. 

Đêm đó, tôi lại nằm trên người mẹ, em trai tôi xoa đùi mẹ, trong tay ôm ngực mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Ngực mẹ dần cứng lại, hơi thở dồn dập hơn nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. Một lúc lâu, tôi cảm thấy đau nhức ở lưng, em trai tôi run rẩy dữ dội và xuất tinh. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy mình chưa hài lòng. Tôi lại ấn vào người mẹ nhưng háng tôi ướt át, khó chịu. Tôi đứng dậy, cởi quần đùi, ném lên đầu giường, muốn dùng cặp mông trần ấn vào cơ thể mẹ. 

Nhưng mẹ tôi đột nhiên bị cong chân trái. Tôi giật mình, tưởng mẹ đã tỉnh nhưng mẹ vẫn phát ra tiếng thở khi ngủ. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy chiếc quần đùi của mình bị ném vào chân mẹ. Cái háng ướt át áp sát vào chân mẹ tôi. Cô cảm thấy khó chịu và khuỵu chân. 

Nhưng tôi không thể cứ ép mẹ mãi được. Tôi muốn đặt chân mẹ xuống nhưng lại không dám đặt mạnh vì sợ đánh thức mẹ. Kết quả là tôi không thể đặt chúng xuống. Tôi lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa, nhìn đầu gối của mẹ mà không biết phải làm sao. 

Đột nhiên, tôi nhìn vào đầu gối của mẹ và nảy ra một ý tưởng. Tôi kéo em trai tôi đến khớp gối của mẹ và nhét nó vào. Tôi giữ bắp chân của mẹ bằng tay trái và đùi của mẹ bằng tay phải. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân mẹ lên rồi dùng băng ấn nhẹ vào vết băng. Bằng cách này, tôi ôm em trai mình và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Cảm giác thật thoải mái khi ôm chặt đôi chân xinh đẹp của em trai mình! Lúc đó tôi nghĩ rằng tình dục thực sự không gì hơn thế này. Nó dễ chịu hơn nhiều so với việc ấn vào đùi mẹ để trút giận. Thật thú vị khi được ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi chuyển động qua lại khi tôi di chuyển ra vào! 

Sau khoảng một trăm lần đẩy, tôi không thể không xuất tinh. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn ra. Một phần lớn phun lên mùng, một phần nhỏ phun lên cái chân trắng như tuyết còn lại của mẹ tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy một cơn buồn ngủ ập vào đầu, tôi nhẹ nhàng buông đùi mẹ ra. Có lẽ vì tôi đã cong chân mẹ quá lâu nên tôi đặt chân mẹ xuống ngay khi buông ra. Tôi nằm trên người mẹ mà không hề mặc quần đùi và ngủ thiếp đi như thường lệ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy chiếc quần short tôi mặc không giống chiếc quần đùi tối qua. Màn chống muỗi đã được gỡ bỏ, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Mẹ tôi là người dậy sớm nhất mỗi ngày trong nhà chúng tôi. Cô ấy chỉ đánh thức chúng tôi sau khi làm xong bữa sáng. 

Tôi sững sờ một lúc, chắc mẹ tôi đã nhận ra rồi! 

Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không nhận ra điều đó. Khi cô thức dậy vào buổi sáng, có một vật màu vàng lớn trên màn và trên chân cô. Tôi đã ép cái mông trần của mình vào cô ấy. 

Sau bữa sáng, anh trai tôi đến trường tập bóng rổ sớm hơn tôi một tiếng. 

Mẹ tôi thở dài và nói với tôi: Em trai con học không giỏi nên bố mẹ nó bảo nó đi tập bóng rổ và cho nó vào trường thể thao sau này. Thân thể con không tốt bằng anh con nên con hãy yên tâm học tập và đừng suy nghĩ nhiều. Nhiệm vụ của bạn bây giờ là học tập chăm chỉ. 

Tôi cúi đầu đáp lại. Mẹ tôi muốn nói gì đó nữa nhưng lại không nói ra. Tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng và chạy đến trường. Hôm nay tôi không dám nghĩ gì cả...

Mấy ngày liền tôi thậm chí còn không dám ngủ trên lưng mẹ chứ đừng nói đến việc đánh vào chân mẹ. Nhưng sau một tuần, tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật sự rất khó chịu khi phải giữ nó trong một tuần. 

Đêm đó, tôi đoán mẹ tôi đã ngủ rồi, chưa kể anh tôi ngủ như lợn chết. Tôi chạm nhẹ vào mẹ nhưng không có phản hồi. Tôi sốt ruột ôm chặt lấy mẹ và dụi em trai tôi vào người mẹ. 

Bây giờ tôi không dám co chân mẹ để đưa vào âm đạo như lần trước. Sau khi tôi xuất tinh ba lần liên tiếp, toàn bộ háng tôi ướt đẫm. Sau khi trút giận xong, tôi ngủ thiếp đi. Bây giờ tôi không dám ngủ trên người mẹ nữa. 

Ngủ chưa được bao lâu, tôi chợt cảm thấy có người đang cởi quần mình. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và nhận ra đó là mẹ tôi. Tôi thức dậy với một nỗi sợ hãi. Bây giờ quần của tôi đầy tinh dịch! 

Tôi nói naa naa: Mẹ...

Mẹ tôi khịt mũi, ném một mảnh quần lót sạch sẽ lên người em trai đang trần truồng của tôi rồi thì thầm: Con không cần lo bị cảm nếu mặc vào người đâu. 

Nói xong tôi lấy chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch của mình rồi mang vào phòng tắm. Hóa ra mẹ tôi không ngủ...

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi lén nhìn mẹ. Cô ấy không khác gì thường ngày. Dường như mẹ tôi không trách tôi. Điều đó có nghĩa là tối nay tôi ổn...

Cuối cùng, đợi đến khi anh trai tôi ngủ say, tôi nóng lòng muốn ôm mẹ lần nữa. Lần này tôi thậm chí không cần phải kiểm tra xem mẹ tôi đã ngủ chưa. Bởi vì tôi đã nghĩ về nó trong ngày. Tôi là người con trai được yêu quý nhất trong gia đình, việc học của tôi làm mẹ tôi vui lòng. Thành tích học tập của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy tự hào trước mặt người thân, bạn bè. Dù mẹ không muốn nhưng mẹ cũng sẽ không trách móc tôi quá nhiều. 

Nếu trách tôi chắc chắn tôi sẽ mắng mẹ lần cuối khi xịt lên đôi chân xinh đẹp của bà. Quả nhiên, mẹ tôi hơi cử động khi tôi ấn vào lòng bà, nhưng mẹ để tôi đi. 

Tôi áp chặt em trai vào đùi mẹ, tựa đầu vào tai mẹ, ngửi hơi thở của mẹ, vòng tay trái qua eo mẹ và (tôi ngủ trên tay trái của mẹ) bắt đầu cử động nhịp nhàng.

Chầm chậm, tôi đưa tay lên eo mẹ và từ từ chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi chợt lo lắng và hất tay tôi ra.

Tôi lại chạm và tát mẹ, tôi không còn cách nào khác là ôm lấy eo mẹ và thực hiện động tác tới lui trên cặp đùi đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi cũng nhắm mắt, bất động và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Bằng cách này, mỗi đêm mẹ đều cho tôi ôm và dùng đôi chân xinh đẹp của mẹ để trút giận. 

(Vì lần đầu tiên viết dài như vậy nên tôi bắt đầu quên giới thiệu về ngoại hình của mẹ. Năm đó tôi 14 tuổi và mẹ tôi 34 tuổi. Khuôn mặt mẹ tôi không đẹp lắm, chỉ ở mức trung bình, nhưng dáng người rất chuẩn do phải lao động liên tục. Mẹ phải to hơn khi cần, và nên nhỏ khi cần. Có hai chúng tôi không ảnh hưởng đến dáng người của mẹ.)

Sau đó, mẹ tôi sẽ ra khỏi giường và đưa cho tôi một bộ đồ lót sạch sẽ để thay. Tôi sẽ ngâm những thứ bẩn và giặt chúng vào ngày hôm sau. Tôi phải sử dụng hai chiếc quần lót mỗi ngày, điều đó thực sự khó chịu. 

Gia đình tôi lúc đó không giàu có lắm, tôi và anh trai chỉ có ba chiếc quần lót để thay. Hơn nữa, lần trước tôi vẫn thích cảm giác được dùng chân của mẹ, nhưng lại không dám hỏi mẹ. Rốt cuộc, tôi biết rằng điều này đã quá nhiều. Nếu tôi đưa ra yêu cầu như vậy một lần nữa, mẹ tôi chắc chắn sẽ từ chối. 

Cuối cùng, cơ hội đã đến. Sáng hôm đó, mẹ tôi nhận được thông báo từ đơn vị cơ quan sớm rằng mẹ phải đi làm sớm. Nấu bữa sáng xong cô rời đi. Cô ấy đi làm mà thậm chí còn không giặt chiếc quần lót mà tôi đã thay tối hôm trước. Trời bắt đầu mưa vào buổi trưa, và tất cả quần áo chúng tôi giặt ngày hôm trước đều ướt sũng. Tôi và anh trai đi tắm vào ban đêm mà không có đồ lót để thay. 

Sau khi anh trai ngủ say, tôi lại ôm mẹ và muốn vào nhưng mẹ không chịu. Cô thì thầm: Tối nay em không muốn, em bị ướt và không có quần để thay. 

Tôi lo lắng, ôm mẹ mà thì thầm: Mẹ ơi, con thấy khó chịu, để con làm. 

Mẹ tôi không chịu đưa nó cho tôi và đẩy tôi đi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi ngủ, nhưng tôi đã quen với việc trút giận trước khi đi ngủ mỗi tối. Làm sao tôi có thể ngủ được như thế này bây giờ? Tôi đang trằn trọc và em trai tôi gần như rách quần. 

Mẹ thấy tôi như vậy, nghĩ tôi không thể ngủ được nếu không đè ông xuống nên bảo tôi ngủ trên người ông như thường lệ. Nhưng ngay khi tôi ép anh ấy lên, cô ấy biết rằng không phải vậy. Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành để tôi trút giận, nhưng tôi phải cởi quần trước khi làm lại để tránh bị ướt. 

Tôi đang đạt được thứ mình muốn nên nhanh chóng cởi quần, trần truồng nằm trên người mẹ nhưng mẹ không cho tôi làm điều đó trên đùi bà. Nguyên nhân là vì sợ ướt quần áo nên chỉ làm được ở bắp chân của cô ấy. Mẹ tôi thậm chí còn bắt đầu làm việc đó và điều chỉnh bắp chân của bà đến vị trí phù hợp với tôi. 

Tôi thì thầm: Mẹ ơi, để con tự làm và hứa không làm ướt quần áo. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Tôi hào hứng ngồi dậy, ngồi cạnh mẹ và ôm mẹ. Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. 

Mẹ cười, nhỏ giọng chửi: Con lớn thật rồi, nhanh lên, ngày mai con phải đi học đấy. 

Tôi quỳ xuống cạnh đôi chân duỗi thẳng của mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng. Em trai tôi đã lớn lên từ lâu rồi. Mẹ tôi xấu hổ nhắm mắt lại, thấp giọng mắng: “Tiểu quỷ, nếu không nhanh chóng giải quyết thì sao lại chạm vào người ta? Ta đi ngủ đây.” 

Mẹ muốn nằm xuống để tôi chơi một mình như trước nhưng tôi ngăn lại. Cô ấy nhìn tôi bối rối. Tôi yêu cầu cô ấy đặt chân lên và dùng tay giữ đầu gối. Mẹ tôi đã làm như vậy. Tôi quỳ xuống chỗ cong của chân cô ấy và ép em trai tôi vào khớp chân từ bên cạnh. 

Vì mẹ ôm mẹ chặt quá nên đùi và bắp chân của tôi gần như một thể. Tôi ấn vào khe và không đi trong lần đầu tiên. Mẹ tôi cũng nhận ra ý định của tôi nên nới lỏng tay ra một chút để tôi dễ dàng đi vào hơn. Nhưng tôi ngăn lại, tôi cố gắng đẩy mình vào nhưng dù cố gắng mấy lần cũng không thành. Cuối cùng, mẹ tôi buông ra và cho tôi vào và siết chặt lại. 

Tôi giữ chặt chân mẹ bằng cả hai tay và liên tục đẩy mạnh eo tôi. Cảm giác thật thoải mái, chặt chẽ và trơn trượt. Đôi chân của mẹ tôi thật tuyệt vời...

Sau vài trăm cú thúc, mẹ tôi cảm thấy chân mình hơi tê. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh, và một dòng chất lỏng chạm vào đùi trong của mẹ tôi. Tôi rên rỉ khe khẽ, thật dễ chịu, tinh dịch chảy xuống đùi mẹ, thấm vào quần lót của mẹ. Mẹ tôi rên nhẹ một tiếng rồi nhanh chóng xuống giường dọn dẹp món quà lần đầu tiên con trai để trên quần lót của bà. 

Từ nay tôi không còn phải ấn vào đùi mẹ để trút giận nữa. Lần nào tôi cũng dùng cách này, ôm chặt lấy đùi mẹ. Cảm giác thật tuyệt khi được em trai tôi di chuyển quanh khớp chân của mẹ. Vào ngày này, một người em trai của tôi đã mang một cuốn sách đến để tôn vinh tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi là ông chủ của lớp. Những người có thể đánh nhau và giết chóc đều tỏ ra tôn trọng khi nhìn thấy tôi và thô lỗ với tôi trừ khi họ không muốn vượt qua kỳ thi. Ai nói điểm cao là vô dụng?

Tôi lật qua, trong đầu chỉ có hai chữ: Xuất sắc! Chính từ cuốn sách đó mà lần đầu tiên tôi biết đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cảm giác hồi hộp bấy lâu nay khi lén đọc tiểu thuyết trong giờ học lại quay trở lại với tôi, nhưng cuốn sách đó mang lại cho tôi một cảm giác: nó thật thú vị. 

Đọc xong tôi suy nghĩ nghiêm túc một câu hỏi: Tại sao mẹ tôi không muốn tôi làm lại? Thành thật mà nói, mông của mẹ tôi đẹp lắm, nhét vào vào chắc là sướng lắm. Bây giờ tôi nhận ra rằng trước đây tôi chưa bao giờ nhìn kỹ mẹ mình. Hay tại sao bây giờ tôi lại nghĩ đến cặp mông của mẹ tôi lại gợi cảm đến thế? 

Sau một khoảng thời gian như vậy, tôi biết chỉ cần tôi học giỏi thì bình thường mẹ sẽ đồng ý yêu cầu của tôi, miễn là không quá đáng. 

Sau giờ học, tôi nói với em trai rằng tôi sẽ lấy cuốn sách này về đọc chậm rãi, đồng thời hỏi em còn cuốn sách nào nữa không. Tôi sẽ đưa cho anh ấy một hoặc hai cuốn sách nữa để đảm bảo rằng anh ấy đạt được 80 điểm trong kỳ thi học kỳ này. Em trai tôi hoàn toàn đồng ý. Ban đầu anh ấy đã lấy cuốn sách này để thi trong một tháng. 

Sáng hôm sau, anh lại mang thêm hai cuốn sách đến và bí mật nhét vào tay tôi. Vì cuốn sách anh ấy mượn hôm qua nên tối qua tôi không mấy hứng thú với việc xuyên vào khớp chân của mẹ nên tôi xuất tinh vội vàng. 

Sau khi mẹ ngủ say, tôi lén đưa tay xuống dưới người mẹ và chạm vào mông mẹ. Hậu môn chật cứng khiến tôi muốn lật cô ấy lại, ấn vào khiến hậu môn của cô ấy nổ tung. 

Hai cuốn sách anh tôi mang lần này là về quan hệ tình dục qua đường hậu môn và loạn luân. Tôi rất phấn khích sau khi đọc chúng. Hóa ra tôi không phải là người duy nhất.

Tôi biết nếu một tháng nữa tôi đạt điểm cao trong kỳ thi cuối kỳ, có thể mẹ tôi sẽ đồng ý cho tôi bạo dạn hơn, và biết đâu sẽ có cơ hội…, hehe… Nhưng trước đó, tôi phải chăm chỉ ôn lại bài tập về nhà. 

Tôi đã làm theo những gì đã nói, sau đó tôi bỏ cơ hội vui chơi và tập trung vào việc học. Mẹ tôi vui mừng vì sợ tôi kiệt sức nên cứ giục tôi ra ngoài chơi một lát. Tôi trả lời rằng cô ấy muốn học bài tập về nhà của tôi tốt hơn và cố gắng đạt điểm cao vào cuối học kỳ. 

Mẹ nghĩ sau này tôi muốn học hành chăm chỉ để đỗ vào một trường cấp 3 trọng điểm nên mẹ không nói gì. Nhưng cô không ngờ rằng tôi mới chỉ học học kỳ hai của cấp hai. Ở độ tuổi trẻ như vậy, ai có thể nghĩ đến một năm rưỡi sau sẽ xảy ra chuyện gì. Đúng là tôi đã làm việc rất chăm chỉ nhưng tôi cũng rất chăm chỉ để mở ra vùng đất trinh nguyên trong hậu môn của cô ấy. Từ cách tôi lén dùng ngón tay chạm vào lỗ đít của mẹ, tôi đoán rằng hậu môn nhỏ của mẹ chắc chắn chưa bao giờ được bố sử dụng. Tôi thực sự mong chờ được mở lỗ đít của cô ấy.

Kỳ thi cuối kỳ diễn ra trong chớp mắt. Nhờ sự chăm chỉ ôn tập nên kết quả của tôi rất tốt. Hai môn đứng nhất lớp, còn lại cũng lọt vào top 20. Mẹ tôi vui lắm. Khi tôi lấy bảng điểm về để ký cho cô, cô ôm tôi và cười hỏi tôi muốn giải thưởng gì.

Bạn có thể cho tôi những gì tôi muốn? Tôi đã nói nếu tôi muốn mở lỗ đít của anh, tôi nhất định sẽ đánh đòn anh một trận. Tôi chỉ làm theo giọng điệu thường ngày của mẹ và nói rằng tôi muốn học tập chăm chỉ để sau này có thể đỗ vào trường cấp 3 trọng điểm chứ không phải vì giải thưởng. 

Mẹ cũng khen tôi đã lớn lên và hiểu chuyện hơn. Tôi vui đến phát khóc, nhất định phải được khen thưởng. Trong trường hợp này, tôi sẽ đặt hàng trước. Tôi ôm mẹ và nói vào tai mẹ: Mẹ ơi, bây giờ con muốn làm tình với mẹ, được không? 

Người mẹ sững sờ một lúc và nhìn xung quanh. Anh trai cô vẫn chưa về, còn bố cô thì đang đi bộ một quãng đường dài. Tất nhiên là không có ai ở nhà. Cô suy nghĩ hồi lâu, gật đầu và đồng ý. 

Mẹ kiểm tra cửa chắc chắn đã đóng rồi quay lại cởi áo khoác trước rồi đến quần. 

Tôi nhìn cặp mông của mẹ bị nâng lên vì mẹ cúi xuống cởi quần, chiều cao nuột nà của em trai tôi, cặp mông xinh đẹp được che bởi chiếc quần lót nhỏ nhắn và đường xẻ lõm ở giữa. Đó là mục tiêu đánh giá của tôi trong một tháng. Tôi thực sự muốn lao vào mẹ ngay bây giờ, cởi quần lót của mẹ và nhét cặc thật mạnh vào! 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Dù tôi không thể thực sự nở hoa trong vườn sau nhà mẹ nhưng tôi vẫn có thể nếm được cặp mông tuyệt vời của mẹ. Tôi dang rộng vòng tay, bế em trai ra rồi lao tới, ôm mẹ từ phía sau. 

Tôi và mẹ tôi đều hét lên. Mẹ tôi hét lên vì bị đánh vào lỗ đít. Dù được bảo vệ bằng quần lót nhưng đối với cô ấy thế là đủ nhưng tôi suýt gãy xương anh trai mình vì quá cứng rắn. 

Mẹ tôi nhanh chóng đứng thẳng lưng, dùng tay che lỗ đít và giận dữ hỏi tôi: "Con đang làm gì vậy? Con dùng lực nhiều quá, đợi thêm một lát nữa sẽ không có tác dụng." 

Tôi biết mẹ thực sự có chút tức giận nên nhanh chóng làm ra vẻ bất bình: “Trong thời gian ôn tập này, con quá lo lắng, sau khi thi xong con muốn nghỉ ngơi.

Mẹ tôi thấy việc ôn tập trong giai đoạn này khó khăn đến mức nào, những ngày thi tôi cũng không trút được tâm sức nên đã tha thứ cho tôi. Thực ra tôi đã cố tình kìm lại để sau khi thi xong có thể chơi với cô nhiều hơn.

Mẹ thở dài, sờ vào lỗ đít còn hơi đau của mình rồi nói: Thôi, đi ngủ đi, mẹ sẽ cho con vào. Anh quay lại và đi về phía giường.

vâng! Trong lòng tôi làm động tác đắc thắng, nhưng ngoài mặt đương nhiên không thể biểu lộ ra ngoài.

Con ôm lấy mẹ, mẹ có thể cúi xuống như vừa rồi mà trông đẹp thế được không?

Lúc đó, từ gợi cảm không có trong từ điển của tôi.

Người mẹ sững sờ một lúc. Cậu nhóc, cậu đang cố nghĩ ra mấy ý tưởng kì lạ đấy. Quên đi, hôm nay tôi sẽ coi bạn như một phần thưởng và làm bất cứ điều gì bạn muốn.

Mẹ mắng tôi một cách âu yếm, rồi cúi xuống, mông giơ cao, quần lót bị còng thật chặt, khe hở ở giữa hiện rõ. Cặc tôi cương lên rất lâu, phản đối tại sao tôi không làm gì cả.

Mẹ quay lại gọi tôi: Nhanh lên, mệt quá.

Tôi nhanh chóng mặc vào, cặc tôi áp chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Giữa cô và hậu môn chỉ có một lớp vải. Sẽ thật tuyệt nếu không có lớp vải này. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cặc tôi trượt vào háng mẹ. Tôi thực sự muốn nhét nó vào. Em trai, tôi phải hiểu lầm em trước. Tôi chắc chắn sẽ có được những gì bạn muốn trong hai ngày.

Tôi trượt mạnh vào mông mẹ và dùng tay chạm vào eo mẹ. Một thời gian sau, mẹ tôi không chịu nổi cơn đau xuất huyết não nên phải nắn thẳng lưng. Cặc tôi vẫn còn sát mông mẹ. Việc duỗi thẳng eo cho phép tôi tiếp xúc hoàn toàn với cặp mông xinh đẹp của mẹ. Con cặc của tôi cảm thấy rất tốt. Đừng đối xử tệ với tôi bằng đôi tay của tôi. Tay tôi đang đặt trên ngực mẹ, mẹ muốn gỡ tay tôi ra.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: Mẹ ơi, cho con chạm vào. Nếu bạn hứa sẽ làm tôi hạnh phúc hôm nay thì hãy coi đó là phần thưởng của tôi.

Mẹ nắm chặt tay tôi, suy nghĩ hồi lâu rồi mới từ từ buông ra. Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, cặc tôi không bao giờ dừng lại, cọ vào mông mẹ. 

Tôi ôm chặt ngực mẹ, trong lòng hưng phấn, cặc tôi tăng tốc mạnh, tôi xoa nhanh vài cái, ôm chặt mẹ từ phía sau, hét lên đầy phấn khích: Mẹ ơi! Hãy đi thôi. 

Vì cặc của tôi bị kẹp chặt giữa mông của mẹ và tôi nên việc xuất tinh nhanh chóng này đã phun tinh dịch khắp lưng và ngực của mẹ tôi. Tôi vội lấy giấy lau cho mẹ con tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi thế là đủ nên đã nhặt quần áo của mình lên và muốn mặc vào. Tôi ngăn cô ấy lại, ôm chặt cô ấy từ phía sau và cởi móc áo lót của cô ấy, để lộ bộ ngực tuyệt vời của cô ấy. Mẹ tôi động tay nhưng cuối cùng cũng không ngăn cản tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ.

Một lúc sau, gà lại phản ứng và tất nhiên mẹ tôi cũng cảm nhận được. Lần này lúc đầu nó mềm, khi cứng lại thì dính ngay vào giữa hai chân mẹ tôi. Giữa thánh địa nơi tôi sinh ra vẫn còn một lớp vải, mẹ tôi theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau.

Mẹ tôi trước đây không cho phép tôi chạm vào âm đạo của bà, nhưng bây giờ tôi không thể chạm vào dương vật của mình. Tôi ôm mẹ thật chặt và nhanh chóng di chuyển tới lui trước khi mẹ kịp phản ứng, nhưng bất ngờ thay, mẹ lại không phản đối. 

Tôi mạnh dạn hơn và đưa tay xuống dưới nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: “Con không được chạm vào bó đó bằng tay”.

Tôi biết mẹ nhất định sẽ không cho tôi gói quà này nên tôi nắm lấy tay mẹ, để mẹ nắm lấy quy đầu của tôi. Nếu không phía trước sẽ không có gì cản trở, khiến ta có chút khó chịu.

Mẹ tôi chạm vào mẹ rồi rút lại như bị điện giật. Tôi tựa đầu vào vai mẹ, dùng miệng nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ: “Mẹ ôm giùm con. Con ra nhanh thế này nhé.” 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải cầm nó bằng tay và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mắt con ngựa của tôi. Ugh... Đôi bàn tay thô ráp của mẹ vì làm việc quanh năm khiến tôi thấy dễ chịu quá!

Tôi co giật nhanh chóng giữa hai chân mẹ, tận hưởng sự tiếp xúc thân mật giữa quy đầu và bàn tay của mẹ, và ngay sau đó tôi bùng phát lần thứ hai. Bạn sợ điều gì? Hôm nay tôi có rất nhiều thời gian. Đây là lần thứ ba. Lần này mẹ tôi không muốn mặc quần áo ngay. Cô ấy đang chờ xem liệu tôi có tiếp tục yêu cầu hay không. Dù sao thì anh trai tôi vẫn chưa về. Đợi anh thay quần áo ở cửa cũng chưa muộn. Sau đó đi tiếp!

Ngày này thật thú vị nhưng tôi vẫn mong ngày hoa nở sẽ đến sớm, chỉ vài ngày nữa là cha tôi về. 

Mẹ là người phụ nữ bảo thủ và truyền thống. Cô không biết trên đời còn có chiêu trò như vậy, con trai cô lần đầu tiên nảy ra ý tưởng đánh vào mông cô. Mẹ tôi hơi độc lập và gần như cưng chiều tôi. Chỉ cần tôi học giỏi thì tôi muốn gì cũng không thành vấn đề. Đó là lý do tại sao tôi có thể diễn những cảnh gần như loạn luân với mẹ mình.

Đó là ngày nghỉ ngơi của cha tôi. Mẹ tôi sớm mua rau, nấu cơm và cùng chúng tôi chờ bố về.

Khoảng 6 giờ tối, bố tôi cuối cùng cũng về tới nhà. Sau khi ăn uống và tắm rửa xong, bố đưa cho tôi và anh trai tôi mỗi người 5 nhân dân tệ và bảo chúng tôi ra ngoài chơi rồi quay lại sau. 

Tôi biết tại sao. Chỉ cần một người đàn ông bình thường cầm cự trong một tháng, nếu ở bên ngoài không giải quyết, về nhà nhất định sẽ giống như cha mình. Giống như vừa nãy, bố tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi trong khi ăn. Anh ấy thậm chí còn không lấy thức ăn, anh ấy chỉ ăn. 

Bố tôi là người lập dị nên chắc chắn không thể lái xe đi bán dâm ở ngoài, nên dĩ nhiên lỗ đít của mẹ tôi chưa phát triển. Haha, nó dễ dàng hơn cho tôi. Cha tôi càng giữ nó lâu thì càng tốt cho kế hoạch của tôi. Lúc đó chúng tôi chưa biết gì về thuốc ngủ. Trừ khi tôi bị cưỡng hiếp, mẹ tôi sẽ không thể dùng mông với tôi được. Bạn phải biết rằng mẹ luôn duy trì một ranh giới. Bên ngoài thân thể bừa bộn thì không sao, nhưng trong cơ thể tuyệt đối không được phép. 

Tôi và anh trai chơi ở phòng bi-a trên phố đến 11 giờ. Tôi không có tâm trạng đi chơi vì show đêm nên đưa tiền cho anh trai để đổi lấy xu đi chơi. Anh tôi cứ nhìn chằm chằm vào màn hình máy chơi game suốt mấy tiếng đồng hồ. Khi về, anh ấy cứ ngáp dài và muốn đi ngủ ngay.

Điều này là tốt vì nó giải quyết được sự kháng cự có thể xảy ra. Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ chào đón chúng tôi với vẻ có chút uể oải. Chắc hẳn bố đã kìm nén quá lâu nhưng bố vẫn có vẻ hơi không hứng thú. 

Chẳng bao lâu sau chúng tôi được đưa lên giường và mẹ tôi nằm cùng chúng tôi. Nhưng chưa bao lâu sau khi tắt đèn, tôi nghe thấy bố tôi đứng dậy từ giường bên cạnh và gọi mẹ tôi lên giường. Mẹ chắc sợ chúng tôi nghe thấy nên buồn ngủ và mệt nên từ chối. Nhưng bố tôi nhất quyết nài nỉ, còn mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải mặc kệ. 

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ. May mắn thay, chiếc giường nhỏ mà bố tôi ngủ được làm bằng sắt. Nếu không nghe thấy tiếng rung chuyển của chiếc giường, tôi sẽ càng khó chịu hơn. Nghĩ rằng nó sẽ mở ra trong một thời gian nữa, em trai tôi càng trở nên khó khăn hơn. Tôi ôm nó và quay đi, không muốn bố mẹ tôi nhìn thấy. 

Khoảng một tiếng sau, mẹ quay lại giường tôi còn bố tôi chìm vào giấc ngủ say. Sau bao nhiêu vòng, tất nhiên là tôi mệt rồi. Để phần còn lại cho tôi. 

Mẹ tôi cũng rất mệt, vừa nằm xuống là muốn ngủ ngay. Nhưng ngay khi tôi quay lại ôm mẹ, mẹ tôi đã rất ngạc nhiên. Cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn chưa ngủ. Mặt cô ấy đỏ bừng, có lẽ vì biết tôi vừa nghe thấy cô ấy rên rỉ. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và thì thầm: Mẹ ơi, con cũng muốn. 

Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói thì mặt càng đỏ hơn. Cô trầm giọng dỗ dành tôi: “Tối nay mẹ không làm được, bố con về rồi, hơn nữa mẹ mẹ mệt quá, ngày mai có cơ hội sẽ đưa cho con, được rồi, ngoan nhé.” 

Tôi ấn chặt con cặc của mình vào bụng mẹ để khỏi bị tê. Bố đã ngủ rồi. Anh ấy không biết. Mẹ ngủ một mình đi, để con tự làm. 

Người mẹ lắng nghe tiếng thở của bố và cho rằng ông đã ngủ. Cô bất lực nói: “Được rồi, nhưng cậu cẩn thận, đừng lớn tiếng quá, nếu bố cậu biết sẽ đánh chết cậu. Tôi đi ngủ trước, cậu tự làm được.” 

Mẹ nói xong liền nằm xuống nhắm mắt lại. Ôi, tôi còn làm được gì nữa đây? 

Mẹ, con sẽ dùng mông của mẹ. Tôi nói nhanh vào tai mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì mà quay lưng về phía tôi, mông thò ra bên cạnh để tôi thuận tiện. Tôi nén lại tâm trạng vui sướng của mình. Ngày xưa, mẹ luôn đợi tôi trút hết nỗi lòng trước khi đi ngủ. Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ không có cơ hội trong một thời gian dài, trừ khi đó là vụ cưỡng hiếp, và tối nay thời cơ cuối cùng cũng đã đến. 

Tôi rút cặc ra khỏi quần rồi ấn chặt vào cặp mông tuyệt vời của mẹ, xoa nhẹ nhàng. Không cần phải vội vàng. Tôi đợi cho đến khi mẹ tôi ngủ say rồi mới làm việc đó. Tôi nhịn được một tiếng, cuối cùng mẹ tôi không nhịn được mà ngủ thiếp đi. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, thèm thuồng nhìn cặp mông duyên dáng quyến rũ của mẹ, đôi bàn tay run rẩy chạm vào quần lót của mẹ. Miễn là tôi thoát khỏi điều này, tôi đã hoàn thành. Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ tôi lên, dùng tay trái đỡ mông mẹ lên, dùng tay phải từ từ cởi bỏ lớp bảo vệ cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra. 

Tôi nhìn cái bụng phẳng lì, rừng đen quyến rũ và hình tam giác ngược giữa hai chân. Không thể phủ nhận gói này rất hấp dẫn nhưng đây không phải là mục tiêu của tôi. Trong tương lai tôi sẽ đến thăm thánh địa nơi tôi sinh ra khi có cơ hội. 

Tôi chạm vào khu rừng tối và đặt mẹ tôi vào tư thế mẹ chỉ nằm nghiêng. Tôi nhìn chằm chằm vào nụ hoa cúc mà tôi hằng mong ước, dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó vài lần. Mỗi lần tôi chạm vào bông cúc, nó lại co lại như một bông mimosa.

Tôi sợ sờ quá nhiều sẽ đánh thức mẹ nên tôi bôi nước bọt lên khắp quy đầu. Tôi đã học được điều này từ sách vở. Sau đó tôi nằm nghiêng và đặt dương vật vào đúng vị trí, ngay bên ngoài hậu môn nhỏ. Cái lỗ đít nhỏ ngượng ngùng co lại, vừa đủ để kẹp chặt quy đầu. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia kiểm tra vị trí xem đã đúng chưa. Tôi lấy chiếc quần lót đặt gần miệng mẹ, sợ mẹ không khỏi kêu lên đau đớn, để tôi bịt miệng mẹ lại. 

Khi đã sẵn sàng bắt đầu, tôi nắm chặt tay mẹ, còn tay kia bịt miệng mẹ bằng quần lót của mình. Em trai tôi đồng thời cố gắng hết sức nhưng vùng trinh nguyên quá chật, chỉ có một nửa quy đầu có thể lọt vào. 

Mẹ tôi hét lên đau đớn nhưng mẹ đã dùng quần lót của tôi che lại và rên rỉ. Cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra, nhưng tôi ôm tôi quá chặt nên không đẩy được cô ấy. Lúc này tôi không còn che miệng mẹ nữa. Vừa rồi tôi sợ mẹ tôi tỉnh dậy sẽ hét lên trong vô thức. Bây giờ cô ấy tỉnh lại, tôi và cô ấy đều hiểu hậu quả của việc để người khác biết. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, đặt một chân ra trước mặt mẹ để tôi gắn chặt vào cơ thể mẹ. Em trai tôi càng cố gắng hơn, còn mẹ tôi bật khóc vì đau đớn. Cô ấy không thể đẩy tôi ra mà chỉ có thể lăn về phía trước, để cô ấy nằm trên giường. 

Tôi ấn mạnh vào lưng mẹ, làm cho tôi nằm ngửa, tôi dễ dàng đẩy vào hơn. Chỉ cần dùng lực thêm một chút, toàn bộ quy đầu đã được nhét vào. Cảm giác bao phủ thực sự rất tuyệt vời, chặt chẽ, mềm mại và nóng bỏng. Tôi thực sự muốn đi xuống.

Cảm giác của mẹ tôi thì khác. Mông cô ấy nở hoa nhưng cô ấy không dám hét lên vì đau, cũng không thể đẩy tôi ra. Cô chỉ có thể dùng miệng cắn gối, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Mẹ tôi liên tục dùng tay đánh vào lưng tôi. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi cầu xin, muốn tôi dừng lại. 

Tôi biết đã đến lúc phải nói rõ điều đó với mẹ tôi. Bây giờ quân đội đang đến gần, đó là thời điểm tốt để nói về điều kiện. Tôi ngừng tấn công, nhưng tôi không rút lui. Tôi đứng yên và hôn lên má mẹ. 

Mẹ hít một hơi, kìm nén cơn đau nứt hậu môn, thấp giọng cầu xin tôi: Con không được làm thế, buông mẹ ra, con muốn mẹ giúp con một tay, mẹ sẽ chạm vào mọi thứ con muốn, con hãy nhanh chóng đứng dậy, ngoan ngoãn nghe lời. 

Tôi áp mặt vào mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, con không muốn bất kỳ bộ quần áo nào của con. Con đã suy nghĩ về điều này đã lâu. Mẹ có thể đứng dậy nếu con muốn, trừ khi mẹ bằng lòng để con mặc quần áo." 

Tôi nói, đưa tay xuống và chạm vào âm đạo của mẹ, ngón tay tôi cũng chạm vào môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, một tay đẩy tôi ra: “Không, mẹ là mẹ con, con không thể làm như vậy. Con muốn đụ mẹ thì chúng ta vẫn như xưa. Mẹ sẽ dùng chân để giúp con giải quyết.” 

Con kiên quyết từ chối, mẹ ơi, bây giờ chỉ có hai cách, hoặc để con như thế này, hoặc để con đối xử tốt với mẹ như bố. 

Người mẹ rất sợ hãi. Không có cách nào khác? 

Tôi nói: Có. 

Giải pháp gì? 

Hãy đánh thức bố dậy và để ông ấy đánh chết con. 

Mẹ tôi nghe xong không nói gì nữa và nhắm mắt lại. Biết mẹ đồng ý, tôi tiếp tục diễn. 

Mẹ cau mày, nhẹ giọng nói: Nhẹ nhàng một chút, đau lắm. 

Nước mắt cứ chảy dài từ khóe mắt mẹ. Tôi áp mặt mình vào mặt mẹ, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng và đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Mẹ cau mày, khịt mũi, xoay người dùng răng cắn chặt gối. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tăng cường sức mạnh ở phần thân dưới. Lần này, toàn thân mẹ tôi run rẩy và người bà cứng đờ. Nhưng tôi đã đi vào trong rồi, nằm trong trực tràng ấm áp của mẹ, theo bản năng cảm nhận được tiếng nức nở của mẹ, thật nóng và chặt. 

Tôi bắt đầu co giật nhanh chóng, nhưng mẹ tôi vẫn bất động và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cả cơ thể tôi nằm trên lưng mẹ, không thể hòa nhập với mẹ. Tay tôi đưa tay xuống dưới cơ thể mẹ từ phía sau và chạm vào ngực bà. Nó cảm thấy rất tốt!

Tôi giật nhanh hàng trăm lần, điều đó thực sự rất thú vị. Tôi đẩy mạnh và đâm sâu vào cơ thể mẹ. Lần đầu tiên tôi xuất tinh vào trực tràng của cô ấy. 

Khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ tôi cứng đờ, mông mẹ siết chặt đến mức gần như véo tôi ra. 

Sau khi nụ hoa cúc của mẹ nở xong, mẹ muốn đẩy tôi xuống nhưng tôi ôm chặt không chịu buông, mẹ không nhúc nhích vì mẹ biết tôi có khả năng gì.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại ghi được hai bàn thắng. Tôi đặt tay mẹ dưới đầu và nâng người lên, điều đó thuận tiện hơn cho tôi. Mẹ tôi đã ở trong lòng thương xót của tôi. Tôi từ từ thực hiện động tác piston trên lưng cô ấy. Vừa rồi tôi quá thiếu kiên nhẫn và một lúc sau đã xuất tinh. Bây giờ tôi muốn từ từ nếm thử hương vị của những bông hoa sau vườn của mẹ. 

Bàn tay tôi từ từ di chuyển khắp cơ thể mẹ tôi. Mặc dù trước đây cô ấy đã chạm vào tôi nhưng có một số nơi tôi không thể đến được. Bây giờ tay tôi lại chạm vào gò mu của mẹ. 

Người mẹ rùng mình, thấp giọng hét lên: Cái bọc đó không phải là nơi con có thể chạm vào, con hãy mang nó đi. 

Nói xong cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra nhưng cô ấy và tôi đã chặn người cô ấy lại, nên cô ấy chỉ có thể nắm lấy cánh tay của tôi chứ tất nhiên là không thể rút ra được. Tôi đưa tay chạm vào môi âm hộ của mẹ và chạm nhẹ vào đó. 

Hơi thở của mẹ hơi ngắn, không, đừng, đừng chạm vào bó đó, dừng lại đi. 

Lúc này, đỉnh điểm của tôi cũng đã đến, tôi lại xuất tinh vào mông mẹ một lần nữa. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm lên lưng mẹ, đặt tay lên vai mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi”. Nhưng tôi thích bạn nhiều đến mức tôi không thể cưỡng lại được. 

Nghe mẹ nói xong nước mắt không kìm được mà tuôn rơi. Là vì ​​trước đây tôi đã yêu thương em quá nhiều. Anh đã hứa với em tất cả mọi thứ, kể cả những điều lẽ ra anh không nên hứa với em, và bây giờ mọi chuyện lại như thế này. Tại sao bạn lại yêu cầu tôi gặp gỡ mọi người? 

Tôi biết tâm trạng của mẹ bây giờ rất không ổn định, mẹ cũng không biết gì về hoa sau nhà. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, con biết điều này là sai, nó làm mẹ đau lắm. Nhưng con đã từng xuyên qua chân mẹ, bây giờ con cũng xuyên vào lỗ đít của mẹ. Có giống như những gì bố đã làm với mẹ cũng không sao cả? Chỉ đau một chút thôi, sẽ sớm khỏi thôi. Con hứa với mẹ, sau này con sẽ chăm chỉ học hành, nhất định sẽ được nhận vào một trường trung học trọng điểm. Đừng tức giận nữa." 

Mặc dù mẹ tôi không biết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng bà cũng không ngu ngốc. Cô ấy khịt mũi nói: "Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang làm gì, nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ cắt dương vật của anh, bẩn thỉu như vậy, làm với anh cũng không mất vệ sinh, sau này đừng nghĩ tới nữa. Hãy thành thật đọc cho tôi nghe, đừng có ý nghĩ quanh co nữa." 

Thấy mẹ yên tâm, tôi vội nói: Mẹ ơi, quấn của mẹ không bẩn chút nào đâu. Chỉ cần rửa sạch là sẽ ổn thôi. Dù sao bố cũng không muốn nên cứ để con dùng nhé! Các bạn còn nhớ hoàn cảnh của tôi năm đầu trung học cơ sở. Lúc đó tôi rất tệ vì thường xuyên phải học một mình. Bạn sẽ không nghĩ rằng sau này tôi không thể đỗ vào một trường trung học trọng điểm. 

Ở nhà cái chính là được vào trường cấp 2 trọng điểm, còn những thứ khác phải nhường chỗ. Lúc đầu, mẹ tôi sẵn sàng hợp tác với tôi vì sợ tôi không có tâm trạng học tập. Bây giờ cô ấy đã lấy thanh kiếm Thượng Phương này ra cho tôi. Quả nhiên hiệu quả của mẹ Thương Phương Bảo Kiện rất khả quan, mẹ cô cũng không nói nữa. 

Một lúc sau, cuối cùng anh ấy cũng đã thống nhất được ba phần với tôi:

1. Sau này nhét vào lỗ hậu môn cũng được, nhưng phải đợi mẹ lau chùi xong mới nhét vào được. Sau đó, tôi cũng phải làm sạch nó.

2. Bạn không được phép chạm vào nơi tôi sinh ra, đó là âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng không dám nói. Thậm chí đừng nghĩ về gói đó. 

3. Đừng làm quá nhiều lần trong ngày để tránh gây hại cho cơ thể.

Tôi đồng ý ngay lập tức. Mục đầu tiên thì ổn, nhưng mục thứ hai và thứ ba thì có vấn đề. Đại nhân cho rằng, những vấn đề cụ thể cần được giải quyết một cách chi tiết. Con còn chưa thử âm hộ của mẹ, làm sao con có thể bỏ qua được? 

Mục 3: Không vui thì không xuống giường cũng không sao. Mẹ tôi không phải còn sợ đánh thức người khác để đưa tôi xuống sao? Giống như bây giờ, cặc tôi lại cương cứng sau khi nghỉ ngơi quá lâu. 

Tất nhiên mẹ tôi có thể cảm nhận được nó dưới cơ thể tôi. Cô vùng vẫy không để tôi xâm nhập, mông cô co giật nhưng điều đó càng khiến em trai tôi tức giận hơn. Hehe, cái này bạn tự hỏi đấy. 

Con ôm mẹ thật chặt Mẹ ơi, mẹ có thể làm vậy với con lần nữa được không? 

Mẹ muốn từ chối. Bạn đã quên những gì cô ấy vừa nói với bạn rồi à? Quá nhiều không tốt cho sức khỏe và sẽ ảnh hưởng đến việc học tập của bạn. Hơn nữa, tôi vẫn chưa giặt nó. Nó bẩn.

Tôi nói sát vào tai mẹ: Mẹ ơi, bây giờ là kỳ nghỉ, không sao cả. Hơn nữa, tôi chỉ cắm nó vào, bây giờ tôi cắm lại cũng không sao. Tôi biết bạn vẫn còn đau, nhưng tôi thực sự muốn nó. Để con nhét lại, lần cuối cùng tối nay nhé, mẹ hiền. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải đồng ý và nhớ rằng, mẹ sẽ đi ngủ khi xong việc. 

Tôi lập tức nắm lấy con cặc của mình, nhắm vào hậu môn còn dính máu của mẹ tôi rồi đẩy vào. 

Mẹ khịt mũi, xin hãy nhẹ nhàng. 

Nhưng tôi đã đi được nửa đường, nếu tôi đẩy mạnh hơn thì nửa kia cũng vào. Không còn lo mẹ phản đối nữa, tôi bắt đầu yên tâm tận hưởng, tay lại càng bận rộn hơn. Ngoại trừ âm đạo của mẹ, tôi chạm vào mọi nơi khác. 

Đột nhiên, vì dùng lực quá mạnh, tôi vô tình hất tóc mẹ ra khỏi đầu. Tôi duỗi thẳng mái tóc đen của mẹ. Mái tóc đen dài xõa trên bờ vai trắng nõn của em, chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của tôi. Đẹp và gợi cảm quá, tôi không nhịn được nên vội nhét thêm vài lần nữa cho đến khi bị tiêu chảy. 

Đêm nay, trực tràng của mẹ gần như trở thành bồn tiểu của tôi. Haha, cảm giác thật tuyệt khi có được thứ mình muốn. Sau khi tôi xuống, mẹ đứng dậy, lấy khăn ướt lau sạch cặc tôi rồi lén chạy đi tắm. Tại sao, không cần phải nói. Thật là một vụ nổ tối nay.

