============================================================
  tình mẫu tử
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e6%84%9b/
  Ngày       : 2019-08-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực
============================================================

Chuyện này đã mười lăm năm rồi, nghĩ lại, cặc tôi luôn cương cứng nên tôi không thể tiếp tục viết bài này. Tranh thủ kỳ nghỉ ở nhà, tôi cùng mẹ hoàn thành bài viết này một cách say mê, nhằm mang lại sự thích thú cho cư dân mạng có cùng sở thích. Để câu chuyện diễn ra theo trình tự, các bạn hãy cùng chúng tôi quay lại mười lăm năm trước nhé! 

Quê tôi ở một thị trấn nhỏ. Mẹ tôi là diễn viên trong đoàn kịch của huyện. Cô ấy rất đẹp. Hôm nay lại là cuối tuần. Tôi biết chắc mẹ tôi đã về nhà sớm. Tôi cũng kết thúc quá trình tập luyện ở trường thể thao sớm và trở về nhà. 

Mẹ thấy tôi về, mẹ vui vẻ nói: “Con trai, con về sớm thế? Hôm nay mẹ mua một con cá nước để bồi bổ sức khỏe cho con.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con cá to trên người mẹ vẫn rất bổ dưỡng!”

Mẹ cười nói: “Con hư, lắm lời, con có muốn có mẹ không?”

Tôi nói: “Ừ, chẳng phải tôi về sớm thế này chỉ để làm tình với anh thôi sao?”

Mẹ nói: "Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu nhé. Con đi đóng cửa ra vào và cửa sổ lại." Nói xong mẹ bước vào phòng gói đồ. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để tắm nên tôi đã đến giường mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng cởi quần áo, nằm dang rộng đùi, trần truồng: “Nào con, ăn con cá lớn của mẹ đi”.

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đã lộ rõ ​​trước mặt tôi, cặc tôi đã cương cứng rồi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và ngủ cạnh mẹ. Trong khi hôn mẹ, tôi chạm vào âm hộ của mẹ. Một lúc sau, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ được bôi trơn một chút.

Mẹ nói: "Được rồi, nhét cu vào ngay, mẹ muốn." 

Tôi nói: "Đừng lo lắng, hãy để tôi xem âm hộ ướt át của người đẹp quận chúng tôi trước đã!"

Mẹ nói với vẻ mặt xấu hổ: “Mẹ đã đụ con nhiều lần như vậy mà con vẫn chưa thấy đủ à?”

Tôi có thói quen nhìn kỹ vào lỗ của mẹ tôi mỗi lần trước khi đụ bà ấy. Dù đã xem hàng nghìn lần nhưng tôi vẫn muốn xem lại lần nào. Lông mu của mẹ đen và bóng, hai môi lớn của mẹ rất to và đầy đặn. Khi chạm vào chúng có cảm giác mềm mại và có lông; Âm đạo của cô ấy nhỏ nhắn và quyến rũ, đầy màu hồng đầy cám dỗ, đặc biệt là khi nó chảy ra dịch âm đạo. Chẳng trách có nhiều nhân vật nổi tiếng trong quận muốn làm tình và chơi đùa với cơ thể của mẹ. 

Có lần tôi hỏi mẹ tôi rằng bà đã cặp kè với bao nhiêu người đàn ông, bà nói rằng ngoài tôi và bố tôi, bà đã mất trinh với một nhân vật nổi tiếng trong huyện trước khi lấy chồng. Sau khi cưới bố, cô đã thành thật với ông và không bao giờ để gã đó đụ mình nữa, dù có rất nhiều người muốn đụ cô. Nhưng sau đó, con trai của gã đã lừa người mẹ đến bất tỉnh và cưỡng hiếp bà suốt đêm trước khi thả bà đi. Mẹ tôi kể lần đó sau khi về, âm đạo của bà rất đau. Ngoài con cặc của mình, con quỷ còn nhét thứ gì đó vào âm đạo của cô và chơi đùa với nó. 

Khi bố tôi biết chuyện, ông tức giận đến mức máu dồn lên tim. Sau khi quan hệ điên cuồng với mẹ mình, anh ta đã giết chết hai cha con dã thú rồi dùng dao tự sát. Sau này ít người dám đánh mẹ tôi nữa nên mẹ đã hết lòng nuôi tôi rồi lao vào vòng tay tôi. 

Nghĩ đến gói hàng này, tôi không khỏi hôn vào mông mẹ. Lúc này mẹ không nhịn được nữa: “Con trai, con nhìn chưa đủ sao con không vào nhanh đi! Lồn mẹ ngứa quá, mau địt mẹ đi! Con ngoan, dùng cặc của con mà đụ lồn mẹ đi.”

Nhìn vào bức chân dung gợi tình của mẹ, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Con thật may mắn khi được làm tình với mẹ. Nào, hôm nay con muốn đụ âm hộ của mẹ!"

Mẹ nói: “Con có năng lực thì cứ làm đi. Con đụ mẹ chết thì mẹ sẽ sướng!” Sau khi nghe điều này, tôi đưa con cặc dài và cứng của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

"...Ồ...đập mạnh hơn nữa đi con...ah...đưa sâu hơn...địt mẹ mẹ..." Tôi đút cặc của mình vào sâu nhất có thể trong lồn mẹ. Trong khi địt lồn mẹ, tôi nói: "...mẹ...con đụ lồn mẹ...con đụ lồn mẹ..."

Mẹ tôi nghe xong liền hưng phấn vô cùng: "...Địt mẹ...Địt mẹ con chết đi, đụ con mèo béo của mẹ ra thành từng mảnh...Ôi, thoải mái quá, mẹ muốn lên thiên đường...A...ah...An ủi con trai, đụ mẹ con đi, thoải mái quá...Nhiều người muốn đụ mẹ con nhưng bà không cho nên chỉ muốn đụ con..."

Tôi nghe tiếng rên rỉ của mẹ và đụ mẹ nhiều năng lượng hơn: "Mẹ ơi, thật tuyệt khi được đụ âm hộ của mẹ. Con sắp xuất tinh. Con sẽ dùng tinh dịch của mình để đốt cháy âm hộ béo của mẹ!"

"Kìa! Con trai... đây là... con trai lớn của mẹ... Con sẽ làm cho bụng mẹ to hơn... Dù con có xuất tinh ra từng mảnh âm hộ của mẹ... mẹ cũng không phàn nàn... mẹ sướng quá..." Mẹ vừa hét lên thì tôi phóng một lượng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của mẹ phát ra tiếng "vạch". 

Lúc này tôi gần như ngất đi vì sung sướng, mẹ tôi cũng vô cùng phấn khích. Mẹ nói: “Con trai, lần này con làm mẹ thoải mái quá. Cảm ơn con, con chưa rút cu ra khỏi âm đạo của mẹ vội, để mẹ tận hưởng dư vị của khoái cảm này. Mẹ cũng có vẻ kiệt sức nên nằm lên mẹ, chỉ để lại cặc trong âm đạo của mẹ rồi ôm mẹ mà ngủ thiếp đi.

Làm như vậy được một lúc, mẹ tôi nói: “Con trai, con còn khỏe không? Mẹ vẫn muốn đụ con."

Suy cho cùng, tôi chỉ mới 14 tuổi và sức lực của tôi có hạn. Sau trận chiến với mẹ, tôi không hồi phục nhanh như vậy nên tôi nói: “Mẹ ơi, con vẫn chưa khỏe. Mấy năm nữa ta lớn lên, ta sẽ mỗi ngày đụ ngươi cho đến khi ngươi hoàn toàn hài lòng, được không?"

Mẹ lặng lẽ nói: “Khi con lớn lên, mẹ sẽ già, vợ con sẽ làm tình với con, con sẽ mất hứng thú với mẹ!”

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Ngay cả khi bạn già, bạn vẫn có sức quyến rũ. Sau đó sẽ còn ngon hơn nữa khi đụ âm hộ của bạn!"

Mẹ cười nói: “Con ngốc, con thật biết cách làm mẹ vui.”

Lúc này tôi có cảm giác mẹ đang thủ dâm. Tôi cảm thấy buồn vì sự bất tài của mình. Để bày tỏ tình yêu của mình với mẹ, tôi đã nói với mẹ: “Mẹ ơi, sao con không mời Mingxiong đến làm tình với mẹ nhỉ?”

Mẹ nghe vậy liền mỉm cười nói: "Được rồi! Cậu không ghen tị à?"

Tôi nói: “Chỉ cần mẹ vui, con sẽ không bao giờ ghen tị. Tôi sẽ gọi cho cô ấy ngay!” Vừa nói tôi vừa đứng dậy và mặc quần áo.

Mẹ nói: “Con thật sự mời anh ấy tới à? Mẹ tưởng con nói đùa!"

Tôi nói: “Như quân tử nói, ngựa không thể đuổi được. Ở nhà chờ nhé!"

Mẹ nói: "Con có muốn làm tình với mẹ không?"

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ là mỹ nhân nổi tiếng trong huyện, ai mà không muốn làm tình với mẹ!”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Vậy sau này anh ấy tới đụ mẹ, con đi đâu?”

Tôi nói: “Tôi sẽ chỉ nhìn từ bên cạnh thôi!”

Mẹ nói: “Con ngốc, làm sao có đứa con trai nào có thể nhìn mẹ mình ân ái với người khác được?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã đụ mèo mẹ nhiều lần rồi, mẹ còn sợ con nhìn thấy à!”

Mẹ nói: “Ồ, mẹ thực sự không thể làm gì con được. Muốn đi thì đi thôi. Chúng tôi chỉ đang làm công việc của mình và chưa ăn gì. Tôi sẽ dậy nấu ăn!” 

Mingxiong là bạn tốt và bạn cùng lớp của tôi. Mẹ anh ấy là giáo viên hóa học của chúng tôi và bố anh ấy đang kinh doanh bên ngoài. Anh ấy và tôi nói về mọi thứ, và chúng tôi thường cùng nhau nói về mẹ tôi. Tôi thậm chí còn kể với anh ấy về việc ngủ với mẹ tôi cách đây không lâu nhưng anh ấy không tin lắm. Anh ấy có lần khoe với tôi rằng anh ấy đã nhìn thấy âm đạo của bố mẹ anh ấy, và anh ấy mô tả cho tôi biết âm đạo của mẹ anh ấy trông như thế nào một cách thích thú, khiến tôi chảy nước miếng. Bạn biết đấy, mẹ anh ấy là giáo viên hóa học của tôi!

Vì thế, một hôm tôi về nhà và lần đầu tiên mạnh dạn nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn xem âm hộ của mẹ”.

Người mẹ ngạc nhiên hồi lâu mới tỉnh táo lại: “Con trai, sao con có thể nói những lời như vậy với mẹ con? Tôi là mẹ của bạn!"

Tôi nói: “Mingxiong đã nhìn thấy âm đạo của mẹ rồi. Anh ấy nói thế còn tốt hơn là trốn tránh. Anh còn nói em xinh đẹp quá, âm đạo của em chắc chắn rất đẹp. Mẹ, chỉ cho con xem đi!”

Mẹ tôi nói: “Con trai, con có thực sự muốn xem nơi mẹ con ở không?” Tôi gật đầu thật mạnh.

Mẹ bất lực nói: “Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi. Mẹ sẽ cởi quần áo của con cho con xem, nhưng con không được nói cho người khác biết!” 

Bằng cách này, lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi khá hợp tác và chỉ cho tôi nhiều vị trí khác nhau. Khi tôi đang phấn khích, mẹ bảo tôi nhìn vào âm đạo của bà và nói: “Con trai, con được sinh ra từ nơi này là của mẹ mẹ”.

Tôi không thể tin được khi nhìn thấy cái lỗ nhỏ của mẹ tôi thực sự có thể sinh ra tôi. Đêm đó, mẹ con tôi rất hưng phấn, nghĩ đến cảnh Mingxiong miêu tả về cảnh bố và mẹ làm tình rồi nhìn vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi phấn khích đến mức thực sự muốn đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ và đụ cái lồn béo tuyệt vời của bà ấy!

Sau khi suy nghĩ, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con... con muốn làm tình với mẹ!"

Có lẽ lúc đó mẹ tôi rất phấn khích và thực sự đã đồng ý cho tôi đụ âm hộ của bà. Tôi nhớ lúc đó cô ấy nói rằng cô ấy vừa mới có kinh nên sẽ không có vấn đề gì. Nếu có bất cứ thứ gì trên dương vật mà bạn muốn xuất tinh, hãy cứ làm điều đó.

Sau đó tôi mới biết đó là sự xuất tinh và cảm giác đó thật khó tin. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu quan hệ loạn luân với mẹ. Nghĩ đến đây, tôi thực sự phải cảm ơn Mingxiong! 

Nhà Minh Hùng cách nhà tôi không xa. Đó là một ngôi nhà dành cho một gia đình tương đối xa xôi với những bức tường bằng đất. Tôi không mất nhiều thời gian để đi bộ đến nhà anh ấy. Khi tôi đến gần cửa nhà anh ấy, tôi thấy một tia sáng phát ra từ cửa sổ nhà anh ấy. Mingxiong đang nhìn vào nhà qua cửa sổ. Anh ấy trông rất ngạc nhiên khi thấy tôi đến. Tôi chỉ muốn chào anh ấy nhưng anh ấy nhanh chóng ra hiệu cho tôi im lặng. Tôi thấp giọng hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra, và anh ấy nói: "Bố tôi và mẹ tôi đang quan hệ tình dục với nhau!"

Mingxiong từng nói rằng mỗi lần cha anh về nước đều sẽ quan hệ tình dục với mẹ anh. Mỗi lần ăn tối xong, bố anh đều đưa cho Mingxiong một ít tiền và bảo anh ra ngoài chơi rồi quay lại sau. Nó tình cờ phát hiện ra bí mật nên lần nào cũng giả vờ ra ngoài chơi, rồi lén lút quay lại lén nhìn trộm âm đạo của bố mẹ. Không ngờ lần này tôi lại gặp được anh ấy.

Tôi nói: “Cho tôi xem với!” Minh Hùng không cam lòng, liền nói: “Xem ngươi sợ cái gì!” Anh ấy nói: "Vớ vẩn! Tôi có thể xem lồn mẹ anh được không?” Tôi nói: “Có liên quan gì đến chuyện đó? Nếu muốn thì anh có thể đụ mẹ tôi!" Anh ta nói: "Anh không nói dối à?" Tôi nói: "Quân tử không biết đùa!" Anh ta nói: "Được rồi, vậy thì anh thấy đấy!

Tôi nhìn qua cửa sổ và thấy bố anh trần truồng, bất động trên cơ thể trần trụi của mẹ anh. Âm hộ của mẹ anh không còn thấy nữa, và con chó lớn màu vàng của họ đang nằm dưới gầm giường. Tôi hơi thất vọng và nói: "Xong rồi."

Minh Hùng nói: “Yên tâm, sau này sẽ có chương trình!” 

Quả nhiên, không lâu sau, sợi mì lại có chuyển động, Mingxiong nói với tôi rằng họ lại bắt đầu. Tôi nhìn chiếc bánh bao thì phát hiện bố Mingxiong đã yêu cầu mẹ Mingxiong dang đùi ra. Lần này tôi nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Lông mu của mẹ không đẹp bằng mẹ tôi nhưng nhìn chung mẹ rất đoan trang và gương mẫu, thân hình tương đối đầy đặn. Nhìn thấy âm đạo của phụ nữ như thế này lại càng thú vị hơn.

Lúc này, bố Mingxiong đang cầm một cái phễu miệng dài, giống như cái phễu mà mẹ Mingxiong đã dùng khi dạy chúng tôi những lớp hóa học. Tôi nhìn thấy bố của Mingxiong từ từ đưa chiếc phễu vào âm đạo của mẹ Mingxiong rồi yêu cầu cô ấy dùng tay giữ nó. Bố của Mingxiong đặt cặc của mình vào phễu để đi tiểu. Sau khi hoàn thành công việc, anh từ từ rút cái phễu ra, rồi để con chó vàng bên cạnh trèo lên người cô, thêm nước tiểu tràn ra từ âm đạo của cô. Có vẻ như họ đã được đào tạo bài bản. Tôi nhìn thấy mẹ Mingxiong kê một chiếc gối dưới mông để nâng cao lỗ mỡ của cô ấy. Cha của Mingxiong đã cầm cặc của con chó và nhét nó vào lỗ của cô ấy... Thấy vậy, cặc của tôi lại cứng lên và tôi không thể không thủ dâm. Tôi cũng nhìn thấy Mingxiong Trong khi thủ dâm... Con cặc của bố Mingxiong lại cứng lên. Anh ta lấy con chó lớn màu vàng ra khỏi cơ thể mẹ Mingxiong. Nhìn thấy con cặc của con chó được rút ra khỏi cái lồn đang rỉ tinh dịch của mẹ Mingxiong, tôi vui mừng đến phát điên. Tôi muốn lao vào phòng và quấn mình trong lồn của mẹ Mingxiong. Lúc này, cha Mingxiong đã lấy lại sức và một lần nữa đụ vào lồn mẹ Mingxiong.

Vì họ bị ngăn cách bởi tấm kính nên tôi không thể nghe rõ họ nói những lời tục tĩu gì. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mẹ Mingxiong thở hồng hộc, miệng há hốc, âm hộ mập mạp cuộn tròn đón sức đẩy của con cặc... Tôi đợi đến khi không nhìn rõ gì nữa thì nói với Mingxiong: "Âm hộ của mẹ anh quyến rũ quá. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một con chó lại đụ âm hộ của mẹ anh. Tôi rất muốn đụ mẹ anh!"

Minh Hùng nói: “Mẹ kiếp, lỗ mẹ mày là để chó làm tình, địt mẹ mày đi!”

Tôi nói, "Được rồi, bây giờ chúng ta hãy đến nhà tôi và đụ mẹ tôi! Bà ấy sẽ để chúng tôi đụ bà ấy cho đến khi chúng tôi xong việc."

Anh nói: "Thật sao? Cô ấy để em làm điều đó à?"

Tôi nói: “Chỉ cần anh làm cho cô ấy thoải mái và cô ấy vui thì sao không làm! Hôm nay anh có thể qua đêm ở nhà tôi, hai chúng ta sẽ đụ cô ấy cả đêm. Nhưng anh không được nói cho người khác biết!”

Minh Hùng nhiệt tình nói với tôi, nghi hoặc nói: “Vậy để tôi nói với bố mẹ tôi, nếu không họ sẽ lo lắng.”

Thấy đã gần đến giờ, anh gõ cửa bên ngoài. Cha anh mở cửa: "Con trai tôi về rồi. Mẹ con không khỏe. Con hãy nói nhỏ nhẹ thôi."

Minh Hùng nói: “Ba, tối nay con định ở nhà Tiểu Cương, sẽ không về.” 

Cha hắn nghe vậy, vui vẻ nói: "Được rồi, chơi vui vẻ, đừng cãi nhau với Tiểu Cương!" Sau đó, anh đóng cửa lại. 

Tôi tự nghĩ, chẳng có lý do gì mà anh lại không hài lòng với con mèo béo của mẹ tôi phục vụ anh. Tôi nói với Mingxiong: "Bố cậu vẫn chưa chịu đủ âm hộ của mẹ cậu! Tất nhiên ông ấy sẽ rất vui nếu cậu không về nhà." 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi đã nấu xong bữa ăn và con cá nước lớn. Thấy chúng tôi đi vào, mẹ tôi vui vẻ nói: “Minh Hùng đến rồi, mau ăn chút gì đi!”

Minh Hùng nói: “Cám ơn dì, cháu đã ăn cơm ở nhà rồi.”

Tôi nói: "Mingxiong, sao anh lại khách sáo với cô ấy vậy? Đến uống nước đi. Ăn uống đủ no rồi, anh có thể dùng hết sức mà đụ con mèo của mẹ tôi!"

Mẹ tôi thấy tôi nói vậy thì mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhướng mày nói: "Tiểu Cương, đừng nói nhảm, mẹ sẽ tức giận!"

Tôi nói: “Mẹ, Minh Hùng không phải người ngoài, cũng không phải là mẹ không biết hắn tới đây để đùa giỡn với mẹ!” Vừa nói, tôi vừa ôm mẹ, đưa hai tay vào ngực mẹ, nghịch ngực mẹ, nói với Minh Hùng: “Con cũng đến chơi đi, mẹ con là mỹ nhân nổi tiếng trong huyện!”

Lúc này Minh Hùng cũng đỏ mặt, cúi đầu không dám lên tiếng. Anh ấy còn là một trinh nữ và có chút xấu hổ.

Tôi nói: “Mẹ còn dám nhìn vào âm đạo của mẹ mình. Sao mẹ lại sợ ngực của mẹ con? Mẹ ơi, mẹ để anh ta sờ ngực mẹ!”

Mẹ xấu hổ đến mức ngắt quãng nói: "Đừng... đừng, Tiểu Cương, mẹ thực sự xin lỗi..."

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi hưng phấn: "Mẹ ơi, sao con đụ mèo của mẹ mà không xấu hổ đi? Đi cho Mingxiong chơi với âm hộ của mẹ đi. Sau này hai chúng ta sẽ thay phiên nhau đụ âm hộ của mẹ." “Tôi thấy mẹ vẫn không nhúc nhích, sợ dùng vũ lực sẽ mất hứng thú nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta làm thế này nhé. Mingxiong rụt rè. Nếu ngươi chủ động thì cứ cởi quần áo ra uống với chúng ta đi!” 

Mẹ tôi thấy tôi nói vậy liền nói với Mingxiong: "Mingxiong, con có thích dì không?"

"Tôi...tôi thích nó." Minh Hùng thì thầm.

Mẹ nói: “Được rồi, mẹ sẽ cởi quần áo và uống cùng con. Tiểu Cương, đi đóng cửa sổ lại đi. Nếu người khác nhìn thấy, ngươi cũng sẽ không xấu hổ chết đi được!"

Tôi đóng cửa ra vào và cửa sổ theo lệnh và thấy mẹ tôi đã cởi hết quần áo. Mingxiong cũng bắt đầu mở to mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể cô.

Tôi mừng rỡ sờ sờ lỗ mỡ của mẹ, nói với Minh Hùng: “Minh Hùng, con ăn cá trên bàn trước, lát nữa lại đến ăn cá của mẹ con!” Có thân hình xinh đẹp, thơm ngon của mẹ ở bên cạnh, tôi không còn ý định ăn uống nữa. Tôi chỉ trêu chọc mẹ bằng nhiều cách khác nhau, chạm vào ngực và lỗ mỡ của mẹ... …Khi nhìn thấy chai rượu trên bàn, tôi nhớ đến cái phễu của Mingxiong nên tôi nói: “Mẹ ơi, cho cá nước của mẹ uống chút rượu đi!” Sau đó, tôi nhét chai rượu vào âm đạo của mẹ… Nhìn thấy tôi như vậy, Mingxiong càng hưng phấn hơn và tham gia tranh đấu để chơi với mẹ.

Tôi nghĩ đã gần đến giờ nên tôi và Mingxiong ôm mẹ rồi đi ngủ. Chúng tôi đặt mẹ lên giường và yêu cầu mẹ dang rộng đôi chân trắng nõn của mình, để lộ âm đạo của mẹ cho chúng tôi. Đây là lần đầu tiên Mingxiong nhìn thấy âm đạo của phụ nữ ở cự ly gần như vậy, cặc của anh ấy cao đến mức tôi dùng tay sờ vào thì thấy nó cứng hơn của tôi. Thành thật mà nói, sau khi xem màn trình diễn dâm đãng của bố mẹ Mingxiong, con cặc của tôi chưa bao giờ mềm ra. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi chơi đùa với cơ thể của mẹ trước mặt người khác. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng và tôi muốn đụ âm hộ của mình.

Lúc này, Mingxiong bắt chước bố, đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và chơi đùa với âm hộ béo ngậy của mẹ. Tay còn lại của anh chạm vào bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi. Anh ấy hưng phấn nói: "Tiểu Cương, âm hộ của mẹ em thật thú vị, ngực của mẹ còn đẹp hơn ngực của mẹ anh."

Tôi thầm nghĩ: “Vớ vẩn, cái lồn của mẹ mình không vui, vậy cái lồn của mẹ ai mà vui?! Cô là mỹ nhân nổi tiếng toàn huyện, nhưng đàn ông không đủ xứng đáng thì không dám quan hệ tình dục với cô. Cô ấy là một vũ công và dáng người của cô ấy rất tự nhiên. Đàn ông sẽ bị mê hoặc bởi bộ ngực của cô ấy khi nhìn thấy cô ấy. Không biết ngươi đã có phúc bao lâu mới có thể cùng một nữ nhân tuyệt vời như vậy chơi đùa!" Nghĩ tới đây, trong lòng có chút khó chịu.

Có lẽ vì Mingxiong là bạn tốt của tôi nên mẹ tôi rất hợp tác với anh ấy. Cô cố gắng hết sức để mở và đóng âm đạo của mình để phù hợp với sự chơi đùa của anh, thậm chí còn dùng tay chạm vào dương vật của anh. Nhìn thấy cảnh này, tôi có chút ghen tị nên thọc một ngón tay vào lỗ của mẹ và bắt đầu nghịch. Điều kỳ lạ là sau khi mẹ tôi chơi với Mingxiong quá lâu, lỗ của mẹ tôi khô ráo và không hề được bôi trơn. Bình thường, chỉ cần tôi chạm vào cô ấy một chút, lỗ của cô ấy sẽ bắt đầu sưng lên vì dịch. Khi tôi đút cặc của mình vào và đụ cô ấy, chất lỏng sẽ trào ra như một đài phun nước.

Có lần tôi làm một thí nghiệm và quan hệ tình dục với mẹ khi đứng trong bồn tắm lớn. Sau khi quan hệ, tôi phát hiện sàn chậu của cô ấy dính đầy tinh dịch. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thực sự là người phụ nữ dâm đãng nhất thế giới. Con thật may mắn khi có một người mẹ như mẹ. Bạn có như thế này khi quan hệ tình dục với người khác không?"

Mẹ cười nói: “Đồ ngốc, người phụ nữ sẽ vô cùng hưng phấn và đổ rất nhiều nước khi làm tình với người đàn ông mình vô cùng yêu thương. Mẹ thích con nên con mới như vậy.” Nghe xong tôi rất vui và ôm mẹ vào giường hôn thật mạnh.

Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi trải qua cảnh tượng này, âm đạo của mẹ vẫn còn khô đến mức không mở ra một cách tự nhiên. Mingxiong chưa bao giờ chơi với âm hộ của bạn trước đây nên anh ấy vẫn chơi với nó một cách nhiệt tình. Khi đang chơi với nó, anh ấy nói với mẹ tôi: "Dì ơi, con muốn đụ âm hộ của dì!" Mẹ vẫn chưa hào hứng nhưng sợ làm hỏng cuộc vui của con nên mẹ nói: “Nếu con muốn thì cứ đi!” 

Tôi biết từ bên ngoài rằng nó vẫn chưa sẵn sàng, nhưng trước tiên tôi muốn xem mẹ và những người khác làm tình như thế nào, thứ hai, tôi muốn xem làm thế nào anh ấy có thể xuyên qua lỗ khô của mẹ. Vì vậy, tôi nói với Minh Hùng: “Mingxiong, cậu đang canh chừng cái lồn của bố và mẹ cậu đấy! Cứ làm như vậy với mẹ tôi rồi đút cặc của anh vào lồn mẹ tôi đi!”

Lúc này mẹ tôi nói: “Tiểu Cương, mẹ và Minh Hùng sẽ tới đây trước. Nếu thấy người khác địt mẹ mình mà không chịu nổi thì ra nhà ngoài chơi một lát. Mẹ sẽ cho con chơi với nó sau nhé, được không?"

Tôi nói: “Mingxiong không phải là người khác. Hơn nữa, tôi đã yêu cầu anh ta đụ bạn!"

Mẹ nói: “Được rồi, con cứ nhìn từ bên cạnh nhưng đừng làm mẹ ghen tị nhé!” 

Lúc này Mingxiong đã cố nhét cặc của mình vào lỗ của mẹ tôi nhưng mấy lần đều không thành công. Anh ấy chỉ cọ cặc của mình vào lỗ, và anh ấy có chút lo lắng khi nhìn thấy tôi. Vì vậy, tôi dùng tay mở âm đạo của mẹ, nắm lấy con cặc của Mingxiong và nhét vào lỗ của mẹ. Mingxiong đẩy mạnh một lúc nhưng cặc anh lại rơi ra, tôi cố gắng giúp anh đưa nó vào lần nữa. Nhưng sau đó tôi cảm thấy lỗ của mẹ rất nóng, như muốn rách da. Thì ra hai chúng tôi đã dùng ngón tay sờ vào âm đạo của mẹ trước, sau đó Mingxiong làm không đúng cách khiến mẹ tôi khó chịu và đau đớn. Mẹ kìm lại chỉ để làm tôi vui. Trước đây tôi luôn nói với cô ấy rằng tôi muốn nhìn thấy cô ấy đụ vào âm đạo của người khác. Hôm nay mẹ thực sự muốn thể hiện thật tốt trước mặt tôi.

Tôi tự nhủ, mẹ tốt với mình quá, nên để mẹ vui chơi thoải mái. Vì vậy, tôi lấy một miếng xà phòng nhúng vào nước rồi bôi vào âm đạo của mẹ và giúp mẹ rửa sạch. Bằng cách này, lỗ của mẹ tôi nhanh chóng được bôi trơn phần nào. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng lo lắng. Cứ coi anh ấy như của tôi thôi. Các con có thể làm sau!" Sau đó tôi bôi một ít xà phòng lên cặc Akio và yêu cầu anh ấy đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ tôi lần nữa. Thủ thuật này thực sự có tác dụng và chúng nhanh chóng vào trạng thái. Tôi chỉ nghe mẹ tôi nói: "Con trai, con thật có cách. Mẹ cảm thấy rất thoải mái."

Nhìn thấy Mingxiong đụ cô một cách mạnh mẽ, cô mỉm cười hỏi: "Mingxiong, trước đây anh đã từng đụ cô ấy chưa?"

"Không!"

"Làm tình với dì có sướng không?"

"Thật thoải mái!"

"Con đã nhìn vào lồn của mẹ con chưa?"

"Nhìn này... tôi đã nhìn thấy nó rồi!"

"Trông nó có đẹp không?"

"Nó đẹp...trông...nhưng...nhưng không bằng...âm hộ của dì...quá...đẹp."

“Con ngoan lắm, con thật biết nói, dì rất thích con. Nói cho dì biết, dì có muốn làm tình với mẹ không?”

"Bà ấy là mẹ tôi...tôi không dám."

"Sao cậu lại không dám! Mẹ bạn cũng là phụ nữ phải không? Lồn phụ nữ là để cho gà trống đụ. Sau này dì và Tiểu Cương làm tình, ngươi có thể ở bên ngoài học tập, nhìn hắn như thế nào đụ mẹ lồn!"

Khi Mingxiong thấy mẹ tôi ngày càng nói nhiều và thực sự thích thú với mẹ mình, anh ấy đã đụ mẹ tôi hết sức có thể: "Địt con đĩ chết tiệt, đụ con khốn của mày đến chết!"

"Tiếp tục đi con trai ngoan, mẹ sẽ làm việc đó cho con... làm cho đến khi con xong thì ồ... ôi..."

Mingxiong lần đầu tiên quan hệ tình dục, anh ấy sung sức đến mức muốn đụ chết mẹ tôi thì phát nổ. Ngoài ra, âm hộ của mẹ tôi bây giờ đã được bôi trơn rất nhiều nên Mingxiong thực sự có thể nếm được cảm giác có âm hộ lúc này. Trong lúc làm, anh ấy nói với tôi: "Tiểu Cương, lồn mẹ em dễ đụ quá...ôi...thoải mái quá...Anh sẽ đụ âm hộ mẹ em...Anh sẽ đụ chết âm hộ mẹ em..."

Mẹ cũng bị hắn đụ mạnh đến mức hét lên: "Con ngoan quá, mẹ sẽ đụ con... mạnh quá, đụ con thật mạnh... Địt mẹ... Mẹ... ôi... thà trốn còn hơn là trốn... Con đi chết đi... Tiểu Cương... con cũng lên đây... mẹ kiếp... đụ con đi..." ...Đưa cặc của con...vào lồn mẹ...Mẹ muốn cả hai...làm tình với mẹ...Nào...Con trai...bây giờ con đã thỏa mãn rồi, xem...mẹ đụ với người khác thế nào... nó trông đẹp...chỉ cần con thích thôi Huân... Con chỉ muốn mẹ bị mọi người trên đường cưỡng hiếp tập thể... Mẹ cũng sẵn lòng... sẵn lòng... Con muốn mẹ làm ai thì... đụ với bất cứ ai con muốn... Đến... cưỡng hiếp mẹ... Con sẽ cưỡng hiếp mẹ của con... Con sẽ mất mạng... Mẹ bằng lòng để con... hiếp dâm tập thể... cưỡng hiếp con đến chết... Ah... ah... Con thấy không...? Bạn đã thấy lỗ của mẹ... bạn đã thấy lỗ của mẹ... làm sao mà bạn đụ được... cu của người khác... à..."

Nhìn mẹ tôi và Mingxiong ân ái trên giường, mẹ tôi đã nâng âm hộ mập mạp của mình lên và để Mingxiong cưỡng hiếp cô ấy bao nhiêu tùy thích. Anh gần như đụ hai môi lớn của cô và lật ngược chúng mà không phàn nàn. Tôi nhớ có lần tôi và Mingxiong cãi nhau, Mingxiong mắng tôi: "Tao đụ âm hộ của mẹ mày, tao đụ lồn mẹ mày!" Mẹ tôi tình cờ nghe được, lúc đó mẹ tôi rất tức giận nên mắng ông ta: “Về đụ mẹ mày đi, mẹ mày đang cởi trần trên giường chờ mày đụ bà ta!” Không ngờ hôm nay lại chính là mẹ tôi cởi trần nằm trên giường để anh đút vào lồn mình. Mọi chuyện thực sự không thể đoán trước được.

Lúc này Mingxiong cuối cùng cũng xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Anh nằm bất động trên người mẹ tôi như một người chết, miệng vẫn chảy nước dãi, con cặc vẫn nằm trong âm đạo mẹ tôi không chịu ra ngoài. Con chó cái này đã xuất ra rất nhiều tinh dịch của con trai và nó đang dần chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi mừng cho mẹ vì nghĩ rằng mẹ có thể nấu chín một cậu bé.

Lúc này mẹ nói: “Con trai, đến lượt chúng ta rồi mẹ con!” Nói xong, cô ấy yêu cầu Mingxiong rời khỏi cơ thể cô ấy và ngủ sang một bên, để tôi cưỡi lên người cô ấy.

Lỗ của cô vừa bị Akio đụ mạnh. Tôi sợ làm tổn thương mẹ nên hỏi mẹ có cần nghỉ ngơi không. Mẹ cười nói: "Đồ ngốc, hãy đánh khi bàn ủi còn nóng. Phụ nữ không giống đàn ông. Xuất tinh xong thì không làm được. Mẹ sẽ không giấu con đâu. Mẹ ngủ với hai mươi người đàn ông một ngày cũng được. Nào, đút cặc của con vào âm hộ vừa bị người khác đụ của mẹ đi!" Vừa nói cô ấy vừa xòe cái âm hộ béo ngậy của mình ra và để con cặc của tôi đi vào.

Thực sự, quan hệ với mẹ lần này thực sự khác so với trước đây. Lỗ của mẹ tôi được bôi trơn hơn bao giờ hết. Âm đạo của cô ấy ấm áp và cặc tôi rất nóng. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ quan hệ tình dục với người khác trước mặt mình. Tôi đã muốn đụ lỗ mẹ rồi nên cứ đâm một cách liều lĩnh. Có lẽ mẹ vừa quan hệ với ai đó trước mặt tôi, sợ tôi ghen nên mẹ cố tình tâng bốc tôi, dùng âm hộ mẹ kẹp chặt cặc tôi, co bóp nhịp nhàng.

Người mẹ không ngừng rên rỉ từ phía dưới: "A... con trai ngoan... Mẹ đụ mẹ giỏi quá... thoải mái hơn Mingxiong... Ah... à... con trai yêu của mẹ... địt mẹ con... ướt... âm hộ... Ối..." Con đã đánh trúng Mẹ... Mẹ thích quá... Con đã đánh vào bụng mẹ... Ah... Con thực sự có khả năng... Lỗ của mẹ... là để con đụ... Mọi thứ về Mẹ là... ồ của con... Ôi... Mẹ sắp... đi đi trời..."

Tôi biết mẹ tôi muốn dùng cơ thể và tiếng rên rỉ của mẹ để mang lại cho tôi sự hài lòng lớn nhất. Tôi cũng rất cảm động. Để cảm ơn mẹ, tôi đã dùng cơ thể non nớt của mình làm mọi cách để thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ. Tôi dùng hết sức lực để đụ âm hộ mẹ.

Bên cạnh tôi, Mingxiong đang quan sát tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục một cách thích thú. Anh ta ở bên cạnh hét lên: “Mẹ kiếp, đụ mẹ mày thật mạnh! Ồ, thật là bí mật. Sau này tôi sẽ phải đụ mẹ anh lần nữa!"

Mẹ mỉm cười và nói: “Được rồi, mẹ sẽ ở bên con đến cuối cùng. Anh sẽ bảo mẹ em đến sau và chúng ta sẽ cùng nhau làm việc đó. Bạn đụ lỗ của tôi, và Xiaogang đụ lỗ của mẹ bạn. Điều đó sẽ rất thú vị!" 

Theo tiếng rên rỉ của mẹ, tôi lại xuất tinh vào âm đạo của mẹ... Lúc này, Mingxiong nhìn hai mẹ con đánh nhau, cặc của nó cương cứng trở lại, và nó lại đụ mẹ tôi. Nhưng tôi không còn sức để đụ lỗ mẹ nữa, lỗ mẹ sưng tấy lên như cái bánh bao hấp. Tôi chưa bao giờ thấy cái hố của mẹ trông như thế này, tôi thấy nó khá thú vị nên muốn chơi lại cái hố sưng tấy của mẹ. Vì vậy, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn thứ gì đó thú vị hơn." 

Mẹ nói: “Hai đứa thay phiên nhau đụ mẹ, chưa đủ kích thích sao? Bạn cho tôi biết phải làm gì khi bạn gọi cho mẹ. Chỉ cần con nghĩ ra được là mẹ sẽ làm được!" Vì vậy, tôi kể cho mẹ nghe chuyện tôi thấy bố Mingxiong làm. Mẹ tôi nghe vậy rất ngạc nhiên và nói: "Mẹ không ngờ một người nghiêm túc như anh Lin lại có thể lăng nhăng như vậy. Con trai, con có muốn mẹ con làm tình với một con chó không? Nhưng nhà chúng tôi không có con chó nào cả!”

Tất nhiên là tôi muốn mẹ thực hiện một màn giao phối chó-người khác cho tôi, nhưng tôi không tìm thấy con chó một lúc nên tôi muốn dùng một cái phễu để nhét cái lỗ của mẹ vào. Vì vậy, tôi nói: "Mẹ ơi, con không muốn mẹ quan hệ tình dục với một con chó. Tôi muốn dùng một cái phễu để chơi với cái lỗ của bạn. Mẹ nói: “Con muốn dùng lỗ của mẹ làm thùng đựng nước tiểu, nhưng nhà chúng ta không có phễu!” Tôi nói: "Mẹ ơi, đập đáy chai rượu của chúng ta sẽ biến nó thành một cái phễu phải không? Hơn nữa, cái lỗ của mẹ lẽ ra là để đi tiểu. Mẹ ơi, cho con chơi với nó đi!"

Minh Hùng nghe xong liền vỗ tay hét lớn: "Ý kiến ​​hay, tôi đập chai!" Mẹ cười nói: “Cảm ơn con đã nghĩ ra đủ ý xấu để trừng phạt mẹ. Được rồi, mẹ sẽ đi theo con để hai con vui vẻ!”

Một lúc sau, Mingxiong quay lại với chiếc bình không đáy. Mẹ anh nhìn thấy liền bàng hoàng: “Con trai, khi chơi phải cẩn thận, đừng để lỗ kính cắt vào người. Cắt vào âm đạo của mẹ thì được, nhưng nếu cắt vào tay con thì sẽ đau lòng lắm!”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi. Mẹ nằm xuống cho con chơi với âm hộ của mẹ nhé!” Vừa nói tôi vừa nhổ một ít nước bọt lên miệng chai rượu để tăng độ bôi trơn. Sau đó tôi dùng tay phải nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mẹ rồi từ từ đưa chai rượu vào âm đạo của mẹ. Bởi vì chai rượu trong suốt nên có thể nhìn thấy rõ ràng màng bọc âm đạo của mẹ, hai màu đỏ đen, chưa kể còn thú vị đến thế nào.

Lỗ của mẹ càng ngày càng sưng tấy và mở ra... Lúc này, tôi thấy trên mặt mẹ có chút đau nên nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không? Nếu không thì nghỉ chơi đi!" Mẹ nói: “Không sao đâu, con chơi tiếp đi!”

Nó có thú vị không? “Thấy mẹ như vậy, tôi gật đầu không cho vào nữa. Tôi sợ âm đạo của mẹ bị rách ra, thật xấu hổ cho mẹ hiền. Chúng tôi chỉ nhìn bộ phận kỳ dị của mẹ khi bị chai rượu nhét vào.

Minh Hùng nói: “Chúng ta tè vào âm hộ của nàng đi!” Vì hôm nay âm hộ của mẹ bị chúng ta chơi quá mạnh nên chắc chắn nó sẽ bị tắc nghẽn nặng nề. Nước tiểu của con Mingxiong có thể có tác dụng phục hồi âm hộ của mẹ nên anh ấy nói: "Em cứ đi tiểu đi, anh sẽ cầm bình cho em."

Mingxiong đi tiểu xong, anh ấy cũng bảo tôi đi tiểu. Tôi nói tôi không đi tiểu và không muốn đi tiểu. Mẹ nói: “Mingxiong đã tè rồi, con tè được rồi. Chỉ cần con vui, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì vì con ”. Tôi nói: “Mẹ ơi, con thực sự không đi tiểu.” Sau đó, tôi từ từ rút cái chai ra. Điều lạ là toàn bộ nước tiểu trong chai vừa đầy đều chảy vào lồn mẹ, không còn sót lại một giọt nào... Chúng tôi nằm kẹp mẹ vào giữa. Akio vẫn đang mò mẫm trên người mẹ nên hỏi Akio: "Lồn có ngon không?"

"Nó quá riêng tư. Cảm ơn bạn và mẹ bạn."

"Tôi cũng yêu cầu bạn quan hệ tình dục với mẹ của bạn, phải không?"

"Tôi không dám, anh ta sẽ đánh tôi."

"Anh thật vô dụng. Hãy nhìn mẹ tôi. Bạn làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Đã quá muộn để làm tổn thương tôi. Làm thế nào bạn có thể sẵn sàng đánh tôi? Mẹ, mẹ nói với con điều đó phải không?"

Mẹ nói: “Minh Hùng, mẹ con còn để con chó đụ mẹ nữa. Cô ấy chắc chắn sẵn sàng để bạn đụ cô ấy. Bạn đã không nói với cô ấy. Ngay khi Xiaogang nói với tôi rằng anh ấy muốn đụ âm hộ của tôi, tôi đã làm điều đó vì anh ấy. Sau khi làm việc đó, tôi cảm thấy mình như một người mẹ, một đứa con trai và một cặp vợ chồng. Nó thậm chí còn cảm thấy thân mật hơn! Người mẹ còn có thể không muốn tặng gì cho con trai mình? Chưa kể giao hợp qua đường âm đạo một chút, ai cũng thoải mái, dù phải trả giá bằng mạng sống của người mẹ ”.

Tôi nói: “Anh thấy không, Mingxiong? Bạn vừa cưỡng hiếp cô ấy, và cô ấy sẽ ăn thịt bạn. Có lẽ cô ấy cũng muốn bạn đụ cô ấy! Bố bạn thường xuyên vắng nhà, không ai có thể đụ âm hộ mẹ bạn. Điều đó thật đáng buồn!"

Minh Hùng thấy chúng tôi nói như vậy, hung hăng nói: “Tối mai cha tôi sẽ đi, mẹ tôi ở nhà một mình. Tối mai anh đến nhà tôi, chúng ta sẽ đụ âm hộ của cô ấy!" Nói xong, anh ấy lại muốn đụ âm hộ của mẹ tôi lần nữa.

Mẹ tôi nói: “Minh Hùng, không phải dì không cho con, ngày mai con phải đụ mẹ con. Bạn nên tiết kiệm chút sức lực để âm hộ của mẹ bạn được thoải mái, lần sau mẹ sẽ đụ bạn lần nữa. Hôm nay ngươi đã đụ dì ngươi hai lần, nếu muốn làm lại lần nữa, ngươi sẽ không còn sức lực để đụ mẹ ngươi. Ngủ sớm đi con!” Thế là ba người ôm nhau ngủ.

