============================================================
  Tình anh em ~ Trở về trang trại
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%84%e5%a6%b9%e6%84%9b%e5%9b%9e%e5%88%b0%e8%be%b2%e5%a0%b4%e7%9a%84%e5%ae%b6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Em gái tôi, Betsy và tôi lớn lên ở một trang trại ở Indiana. 

Chị tôi rất đẹp. Thực sự, cô ấy rất đẹp, thực tế là cô ấy vô cùng xinh đẹp! Cô ấy cao 5 feet 2, nặng 100 pound, có mái tóc dài màu vàng và đôi mắt to màu xanh. Bessie là hoạt náo viên ở trường. Cô quyến rũ hầu hết mọi chàng trai gặp cô. 

Tôi và chị gái tôi chưa bao giờ chơi trò chơi tình dục trẻ em kiểu "bác sĩ" hay "bạn cho tôi xem trò chơi của bạn và tôi sẽ cho bạn xem của tôi". 

Cha mẹ chúng tôi rất bảo thủ. Ở nhà, việc thảo luận hoặc đề cập đến các chủ đề liên quan đến “tình dục” đều bị cấm. Bầu không khí gia đình kiểu này tự nhiên khiến cho anh chị em chúng tôi ngại khám phá “tình dục”. 

Không phải là tôi không hứng thú với tình dục. Thực sự đó là lúc nội tâm tôi hỗn loạn nhất. 

Vì không thể tiếp xúc với người khác giới nên tôi chỉ có thể thủ dâm thường xuyên. Nhưng đối tượng thủ dâm của tôi luôn là - em gái tôi - Bessie! 

Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy em gái mình khỏa thân. Nhưng tôi thường thấy chị tôi mặc đồ tắm bơi ở con lạch gần nhà, và tôi thấy chị tôi mặc quần đùi và áo vest này chạy quanh nhà. 

Từ những ấn tượng rời rạc này, tôi dần ghép lại hình ảnh thân hình trần trụi hoàn hảo của chị tôi. Bất cứ khi nào tôi chơi trò chơi tình dục một mình, đối tượng ham muốn của tôi là thân hình trần trụi xinh đẹp của em gái tôi. 

Khi tôi 16 tuổi và em gái tôi 15 tuổi, có một lần tôi không thể chịu đựng được nữa: Tôi muốn nhìn thấy cơ thể trần trụi thật sự của em gái mình. 

Lúc đó bố mẹ tôi đang làm việc ở chuồng ngựa bên ngoài, còn chị tôi đang chuẩn bị đi tắm trong phòng tắm. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội nên ngay khi chị vừa bước vào phòng tắm, tôi đã chạy đến chỗ chị, cúi xuống nhìn qua lỗ khóa. 

Lúc này, tôi giẫm phải một mảnh ván sàn ở cửa phòng tắm và phát ra một tiếng động lớn. 

Chúa ơi, tôi hy vọng em gái tôi không nghe thấy điều đó. 

à! Có vẻ như chị tôi không quan tâm, vì chị ấy bắt đầu cởi chiếc khăn quấn trong người ra. 

Ôi, tôi có thể nhìn thấy thân hình đáng yêu của em gái mình ngay bây giờ! 

Nhưng khoảnh khắc này không bao giờ đến! Tiếng gầm của bố làm tôi sợ hãi! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi bố tôi đến nhà tìm tôi thì bắt gặp tôi đang nhìn trộm. 

Cha mẹ tôi giấu kín quá khứ của tôi với chị gái tôi, nhưng họ đe dọa tôi sẽ bị trừng phạt nặng nề hơn nếu tôi tái phạm lỗi lầm tương tự. 

Từ đó trở đi, tôi không bao giờ dám có bất kỳ suy nghĩ sai trái nào về em gái mình, thậm chí tôi còn không dám nhìn thẳng vào mắt em. Nhưng chị tôi dường như không cảm nhận được gì và vẫn đối xử với tôi như bình thường. 

Ngày tháng trôi qua, tôi và chị tôi vẫn luôn có mối quan hệ anh chị em bình thường. Tôi không bao giờ cố gắng theo dõi em gái tôi nữa. 

*** *** *** *** ***

Tôi và chị tôi đã lớn. Tôi đi học đại học không lâu thì chị gái tôi cũng rời quê hương đi học đại học. 

Sau khi chúng tôi tốt nghiệp các trường đại học tương ứng, tôi tìm được việc làm ở Los Angeles và chị gái tôi ở Philadelphia. Chúng tôi dần dần xa cách và hiếm khi về nhà. Liên hệ duy nhất của chúng tôi với nhau là thỉnh thoảng trao đổi thư từ. 

Cả hai chúng tôi đều chưa kết hôn. Không hiểu sao chị tôi luôn khăng khăng đòi độc thân nhưng tôi chưa bao giờ có cảm tình với những cô gái xung quanh. 

Có lẽ mẫu người lý tưởng mà tôi đang tìm kiếm phải giống chị tôi, hoặc có thể tôi chưa tìm được một cô gái giống hệt chị tôi. 

Dù anh chị em chúng tôi sống với nhau chưa lâu nhưng chị gái tôi vẫn luôn chiếm một vị trí vô cùng quan trọng trong lòng tôi. Trong những ảo tưởng tình dục của tôi, nhân vật chính vẫn là hình ảnh của chị tôi. Cô ấy là tiêu chuẩn của một người phụ nữ hoàn hảo trong tâm trí tôi và là đối tượng của mọi giấc mơ đầy dục vọng của tôi. 

Tôi đã suy nghĩ: Nếu tôi có thể kiên trì cho đến khoảnh khắc nhìn thấy chiếc khăn của chị tôi rơi năm đó, hình ảnh người phụ nữ trong tâm trí tôi chắc chắn sẽ hoàn hảo hơn! 

Mới đây, bố và mẹ đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Chị gái tôi và tôi trở lại trang trại để làm lễ tang cho họ. Họ được chôn cất tại một nghĩa trang gần trang trại. 

Chúng tôi bán trang trại nhưng vẫn giữ lại ngôi nhà và vài mẫu đất gần đó vì nó chứa đựng rất nhiều kỷ niệm ấm áp. 

Đất của trang trại tăng lên rất nhiều nên hai chúng tôi có thu nhập khá. 

Chị tôi viết lách trong thời gian rảnh rỗi và đạt được một số thành công. Cô đã xuất bản bài viết trên nhiều tạp chí. 

Sau khi nhận được một nửa số tiền, cô quyết định nghỉ việc và tập trung vào việc viết lách. Cô ấy nghĩ ngôi nhà trong trang trại của chúng tôi là nơi hoàn hảo để cô ấy viết lách. 

Vì vậy, trước khi rời trang trại, tôi đã giúp chị gái sửa sang lại ngôi nhà cũ để chị có môi trường sống thoải mái. 

Chị tôi đề nghị trả tiền thuê để cho thuê phần đất thuộc về tôi. 

Tôi cười nhạo ý tưởng của cô ấy. Tôi nói chỉ cần cô cho phép tôi có một căn phòng tiện nghi để ở khi tôi về trang trại thăm cô thì cô sẽ trả cho tôi một nửa tiền thuê nhà. 

Sau khi rời trang trại, chúng tôi không gặp nhau một thời gian dài, có lẽ là vài tháng. 

Tuy nhiên, chúng tôi thường xuyên trao đổi thư từ và mối quan hệ của chúng tôi dần hồi phục và đạt đến một tầm cao mới. Mỗi lần chị tôi viết bài, chị ấy luôn mời tôi đến thăm chị ở trang trại nhưng tôi luôn không có thời gian. 

Gần đây, công việc của tôi cuối cùng cũng đã kết thúc và tôi có thể thở phào nhẹ nhõm. Tôi được nghỉ trọn vẹn hai tuần. Tôi quyết định quay trở lại ngôi nhà cũ của mình ở trang trại vào dịp nghỉ lễ. Bằng cách này, bạn có thể hoàn toàn thư giãn và đi gặp em gái mình. 

*** *** *** *** ***

Tôi đến trang trại vào một buổi chiều thứ bảy. Đó là một ngày tháng Năm nóng bất thường, với nhiệt độ ngoài trời lên tới gần 80 độ F.

Khi tôi lái xe vào ngôi nhà cũ, chị tôi đang làm việc ngoài vườn. Cô ấy đang cúi xuống và tỉa vài bông hoa, quay lưng về phía tôi. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần đùi tập thể dục rất ngắn và áo lưới chỉ che hết áo ngực. 

Tôi choáng váng và hoàn toàn choáng váng trước tấm lưng của người phụ nữ hoàn hảo này! 

Dưới bờ vai duyên dáng của chị tôi là một vòng eo thon thả, và vòng cung hoàn hảo dưới vòng eo thon gọn làm nổi bật cặp mông căng tròn và săn chắc của chị. Cô ấy vẫn là một cô gái mảnh khảnh, dáng người nhỏ nhắn và thanh tú vẫn giống như hồi tôi học cấp 3. Điều duy nhất đã thay đổi là bộ ngực của cô ấy; họ dường như to lớn và đầy đặn hơn hồi còn học trung học. 

Tại sao điều này không thể xảy ra? Tôi nghĩ trong lòng: Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy sẽ chỉ trở nên bụ bẫm và xinh đẹp hơn mà thôi! 

Nhìn em gái tôi, những kỷ niệm chúng tôi yêu nhau thời niên thiếu lại hiện về trong tâm trí tôi. Cô ấy vẫn rất xinh đẹp và vẫn là tấm gương phụ nữ hoàn hảo đối với tôi. Tất cả những tưởng tượng thời thơ ấu của tôi đều vỡ òa vào lúc này! 

Jim, có phải anh vẫn còn trinh ba mươi bốn năm vì ham muốn em gái mình không? 

Tôi nghĩ với vẻ tủi thân. Những suy nghĩ này vụt qua tâm trí tôi như một tia chớp. 

Sau đó Bessie nghe thấy tiếng xe của tôi và quay về phía tôi. 

à! Người đàn ông nào lại có em gái xinh đẹp như Bessie! 

Quả thực, trên cơ thể nặng chưa tới trăm cân của chị tôi, mái tóc vàng óng được chải thành đuôi ngựa và quàng ra sau lưng. Chiếc quần short thể thao bó sát ôm sát cặp mông xinh đẹp của cô. Hai nửa vòng cung vẫn tròn trịa, em vẫn duyên dáng như thiếu nữ! 

Khi chị tôi nhìn thấy tôi, trên mặt chị ấy nở một nụ cười, sau đó là một tràng cười vui vẻ mà chị ấy không thể kìm nén được. Cô ấy chạy về phía tôi từ ngoài vườn và lao mình vào vòng tay rộng mở của tôi. Động lực của cô ấy mạnh đến mức tôi suýt ngã vào xe. 

Tay Bessie vòng chặt quanh cổ tôi, ngực cô ấy áp vào ngực tôi và đùi cô ấy áp vào phần thân dưới của tôi. 

Ngay lập tức, phản ứng của tôi mạnh đến mức dương vật của tôi lập tức sưng lên! 

Ôi chúa ơi! Lỡ như Bessie để ý thì sao? Liệu cô có nghĩ anh trai mình là kẻ biến thái và sẽ làm khó em gái mình không? 

Chị tôi kéo đầu tôi hôn nhẹ:

"Jim, Jim, cuối cùng thì anh cũng đã đến thăm em gái cô đơn của mình rồi!" Cô thì thầm: "Nhìn em này, em đã mong chờ anh biết bao, nhưng giờ em lại mặc bộ quần áo lao động bẩn thỉu và lấm lem bùn đất!"

"Bessie, dù có mặc gì thì em vẫn rất đẹp." Tôi nói nhỏ vào tai chị tôi.

Vâng, cô ấy luôn xinh đẹp. Tôi đang tự nghĩ, nhưng sự chú ý của tôi bị thu hút bởi sự ma sát giữa núm vú đang dần cương cứng của em gái tôi trong áo ngực của em và ngực tôi. 

"Anh ơi, miệng anh vẫn ngọt ngào như vậy." Em gái tôi nói với gương mặt đỏ bừng.

"Chúng ta đừng đứng ngoài nắng nóng nữa. Hãy xách hành lý vào trong đi. Bên trong mát hơn nhiều."

Tôi mở cốp xe, xách va li rồi theo chị gái vào nhà. Chỉ đi sau chị một bước, tôi không khỏi bị thu hút bởi tấm lưng quyến rũ của chị! 

Mỗi khi cô tiến lên một bước, cặp mông tròn trịa săn chắc được quấn chặt trong chiếc quần đùi thể thao sẽ vặn vẹo! 

Cặp đùi rám nắng và bóng mượt của cô lại càng cân đối và đẹp đẽ lạ thường. Tôi không nghĩ em gái tôi sẽ có thân hình săn chắc và hấp dẫn như vậy nếu không chăm chỉ làm vườn và tập thể dục ngoài trời! 

"Cậu nên ở trong phòng cũ của mình." Bessie nói: “Tôi cũng ở trong phòng cũ của mình.

Phòng ngủ chính của bố mẹ tôi hiện là phòng viết của tôi. Hãy đến, để tôi mở cửa cho bạn. "

Phòng của tôi vẫn như những gì tôi còn nhớ: một cửa sổ lớn bằng kính suốt từ trần đến sàn, một chiếc tủ đựng quần áo bằng gỗ thông khổng lồ và chiếc giường đôi. 

Tôi mang quần áo và đồ dùng trong vali lên giường, cùng chị sắp xếp rồi cho vào ngăn kéo tủ quần áo và phòng tắm. 

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhận thấy chị tôi đang cất chiếc quần lót của tôi vào ngăn kéo. Điều kỳ lạ là cô ấy đang nhẹ nhàng vuốt ve đũng quần lót của tôi, và đó chính là phía trước! 

Khi em gái tôi thấy tôi đang chú ý đến cử động của em ấy, má em ấy ửng hồng. 

"Này cậu bé, quần áo của cậu trong hộp đều nhăn nheo rồi." Cô mỉm cười có chút ngượng ngùng.

Sau khi sắp xếp quần áo cho tôi, Bessie đặt va li của tôi vào phòng tắm rồi nói với tôi: “Lái xe lâu như vậy chắc em mệt lắm. Em nằm trên giường một lát, anh đi tắm rửa sạch mồ hôi và bụi bẩn.”

Cô quay lại và bước ra ngoài. Tôi lại một lần nữa ngưỡng mộ cặp mông hấp dẫn và vòng mông quyến rũ của em gái tôi dưới lớp vải mỏng của chiếc quần đùi. 

Tôi nằm trên giường, đá giày ra, nhắm mắt lại và bắt đầu thư giãn. 

Khi tôi đang buồn ngủ, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại, sau đó vòi hoa sen bắt đầu phun nước. Âm thanh đó làm tôi nhớ đến lần tôi cố lén nhìn vào phòng tắm của Betsy! 

Trong ký ức của tôi, chiếc khăn tắm từ trên người em gái tôi rơi xuống, cơ thể trắng nõn không tì vết dần dần xuất hiện trước mặt tôi, và hình ảnh đẹp đẽ đầy dục vọng được tạo thành từ tất cả hiện lên trước mắt tôi, khiến phần thân dưới của tôi vẫn cứng như đá sau bao nhiêu năm! 

Tôi cũng nhận ra rằng giờ đây chúng tôi chỉ còn hai chúng tôi trong nhà, không còn bị bố mẹ la mắng vì những hành vi mà họ cho là không phù hợp. Đã bao nhiêu năm kể từ lần thất bại trước của tôi, nếu tôi muốn nhìn trộm cơ thể trần truồng của em gái mình một lần nữa, sẽ không có ai ngăn cản tôi! 

Lúc này tôi đã mất hết lý trí và suy nghĩ. Tôi nhảy ra khỏi giường và đi dọc hành lang vào phòng tắm. 

*** *** *** *** ***

Lỗ khóa đó vẫn còn đó, và qua đó tôi có thể nghe thấy âm thanh mời gọi của vòi hoa sen phía sau cánh cửa. Bessie đang tắm trong đó! Tôi sẽ sớm thực hiện được ước mơ được chiêm ngưỡng thân hình trần trụi xinh đẹp của em gái mình! 

Tiếng nước ngừng lại, mọi thứ trong và ngoài phòng tắm trở nên rất yên tĩnh! 

Em gái tôi chắc chắn sẽ ngừng rửa, và tôi sẽ có thể nhìn rõ cơ thể trần truồng ướt át của em với những giọt nước vẫn chảy xuống. 

Tôi nhanh chóng đến gần cửa, cúi xuống và sẵn sàng nhìn vào lỗ khóa! 

Không có bất kỳ cảnh báo nào, một tiếng động sắc bén phát ra từ sàn nhà! Cũng giống như nhiều năm trước, tấm ván gỗ trước cửa phòng tắm này phát ra âm thanh có thể rung chuyển cả ngôi nhà! 

bầu trời! Nỗi xấu hổ của tuổi trẻ lại tràn ngập trong tôi! Tôi nhìn lên và nhìn xung quanh gần như vô thức. Có vẻ như bố tôi đang chuẩn bị đánh tôi vì chuyện này! 

Tôi biết chị tôi chắc hẳn đã nghe thấy âm thanh này và ý nghĩa của nó! 

Tôi nhanh chóng trở về phòng, đóng cửa lại và ngã xuống giường! 

Tôi đã có một suy nghĩ may mắn: Bessie chưa bao giờ kể cho tôi nghe về những chuyện đã xảy ra trước đây nên có lẽ lần này cô ấy sẽ bỏ qua. 

Vài phút sau, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng: "Jim? Anh có đó không?" Giọng chị tôi nhẹ nhàng như lời thì thầm vọng vào từ cửa. 

"Ừ, Bessie, vào đi."

Được rồi, giờ tôi đã bị bắt, tôi sẽ đối mặt với mọi chuyện như một người đàn ông. 

*** *** *** *** ***

Bessie từ từ mở cửa bước vào. Cô ấy giống như tôi đã nhìn trộm qua lỗ khóa nhiều năm trước, trần truồng ngoại trừ chiếc khăn tắm quấn từ ngực đến đùi! 

Tôi không thể tin được, nhưng quả thực em gái tôi bây giờ quyến rũ hơn hồi còn bé. 

Tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi nhìn cơ thể em gái mình như thế này, nhưng cảm giác yêu và khao khát chị ấy tràn ngập khắp cơ thể tôi không thể cưỡng lại được! 

Tôi đợi chị tôi giận dữ, giận dữ nhưng trên mặt chị không hề có một tia tức giận nào cả. Trong đôi mắt đẹp của cô không có sự tức giận hay ghê tởm, trong đó có sự ấm áp và dịu dàng, trên khuôn mặt cô tràn ngập ánh sáng thần kỳ. 

Một tiếng thì thầm nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi: “Anh ơi, anh lén nhìn em qua lỗ khóa trong phòng tắm phải không?”

"Tôi đi, nhưng trên sàn có tiếng động, tôi biết anh nhất định đã nghe thấy. Tôi rất xấu hổ nên quay lại đây cũng không thấy gì cả!" Tôi lắp bắp. 

"Anh thực sự muốn nhìn thấy cơ thể của tôi? Khi còn nhỏ anh đã muốn nhìn thấy cơ thể của tôi, bây giờ anh còn muốn nhìn thấy không?" Cô ấy hỏi một cách quyến rũ bằng giọng nữ tính đó. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là cúi đầu và gật nhẹ.

Cô ấy phải chắc chắn rằng tôi không phải là một kẻ cuồng dâm, liêm khiết nhiều năm như vậy, sau đó cô ấy sẽ đuổi tôi đi và không bao giờ cho tôi quay lại đây. 

"Jim, mẹ đã nghe thấy tiếng sàn nhà trước cả khi con cố nhìn trộm mẹ. Mẹ sẵn sàng cởi khăn tắm ra và cho con xem mọi thứ con muốn, trừ khi bố dừng buổi biểu diễn lần nữa.

Chà, bây giờ bố mẹ tôi sẽ không ở bên tôi nữa. Anh ơi, anh có thể thấy mọi thứ anh muốn thấy..."

Cô chậm rãi nới lỏng nút khăn tắm trên ngực và nới lỏng chiếc khăn quấn quanh người. Cô nhún vai và để nó rơi xuống sàn, đứng đó trong tư thế đầy kịch tính, hoàn toàn khỏa thân! 

Hơi thở của tôi ngừng lại ngay lập tức! 

Chúa ơi, em gái tôi làm tôi sốc quá! 

Ngực cô ấy rất cao và núm vú của cô ấy rất săn chắc và hếch lên. Và vóc dáng mảnh khảnh của cô khiến chúng trông càng lớn hơn. Vòng eo của cô ấy rất thon, khoảng dưới 24 inch. Cặp mông dần dần nở ra bên dưới của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, cùng với điểm nhấn gợi cảm ở giữa đùi, khiến dáng người của cô ấy trở nên thật hoàn hảo và cảm động! 

Không giống như mái tóc thẳng màu vàng, lông mu của cô ấy có màu sẫm và xoăn, tạo thành một hình tam giác từ đó hướng về phía bụng. Cặp mông của cô ấy ngoài sức tưởng tượng của tôi: săn chắc và tròn trịa, với một đường xẻ khít kéo dài từ đùi lên trên. Khi cô ấy xoay cơ thể thanh tú của mình về phía trước tôi, tôi có thể nhìn thấy lông mu phía trước và môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy từ giữa khe mông của cô ấy...

Dương vật của tôi không nhịn được đẩy phía trước quần của tôi lên một cái lều cao. 

Cô ấy từ từ xoay người lại gần tôi: "Anh có thích cơ thể của em không?" Cô ấy thì thầm với tôi, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào chỗ sưng tấy dưới bụng tôi. 

"Bessie, em thật xinh đẹp!" Tôi đã thử. 

Nước mắt cô ấy lăn dài, và những nụ hôn của cô ấy rơi xuống toàn bộ khuôn mặt tôi - trán, má, mũi...

"Ồ, Jim, anh trai em, em luôn nghĩ anh không quan tâm đến em. Anh có biết tại sao em chưa bao giờ kết hôn không? Anh biết tại sao em chưa bao giờ hẹn hò với con trai không?

Bởi không ai trong số họ có thể dịu dàng và ân cần như bạn. Không có người đàn ông nào đáp ứng được tiêu chuẩn của bạn, vì vậy tôi không bao giờ có thể quyết định hẹn hò với những người đàn ông khác! "

“Nhưng tôi chỉ là một người đàn ông trông rất bình thường,” tôi nói, “Tại sao bạn lại đối xử với tôi đặc biệt như vậy?”

"Cái này không liên quan gì đến việc nhìn, cảm giác phải được cảm nhận bằng trái tim!" Bessie đã trả lời tôi. 

"Ôi, chị ơi, em cũng có cảm giác giống hệt chị! Sở dĩ anh không kết hôn cũng là vì chị! Người mà chị muốn nhất định phải hoàn toàn giống chị, nhưng trên đời chỉ có một mình chị thôi! Anh đoán ý em là anh chỉ yêu em, chỉ mình em thôi!"

"Anh cũng có tình yêu duy nhất của em."

Chị tôi lẩm bẩm rồi nằm xuống giường cạnh tôi, ánh mắt chúng tôi nhìn nhau đầy yêu thương! 

Tay Bessie kéo đầu tôi và hôn môi chúng tôi lần nữa! Môi cô ấy áp lên mặt tôi, đầu tiên là nhẹ nhàng chạm vào môi tôi, dần dần nụ hôn của cô ấy càng ngày càng khao khát và điên cuồng! Lưỡi cô ấy khám phá khoang miệng tôi...

Tôi cũng há răng hôn lên môi em gái. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau, hút lấy nhau và khám phá mọi nơi bí mật trong miệng nhau! 

Mắt chúng ta nhắm lại, nhưng đôi môi và trái tim chúng ta mở ra với nhau và hòa quyện vào nhau! 

Bản lĩnh đàn ông của tôi đã phồng lên đến cực điểm và sẵn sàng hành động! 

Cánh tay của chị tôi vòng chặt quanh cổ tôi, và cơ thể chị ấy áp sát vào tôi. Vì vậy nhịp đập của dương vật của tôi khiến cô ấy cảm nhận rõ ràng niềm đam mê mãnh liệt muốn bùng nổ của tôi! 

Cơ thể em gái tôi hơi dịch chuyển xuống một chút, bụng dưới của em ấy ép vào nguồn gốc của ham muốn nhói lên của tôi. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu đẩy bụng dưới lên xuống khiến vùng kín của cô ấy cọ sát vào dương vật trong quần của tôi khiến ham muốn của tôi càng ngày càng cao. 

Tôi rên lên một tiếng nhỏ và vuốt ve tấm lưng trần trụi mịn màng của cô ấy! 

Tay tôi chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy và ấn xuống hai bán cầu tròn trịa của mông cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve hai bán cầu mông của em gái. Chúng săn chắc, tròn trịa và hấp dẫn như trong tưởng tượng của tôi. 

Tôi lướt ngón tay xuống khe mông. Em gái tôi nhấc một chân của em lên và đặt nó lên hông tôi, để tôi khám phá những phần bí mật nhất trong giới phụ nữ của em. 

Chỗ của chị tôi thật mịn màng và ẩm ướt. Đã có chất lỏng tình yêu chảy giữa hai chân cô. 

Một ngón tay của tôi đã tìm thấy môi cô ấy và bắt đầu chà xát và kiểm tra dọc theo khe hở. 

Khi ngón tay tôi xuyên vào lỗ nhạy cảm nóng bỏng của cô ấy và khám phá con đường dẫn đến thiên đường, môi cô em đang bị hôn phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Cuộc phiêu lưu đẹp đẽ này đã thành công đến mức những ngón tay của tôi đã xâm nhập vào nơi sâu nhất nóng bỏng nhất của cơ thể em gái tôi. 

Cô ấy vùng vẫy cố gắng loại bỏ dị vật nằm sâu bên trong cơ thể mình, nhưng đồng thời cô ấy lại ép vùng kín của mình lại gần con đực của tôi hơn. 

Những ngón tay của tôi từ từ rút ra khỏi cái lỗ chật hẹp của cô ấy và di chuyển lên để tìm âm vật nhỏ của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa qua lại trên âm vật sưng tấy của cô ấy. 

Em gái tôi thở hổn hển, siết chặt đùi để ngăn tôi tàn phá vùng nhạy cảm của em. Cô ấy ngừng hôn tôi say đắm và thở hổn hển:

"Trời ơi, anh ơi! Đừng... đừng làm vậy nữa! Bây giờ anh muốn em đến," cô lăn dưới gầm giường: "Bây giờ là lúc em bám vào cơ thể anh. Nếu cơ thể anh tuyệt vời như em cảm nhận thì anh phải là siêu nhân!"

Em gái tôi cởi cúc áo sơ mi của tôi, ném nó xuống gầm giường, rồi cởi khóa thắt lưng của tôi. Trong quá trình cởi khóa quần của tôi xuống phía dưới, tay Bessie liên tục ấn vào chỗ phồng lên dưới khóa kéo của tôi không rời. Cô bước tới chân giường, nắm lấy hai ống quần của tôi kéo xuống. 

Tôi nhấc mông lên để chị tôi có thể cởi quần tôi ra. Sau đó quần của tôi rơi xuống sàn và áo sơ mi của tôi cũng rơi xuống đất. 

Sau đó Bessie cởi tất của tôi và ném chúng xuống sàn. Cô ấy trèo lên giường, dang chân tôi và đặt tay lên trên quần lót của tôi. 

"Bây giờ, hãy để tôi xem nơi ở của bạn có giống như những gì tôi mơ ước không!" Cô lẩm bẩm với chính mình. 

Khi cô ấy đặt tay vào quần lót của tôi và cố cởi chúng ra, tay cô ấy run rẩy! 

Bởi vì dương vật của tôi sưng tấy đến mức khó cởi nó ra khỏi chiếc quần lót bó sát của tôi, nên Bessie phải kéo quần lót của tôi đến độ dài tối đa để cởi nó ra khỏi dương vật và tinh hoàn khổng lồ của tôi. 

Khoảnh khắc cô ấy kéo quần lót của tôi xuống, cặc tôi bật ra khỏi dây trói. 

"Ôi chúa ơi!" cô ấy kêu lên, gần như không thể rời mắt khỏi con cặc dài 7 inch của tôi. 

"Thật ngoạn mục! Trong mơ tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng nó lại đẹp và lớn đến thế". Cô thì thầm, đưa tay vuốt ve bộ phận sinh dục nam của tôi. 

Cô ấy di chuyển các ngón tay của mình từ trục dương vật của tôi đến các quả bóng của tinh hoàn của tôi. Những ngón tay của cô ấy vuốt ve qua lại giữa lông mu và đùi tôi. 

Quy đầu của tôi tròn trịa và sáng bóng dưới sự vuốt ve của cô ấy, và một vệt tinh dịch tiết ra từ khe nhỏ phía trước, nhấp nhô lên xuống theo nhịp đập của dương vật tôi. 

Chị tôi giữ quy đầu của tôi bằng hai ngón tay và vẽ những vòng tròn lên đó. 

Tôi bắt đầu hưng phấn dưới sự vuốt ve của những ngón tay của chị, tôi không khỏi thở hổn hển, mông tôi căng cứng và vặn vẹo theo phản xạ…

Khi chị tôi cởi bỏ hoàn toàn đồ lót của tôi, anh chị em chúng tôi hoàn toàn khỏa thân, để lộ mọi thứ cho nhau! 

Bessie nằm xuống cạnh tôi và duỗi người. Chúng tôi nằm đối diện nhau, nhìn vào mắt nhau. 

Cô ấy đưa tay chạm vào má tôi: "Anh ơi, em yêu anh. Em luôn yêu anh, bây giờ em càng yêu anh hơn!"

"Anh cũng yêu em! Em ơi. Anh đã đấu tranh để ngừng yêu em, nhưng chẳng ích gì. Em luôn là trung tâm trong những giấc mơ của anh, và anh nghĩ anh đã yêu em từ khi chúng ta còn nhỏ và vẫn vậy!"

Tôi vòng tay quanh người cô ấy và ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay mình. Môi chúng tôi lại gặp nhau trong một nụ hôn dịu dàng. 

Một lúc sau, nụ hôn dịu dàng bắt đầu trở nên mãnh liệt hơn, nụ hôn của chúng tôi càng trở nên khao khát hơn. Lưỡi của chúng tôi khám phá và đan xen trong miệng nhau, và chúng tôi tiếp tục mút lấy môi nhau. 

Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn do sự vặn xoắn và cọ sát giữa cơ thể chúng tôi. Bessie quấn chân quanh chân tôi, khiến chúng tôi càng quấn chặt hơn. 

Dương vật của tôi cũng chạm vào vùng hình chữ V ở chân đùi cô ấy. Nó tách môi âm hộ của cô ấy ra và chào thân mật với âm vật của em gái tôi. 

Lúc này chị ôm tôi chặt hơn, mông chị không ngừng chuyển động. Miệng cô ấy há to, và cô ấy liên tục mút môi tôi trong khi thở hổn hển. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Đột nhiên chị tôi đẩy tôi ra và nói: "Em muốn anh yêu em trọn vẹn! Em muốn anh để em trở thành một người phụ nữ thực sự và làm những điều mà em đã muốn anh làm từ khi còn là một cô bé!"

“Em vẫn còn trinh phải không?”

"Đúng." Cô ngượng ngùng nói: “Em đã bảo vệ trinh tiết của mình chỉ để anh có được em.

Tôi đã biết khi chúng ta còn nhỏ thì ngày này sẽ đến! "

"Bessie, tôi cũng là một trinh nữ." Tôi thì thầm vào tai chị tôi. 

"Ôi anh ơi, anh đẹp trai và nhiệt tình quá! Em càng yêu anh hơn vì trinh tiết!"

Bessie đẩy tôi ra, nằm ngửa: "Em không thể đợi được nữa! Làm tình với em đi anh ơi. Hãy yêu em như cách em hằng mong ước..."

Tôi ngồi dậy và nhìn xuống em gái tôi đang duỗi chân tay. Cô ấy đẹp đến mức tôi gần như không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Nhưng tinh thần trách nhiệm mà tôi đã hình thành từ khi còn nhỏ để bảo vệ em gái mình buộc tôi phải cân nhắc đến sự an toàn của em gái mình ngay cả trong tình huống này:

"Tôi không chuẩn bị biện pháp bảo vệ nào. Lỡ tôi làm em có thai thì sao?"

“Nếu tôi có thai, tôi sẽ sinh ra đứa bé, đó là thành quả tình yêu của chúng tôi, chúng tôi sẽ xây một tổ ấm mới…” cô cười ngượng ngùng nói. 

Tôi biết chị tôi cũng yêu tôi nhiều như tôi yêu chị ấy. Tình yêu của tôi dành cho em gái đang sụt giảm, và tôi thì thầm: "Ôi, Bessie, anh yêu em biết bao!" Một cách âu yếm, tôi nhẹ nhàng hôn lên môi em gái mình. 

Những nụ hôn của tôi từ từ đến cổ và ngực của em gái tôi, nhẹ nhàng hôn lên núm vú của em. Tôi dùng lưỡi vạch vòng tròn trên núm vú của cô ấy và liếm quầng vú màu hồng của cô ấy. 

Cô ấy cong lưng lo lắng và nói "Uh huh huh ~". 

Những ngón tay tôi luồn vào rừng lông mu vàng óng của em, rẽ mái tóc ướt, tìm kiếm khe hở bí mật của em gái và vuốt ve nó thật nhẹ nhàng. 

Niềm đam mê của chị tôi càng trở nên mãnh liệt hơn, chất lỏng tình yêu nóng bỏng không ngừng chảy ra từ khe hở của chị. 

Khi những ngón tay ở háng nhẹ nhàng chạm vào âm vật đang cương cứng của cô, cơ thể em gái cô run lên, mông nhấc khỏi giường, tạo thành những vòng tròn thật chặt trong khoái cảm. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của khoái cảm, và chúng ngày càng to hơn. 

"Ồ... ồ... Chúa ơi! Jim, bây giờ... bây giờ... thôi nào, anh trai, thôi nào, địt em gái anh, đặt cái đó vào trong em!..." Cô rên rỉ, kéo tôi nằm đè lên người cô. 

Tôi nhanh chóng dang rộng hai chân của cô ấy và nằm giữa cô ấy. Con cặc của tôi run rẩy, đâm vào khu rừng vàng của cô ấy. 

Mông của cô ấy cũng di chuyển lên xuống, tìm kiếm dương vật của tôi, và lông mu ướt cọ vào quy đầu của tôi. 

Nhẹ nhàng, tôi đẩy eo mình về phía trước, và quy đầu sáng ngời của tôi tách môi âm hộ của em gái tôi ra, kẹp nó vào trong. Ngày càng có nhiều tinh dịch trong lỗ của chị khiến nó trở nên trơn trượt. 

Tôi cầm dương vật cứng bằng tay phải và chơi đùa với nó trong môi âm hộ của chị tôi. Tôi chỉ đưa nhẹ nó vào lỗ âm đạo của em gái tôi rồi dùng quy đầu của mình xoa xoa âm vật sưng tấy của em. 

Bessie dang rộng hai chân, để lộ âm hộ đầy lông của mình và nâng mông lên thành vòng tròn để chạm vào cặc tôi, cố gắng đưa nó vào sâu bên trong cô ấy. 

Tôi vẫn khám phá và cọ xát bên ngoài cái lỗ bí mật của em gái, tận hưởng cảm giác chạm vào ướt át và nóng bỏng giữa quy đầu nhạy cảm của tôi và em gái. 

Bessie cuối cùng không nhịn được mở mắt ra, nhìn tôi cầu xin: "Anh ơi, nhanh lên! Em không chịu nổi nữa!!!"

Tôi từ từ hạ mông xuống và từ từ đưa dương vật của mình vào trong âm đạo nóng bỏng của em gái. Tôi đã mong đợi chị ấy sẽ nhăn nhó vì đau đớn, thậm chí cầu xin sự thương xót, nhưng khi quy đầu của tôi xuyên qua màng trinh của chị ấy, chị tôi chỉ khẽ cau mày. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đã hoàn toàn hòa nhập! Tôi là thịt của thịt cô ấy, và cô ấy là thịt của thịt tôi! 

Cô cau mày, nín thở, cuối cùng phát ra một tiếng rên lớn: "A..."

Cô ấy vòng tay qua đầu tôi và kéo môi tôi lên môi cô ấy. Chúng tôi duy trì tư thế thâm nhập và bắt đầu hôn nhau lần nữa, một nụ hôn dài và sâu! 

Khi chúng tôi tách ra, chị tôi lè lưỡi liếm mặt tôi, nước mắt chảy dài trên mặt! 

Cô thì thầm:

"Ôi, ca ca, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi! Anh không biết em đã mơ thấy bao nhiêu lần rồi! Thật tuyệt vời!

Tình huống thực tế còn tốt hơn gấp ngàn lần so với tình huống trong mơ! Bây giờ, hãy yêu em gái của bạn...làm tình với tôi thật chăm chỉ! Nếu đây là một giấc mơ thì tôi sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa! "

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể em gái cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong. Sau đó, tôi lại nhét nó thật mạnh và nhanh vào tận lõi của cô ấy! 

Tôi rên rỉ thật to và vui vẻ, tiếng rên rỉ của Bessie vây quanh tôi như một bản nhạc tuyệt đẹp: "Ồ... vâng... vâng! Ồ ồ... à... à... vâng! Vậy thì... hay quá... anh ơi..."

Cô ấy liên tục nâng mông lên và đối mặt với tôi. Cơ thể chúng tôi hòa quyện vào nhau say đắm. 

Cô ấy nhấc chân lên và quấn chúng quanh eo tôi, hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Cơ thể cô ấy không cho phép tôi rút ra hoặc đưa vào trong một lúc, và sau đó cô ấy sẽ hợp tác với cú đẩy của tôi trong sự hiểu biết ngầm! 

Chẳng bao lâu nữa, chúng ta sẽ có thể hợp tác khéo léo. Khi tôi thọc vào, cô ấy ấn mạnh vào tôi, khi tôi rút ra, cô ấy cũng lùi lại! Tôi đã rên rỉ và cô ấy cũng vậy! Tôi sắp lên đỉnh và cô ấy cũng vậy!

Đột nhiên Bessie kéo tôi thật mạnh. Mông cô co giật và đẩy mạnh khiến dương vật của tôi đâm thẳng vào âm hộ cô! 

Cô lắc đầu qua lại một cách tuyệt vọng, kêu lên: "Ôi... Chúa ơi!... Tôi đến đây... Tôi tới... Tôi... tới... ahh..."

Rồi tôi cũng đạt đến đỉnh cao! Dương vật của tôi chạm vào sâu trong trái tim Bessie, và rồi sự giải phóng đam mê của tôi dường như không bao giờ kết thúc! Tầm nhìn của tôi bắt đầu lang thang, và một niềm khoái cảm tuyệt vời và gần như không thể chịu đựng được tỏa ra từ sâu trong háng tôi đến toàn bộ cơ thể tôi! 

Đi, đi, đi! Hãy xuất tinh sâu vào trong em gái tôi, lấp đầy âm hộ của em, để tinh trùng của tôi kết hợp với trứng của em gái tôi, để em gái tôi mang thai và sinh ra đứa con tình yêu của chúng tôi, hãy để tinh dịch của tôi tràn vào âm hộ của em! 

Cơ thể anh chị em chúng tôi run rẩy, cả hai chúng tôi đều thở dốc. 

Dần dần, cơ thể chúng tôi dần mềm nhũn và ôm chặt vào nhau. Chúng tôi mở mắt ra và nhìn vào mặt nhau. Môi chúng tôi lại gặp nhau trong một nụ hôn dài khác. Sự dịu dàng trong nụ hôn ấy chính là tình yêu vĩnh cửu của chúng ta! 

Không cần phải nói, cả hai chúng ta đều biết rằng từ nay trở đi chúng ta sẽ không bao giờ thiếu nhau trong cuộc đời!

