============================================================
  Tình dục lãng mạn (1-2)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e6%b5%81%e6%80%a7%e7%a6%8f1-2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 1, tình mẹ con

Đêm khuya, ở ngoại ô thành phố Q, trong một biệt thự kiểu châu Âu. 

"A! Mau... mau... Ta ở phía dưới. Thật thoải mái. Ta cảm thấy thật thoải mái... con trai của ta... con đã làm được... ta cảm thấy sướng quá... à... mạnh hơn... nhanh hơn..." Tô Khâm đứng bằng hai chân, thân trên nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, hai bộ ngực đầy đặn áp vào cửa kính, cặp mông tròn trịa không ngừng đẩy ra sau, đòi con trai. 

Tiểu Phong đứng ở phía sau mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, chăm chú nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ. Cặp mông tròn trịa đang đung đưa từng lớp thịt khi anh đánh cô. Nó vỗ vào háng anh như những đợt sóng, và khoái cảm kích thích thôi thúc anh tiếp tục đẩy nhanh hơn. 

“Mẹ ơi, con đĩ này, mông mẹ to tròn và đàn hồi quá.”

“Pa” Tiểu Phong hưng phấn vỗ vào mông mẹ một cái. 

"A, Tiểu Phong, con... con thật... tệ. Lần nào... con cũng phải... đánh mẹ... mông mẹ ~" Tô Khâm mắng con trai, nhưng vẻ mặt lại có vẻ hưng phấn và hài lòng. Cô cũng có chút nóng lòng muốn con trai đánh vào mông mình thêm vài phát nữa, cô càng đẩy mông về phía sau càng khẩn trương hơn. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, con thấy thoải mái quá ~"

"Pah!" Tiêu Phong lại tát hắn một cái: “Đồ khốn kiếp, ta càng tát ngươi, ngươi càng dâm đãng.”

"Ồ ~" "Tiểu Phong, mẹ... con trai yêu của mẹ. Con cảm thấy thật dễ chịu khi bị con đánh... à. Nó to quá... nóng quá... con trai của mẹ... cặc của mẹ sướng quá. Cảm giác sướng quá... ah~"

"Mẹ ơi, thật chặt, thật thoải mái. Kẹp chặt hơn nữa, à, cái lồn nhỏ của mẹ dâm đãng, chặt quá, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh ~" Tiểu Phong đẩy càng lúc càng nhanh. 

Su Qin cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình càng sưng lên, con trai cô càng đẩy nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm khi được ma sát trong âm hộ khiến cô gần như mất thăng bằng. "À...con trai, cậu...cậu...tôi. Tôi cũng sẽ...thả nó ra...ahhhhh."

"A a a... a... a... xuất tinh... xuất tinh... a. a..." Tô Cầm đột nhiên toàn thân run lên, hai chân hơi cong, eo được con trai đỡ, thân trên nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn từ từ rơi xuống sàn. 

"A~ah~~ah, nóng quá~~"

"Mẹ, con, con sắp xuất tinh! Ahhhh, ồ, con đang xuất tinh, con đang xuất tinh cho mẹ, à, mẹ, sizz ~" Xiao Feng bị một cơn lũ bất ngờ tràn vào âm hộ của mẹ, tinh dịch của anh lập tức tan ra, dòng tinh dịch bắn vào cơ thể mẹ. 

"A... nóng. Thật... nóng quá. Nóng... Xiaofeng. Em... xuất tinh. Xuất. Rất nhiều..." Su Qin run rẩy và hét lên lần nữa khi tinh dịch của con trai cô xuất tinh vào âm hộ cô. 

Một lúc sau, hai mẹ con nằm nghiêng trên sàn, khập khiễng. 

Tiểu Phong nằm trên lưng mẹ, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ. Ngực mẹ vẫn rất thẳng và đầy đặn, không hề chảy xệ. Ngửi mùi hương người phụ nữ trưởng thành đặc trưng của mẹ và vuốt ve ngực mẹ, đây là điều cô thích làm nhất sau này, đồng thời cũng là tình yêu của cô dành cho mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con làm tình với mẹ không?" Su Qin cố tình tự hỏi mình khi nghe thấy con trai mình nói chuyện từ phía sau, hơi thở phả vào cổ cô. Anh uể oải quay mặt lại, nhìn đứa con trai đã hành hạ mình đến chết bằng đôi mắt mờ mịt, không nói một lời. 

Tiêu Phong vô cùng xúc động khi thấy mẹ nhìn mình trìu mến như vậy. Anh cúi đầu, cắn môi mẹ và bắt đầu một nụ hôn kiểu Pháp thật dài. 

Sáng sớm hôm sau. 

Tiêu Phong nhìn mẹ đang ngủ say trong lòng, nở nụ cười ngọt ngào ngay cả khi đang ngủ. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, nụ cười tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. Có mẹ thực sự là một điều may mắn của ông trời. 

Mẹ tôi năm nay 42 tuổi nhưng trông chẳng hề già chút nào. Anh ta cao 1,7 mét, dáng người mảnh khảnh nhưng bụ bẫm, ngực khủng 36D, eo thon như rắn nước, cặp mông săn chắc, đôi chân thon, dáng người thật quỷ dị. Nhưng cô vẫn có khuôn mặt thiên thần, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu và đôi mắt to, đôi môi đỏ gợi cảm và khuôn miệng nhỏ nhắn cùng mái tóc dài gợn sóng màu đen. Thời gian không để lại nhiều dấu vết trên cô, làn da vẫn trắng nõn mềm mại, lẽ ra phải thẳng tắp uốn cong, dáng vẻ tựa như một thiếu nữ ba mươi trưởng thành, đầy quyến rũ.

Người mẹ đang ngủ thật nữ tính và đáng yêu. Lúc này, hoàn toàn không thể nói trước được cô sẽ là chủ tịch của một tập đoàn lớn. Kể từ khi cha tôi qua đời vì bệnh ung thư dạ dày hai năm trước, mẹ tôi đã gánh trên vai trách nhiệm nặng nề của tập đoàn Xiao. 

Xiao Group là công ty tập đoàn lớn nhất ở Thành phố Q và là công ty tập đoàn lớn nhất ở Tỉnh F. Với tổng tài sản hơn 10 tỷ đô la Mỹ, ngành kinh doanh chính của tập đoàn là bất động sản. Trong những năm gần đây, nó đã phát triển thành các ngành công nghiệp đa dạng, bao gồm khách sạn và nhà hàng, công nghiệp ô tô và trò chơi trực tuyến. Phải nói Tiêu Viễn Sơn là một doanh nhân huyền thoại. Từ con số 0, từ công nhân xi măng chật vật trở thành công ty lớn hàng chục tỷ USD, hoàn toàn thuộc sở hữu của gia đình Xiao. Những khó khăn khi khởi nghiệp và những khó khăn trong việc duy trì công việc kinh doanh cuối cùng đã khiến cơ thể anh kiệt sức. 

Tình yêu của Tiểu Vũanshan dành cho Su Qin xuất phát từ tận đáy lòng anh. Su Qin đã sở hữu 51% cổ phần của công ty kể từ khi đăng ký. Su Qin là một đứa trẻ mồ côi. Nhà tổ tiên của gia đình Xiao nằm cạnh trại trẻ mồ côi. Họ lớn lên cùng nhau như những người yêu thời thơ ấu. Phần lớn cuộc đấu tranh của Tiểu Vũanshan là dành cho Su Qin. Dù sao thì Su Qin cũng đã tốt nghiệp đại học và có điều kiện vượt trội. Một chàng trai nghèo làm sao có thể xứng đáng với cô và mang lại hạnh phúc cho cô. Trên thực tế, Su Qin không còn sống cuộc sống nghèo khổ với anh nữa nhưng Tiêu Viễn Sơn nhất quyết muốn cho cô một cuộc sống giàu có và hạnh phúc về mặt tình dục. Anh đã thành công, nhưng đáng tiếc kết quả cuối cùng lại không như Tô Tần mong muốn.

Tiêu Viễn Sơn cũng rất yêu quý con trai mình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tiêu Phong năm nay 19 tuổi. Anh ta cao lớn, cao 1,83 mét, có khuôn mặt kiên quyết, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, mũi thẳng, dáng người cường tráng, làn da màu đồng và vẻ nam tính. Xiao Feng thích đi du lịch nên gia đình Xiao đã mở khách sạn và nhà hàng ở các thành phố lớn trên cả nước. Sau đó, Tiêu Phong bị ám ảnh bởi ô tô và trò chơi trực tuyến. Xiao còn có hai ngành trụ cột khác. Có thể nói rằng bạn nhận được những gì bạn yêu cầu. 

Tiêu Phong nhìn nụ cười ngọt ngào trên gương mặt mẹ, không khỏi nghĩ đến đêm đầu tiên cậu làm tình với mẹ cách đây ba tháng. 

Ngày hôm đó là ngày giỗ đầu tiên của Tiêu Viễn Sơn. Buổi tối, Tô Cầm và Tiêu Phong cùng nhau ăn tối. Có lẽ nghĩ đến người chồng đã khuất của mình, Tô Khâm cứ uống rượu, cố uống say và tê dại. 

"Mẹ, mẹ đừng uống rượu nữa, uống nhiều sẽ có hại cho sức khỏe." Tiêu Phong không khỏi khuyên nhủ. 

Tô Khâm cầm ly rượu lên, dùng ánh mắt say đắm nhìn Tiêu Phong nói: "Tiểu Phong, đừng lo lắng cho ta, ta chỉ muốn uống một chút, ta chỉ là nhớ cha ngươi." Nói xong cô cầm ly rượu rót vào. 

Với âm thanh "pop~", chiếc cốc vỡ tan trên sàn. 

"Woooooo ~ Chồng ơi, em nhớ anh lắm, anh biết không? Em, em mệt quá ~" Nhìn thấy mẹ nằm trên bàn, đôi vai run rẩy và nức nở như một cô gái yếu đuối bất lực, Tiêu Phong cảm thấy trong lòng đau xót, đôi mắt hơi cay. Cái chết của cha tôi không chỉ mang đến cho mẹ tôi nỗi đau mà còn là một gánh nặng lớn. Gia đình của Xiao không bị ảnh hưởng nhiều sau cái chết của cha cô và tiếp tục phát triển. Tất cả đều là do mẹ cô đã làm việc chăm chỉ và rất khó để gặp cô ở nhà. Kể từ khi cha cô qua đời, cô trở nên hốc hác hơn rất nhiều. 

Một lúc lâu sau, tiếng khóc ngừng lại. 

Tiêu Phong chăm chú lắng nghe tiếng thở của mẹ, như thể bà đang ngủ. 

"Mẹ, mẹ." Tiêu Phong cố gắng gọi nhưng không có phản hồi. Có vẻ như anh ấy đã ngủ quên. 

Tiêu Phong đứng dậy, say khướt bước tới, đẩy vai mẹ. Không có động tĩnh gì, hiển nhiên là cô đã ngủ rồi. Anh nhấc phần thân trên của mẹ cô lên, đặt tay trái của bà qua lưng và dùng ngón tay chạm vào mép dưới ngực trái của bà. Da thịt vẫn còn đàn hồi. Cô đưa tay phải qua chỗ cong của chân và bế cô lên. Trời rất nhẹ. Ờ, mông mẹ mềm quá. Không biết là do vải hay là do lòng ham muốn. Đáy quần được cọ xát rất thoải mái. 

Tiêu Phong bước vào phòng ngủ của mẹ và nhìn thấy bức ảnh cưới treo trên tường cạnh giường. Nó trông giống hệt anh ấy. Anh và cha anh giống nhau ít nhất 70%. Cẩn thận đặt mẹ lên giường, cởi giày cao gót màu đen rồi để mẹ mặc quần áo đi ngủ. Hôm nay mẹ mặc một bộ đồ nhỏ màu đen. Áo vest có ve áo hình chữ V lớn. Thứ đập vào mắt là một chiếc áo sơ mi trắng. Bộ ngực đầy đặn của cô căng ra chiếc áo sơ mi trắng, chiếc áo ngực đen lấp ló bên trong. Chiếc váy bó sát ôm lấy cặp mông xinh đẹp, đôi chân thẳng tắp được quấn trong chiếc tất đen. Trang phục đi làm này trông rất hấp dẫn đối với mẹ tôi. Em trai lặng lẽ đứng nghiêm. 

Đột nhiên, mẹ tôi rưng rưng nước mắt hét lên: “Núi xa, núi xa, đừng đi, con ở đâu, đừng đi!” Cô ấy dường như đang mơ về cha mình, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. Những giọt nước mắt pha lê lặng lẽ trượt xuống, tôi không khỏi đưa tay ra đón lấy. 

Tiêu Phong không ngờ mẹ lại theo bản năng nắm lấy cổ tay mình. 

"Yuanshan ~" Su Qin hét lên tên của Tiểu Vũanshan, khóe miệng nở một nụ cười, tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Tiêu Phong nhìn nụ cười của mẹ bằng ánh mắt say đắm, nhưng trong lòng lại tràn đầy đau xót. Cha tôi đã mất nhưng ông vẫn chiếm trọn trái tim của mẹ tôi. Và tôi cũng yêu cô ấy rất nhiều, một tình yêu muốn chiếm hữu cô ấy trọn vẹn. Mẹ ơi, mẹ không hiểu sao? Kể từ khi cha qua đời, tính chiếm hữu của anh đối với mẹ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhưng mẹ không còn tình cảm với tôi như trước nữa. Có phải cô ấy đang chạy trốn khỏi chính mình? Con không giỏi bằng bố sao? Bạn không thể thay thế anh ấy? 

Tiêu Phong nhìn mẹ mình say khướt nằm trên giường, trong lòng càng hưng phấn hơn. Những mong đợi bấy lâu nay của anh sẽ thành hiện thực vào tối nay. Thà để mẹ tự mình trốn thoát, thà để mẹ hận chính mình còn hơn. 

Tiểu Phong giằng ra khỏi tay mẹ, nhanh chóng cởi quần áo, trần truồng ngồi ở mép giường. Thật tuyệt vời khi thấy mẹ ngủ ngon lành. Không thể không đưa tay chạm vào những giọt nước mắt còn sót lại. 

"Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ là người phụ nữ của con, con sẽ yêu thương mẹ thật nhiều và bảo vệ mẹ." Tiêu Phong thầm nói với chính mình. 

Tay phải Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve gò má Tô Cầm. Da của Su Qin dễ gãy và rất trơn. 

Tô Khâm tuy nằm ở trên giường nhưng ngực vẫn thẳng tắp như vậy. Tiêu Phong duỗi tay ra, chậm rãi bao phủ, cảm nhận được hơi ấm từ dưới quần áo truyền đến. Nó lớn đến mức tôi không thể cầm nó bằng một tay. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi cũng không thể che giấu được sự gợi cảm trọn vẹn. Tiêu Phong bắt đầu dùng tay nhào nặn chậm rãi, bắt chước kỹ thuật trong phim khiêu dâm. Anh nhẹ nhàng nhéo nụ hoa bằng ngón cái và ngón trỏ rồi xoay nhẹ. Chẳng mấy chốc, nụ của Su Qin trở nên to hơn và phồng lên, hơi thở của cô cũng dần trở nên nhanh hơn. 

Nhào nặn hồi lâu, Tiêu Phong cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh cúi xuống ngửi mùi hương quyến rũ tỏa ra từ cơ thể trưởng thành của mẹ. Anh ta run rẩy cởi cúc áo, kéo cánh tay mẹ ra khỏi ống tay áo, rồi cởi phần đầu tiên của áo, để lộ mép trên của bầu ngực. Chiếc thứ hai để lộ áo lót màu đen và khe hở. Những ngón tay ấn vào phần thịt ức trắng nõn. Sự chạm vào của đầu ngón tay thật tuyệt vời khiến tim đập nhanh hơn và lỗ chân lông giãn ra. Tiêu Phong nóng lòng muốn cởi những chiếc cúc còn lại và cởi áo sơ mi ra. 

Bộ ngực mặc áo ngực màu đen của Su Qin ngay lập tức lộ ra. Nó đang lắc lư nhẹ theo hơi thở của cô. 

Tiêu Phượng Thanh không nhịn được áp mặt vào áo lót của mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp. Không dừng lại, anh đưa cả hai tay chạm vào lưng mẹ cô. Sau khi loay hoay một lúc, cuối cùng anh cũng cởi được nút áo ngực. 

"Ưm~" Tô Khâm Mộng trong lúc ngủ lẩm bẩm. 

Tiểu Phong cẩn thận kéo dây đeo vai của mẹ xuống, nhẹ nhàng cho đến khi nó tuột khỏi ngực mẹ. Cô bé cầm áo ngực của mẹ trên tay, vẫn mang theo nhiệt độ cơ thể. Đưa sát vào mũi bạn sẽ cảm nhận được hương thơm quyến rũ. Áp mặt trong của áo ngực vào mũi và hít thật sâu. Hương thơm thậm chí còn say đắm hơn. 

Tiêu Phong chơi đùa hồi lâu, mới thản nhiên đặt chiếc áo lót sang một bên. Tôi nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của mẹ tôi trước mặt tôi. Những nụ hoa từng nuôi dưỡng cô khi còn trẻ giờ đã đỏ như quả anh đào, quầng vú cũng vậy, vẫn rất quyến rũ. 

“Ồ ~” Tiêu Phong hai tay ôm lấy ngực mẹ, hoàn toàn không thể nắm bắt được. Cảm giác tuyệt vời khiến mọi người rên rỉ từ tận đáy lòng. Há miệng và ngậm nụ của mẹ vào miệng. Dùng lưỡi trêu chọc và xoay nụ tròn trong miệng, thỉnh thoảng cắn vài lần, giữ quầng vú lại với nhau rồi mút thật mạnh. Tay anh không ngừng nhào nặn nó, biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừm... hừm. Hmm..." Tô Khâm tựa hồ cũng có chút xúc động. 

Tiêu Phong cảm thấy nụ hoa trong miệng mình ngày càng lớn. Tôi nhanh chóng nhổ ra và thấy nụ hoa ướt đang phồng lên trong không khí, thật dễ thương. Một lần nữa, anh lại ấn đầu lưỡi vào nụ hoa mẹ, cọ xát liên tục. 

"Á... hử..." Tô Tần rên rỉ. Giống như đang khích lệ Tiêu Phong vậy. 

Tiểu Phong cố gắng trêu chọc Beilei và không ngừng bóp ngực mẹ cô. 

Bộ ngực của Su Qin thật khó quên, nhưng có một nơi tốt hơn đang chờ Xiao Feng khám phá. 

Tiêu Phong duỗi tay trái ra, sờ soạng xuống, lần theo cái bụng phẳng lì của mẹ. Không có dấu vết của mỡ, nhưng nó rất gợi cảm. Lòng bàn tay anh liều mạng ghì chặt vào chiếc váy bó sát của mẹ. Dù hơi chật nhưng tôi vẫn cảm nhận được mép quần lót của mẹ. Tôi đi sâu hơn một chút và sờ vào lông mu của mẹ. Có cảm giác như không có nhiều lắm. Tôi không thể tiến sâu hơn được nữa nên tôi dứt khoát rút tay ra. 

Cô nhẹ nhàng chạm vào đùi mẹ quấn trong đôi tất đen. Đùi cô tuy không dày nhưng đầy thịt. Tiểu Phong sờ vào mặt trong đùi của mẹ, sờ lên trên tất, cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp khắp bàn tay. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác dâng trào, đứa em trai hở hang của tôi ấn mạnh vào bên ngoài đùi của mẹ tôi. 

Cuối cùng Tiêu Phong cũng chạm vào nó. Vùng kín của mẹ hơi ẩm và nóng. Có vẻ như mẹ cô rất nhạy cảm. 

Tiêu Phong ấn ngón tay vào âm đạo của mẹ, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của bà. Sử dụng ngón trỏ của bạn để theo dõi xương mu. Ngón trỏ ấn vào quần lót của mẹ và chìm vào vết nứt, vuốt ve qua lại trong vết nứt. 

Không lâu sau, trên quần lót có một vết ướt nhỏ, âm vật của Tô Cầm cũng phồng lên và sưng tấy. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng nhéo âm vật của mẹ, xoay nhẹ. 

"Hmm~~" Su Qin rên rỉ nhạy cảm khi cô siết chặt hơn một chút. 

Tiểu Phong không còn nán lại bên ngoài nữa, dùng ngón tay nhặt chiếc quần lót của mẹ lên. Anh trực tiếp chạm vào âm hộ của mẹ cô, chậm rãi đưa ngón trỏ của cô vào trong âm hộ ẩm ướt của cô. Bên trong nó rất mịn và ấm áp. Nó khẽ co giật, và âm hộ nhỏ của cô ấy bị ngón trỏ mút thật chặt. 

"Ồ... ừm..." Đôi môi đỏ thơm của Tô Khâm khẽ mở ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tiêu Phong thấy vậy không chút do dự dùng miệng bịt lại cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình. Lưỡi anh cứ trêu đùa hương thơm của mẹ và mút lấy hương thơm của mẹ, có vị hơi ngọt thoang thoảng mùi rượu.

「嗯……唔……」蘇芩被蕭風的雙重攻勢弄的發出沉悶的呻吟聲。

蕭風用食指抽插良久，抽出一看，滿是媽媽拿晶瑩的分泌液，何不讓媽媽嘗嘗自己的味道。

食指摸上媽媽的紅唇，蠻橫的叩開媽媽的牙齒，食指插進媽媽的口中，真怕媽媽一個不小心給我咬了，趕緊在媽媽的口腔裡攪動，塗到媽媽的香舌上。

蕭風把食指抽出，見上面已經混合了媽媽的香津，情不自禁的伸進自己的口中品嚐，香甜混合著鹹味。那鹹味就是媽媽的小屄的味道，真是誘人啊！

品嚐良久，蕭風伸手拉開媽媽的裙子拉鏈，拉住群角往下脫，媽媽的內褲慢慢顯現在眼前。黑色的三角內褲，看上面繡著的花紋，似乎是與乳罩相配的。

脫下媽媽的裙子後，蕭風迫不及待的拉住媽媽的黑色三角內褲，輕輕的往下脫。只見沒有了內褲的遮掩，媽媽下體的毛髮展露在空氣中，那一小片的毛髮生長在陰戶的上方，芳草茂盛，散發著黑亮的光澤，大陰唇兩端卻只有稀疏的毛髮。

蕭風脫下媽媽的內褲，把它揉成一團，放在鼻端，頓時聞到一股麝人的香味。原來媽媽的陰部也是那麼的香啊，那可得趕緊品嚐。現在躺在床上的蘇芩就剩下黑色的絲襪未脫，蕭風並不打算脫去絲襪，他喜歡媽媽的絲襪。

「我要媽媽穿著絲襪與我歡愛。」

蕭風分開媽媽的絲襪腿，那已經出水的小屄在燈光的照耀下，顯得晶瑩動人，那小屄還是粉嫩的顏色。一手玩弄媽媽的陰毛，一手分開媽媽的陰唇。陰唇保護下的陰道口是那樣的嬌小誘人。

蕭風俯下頭，親上媽媽的陰戶。誘人的香氣撲鼻而來，含住媽媽的大陰唇，水潤潤的。

伸出舌頭鑽著媽媽的陰道口，不時的用舌頭在陰唇裡上下舔動著。吸吮著那帶有著鹹鹹的味道。

「哦～嗯……噢……」這次蘇芩的呻吟聲更加的大了，看來蘇芩已經逐漸被蕭風挑起性慾了。

見到媽媽的陰蒂悄然抬頭挺立。蕭風馬上轉移陣地，用舌頭頂著陰蒂，挑撥著陰蒂。含住它，牙齒輕輕的咬著。

「嗯……嗯……噢～」蘇芩的腰部不安的扭動著。

蕭風見媽媽的小屄出水越來越多了，很濕潤，已經可以插入了。立馬跪在媽媽的兩腿間，把堅挺的雞巴抵在媽媽的陰戶，感受著媽媽大陰唇柔軟的觸感，心裡一陣激盪。雞巴在媽媽的陰戶外徘徊，讓雞巴充分的沾到媽媽的淫水。

蕭風擠開媽媽的大陰唇，小陰唇，雞巴向陰道里插去。扶著媽媽的腰，慢慢的頂進去。

「哦～媽媽的小屄好緊啊。」媽媽的小屄緊緊的咬著蕭風的龜頭，蕭風只能一點點的慢慢的插入。龜頭慢慢的進去了，雞巴一寸一寸的消失在蘇芩的小屄裡。

「哦，媽媽，你的小屄好緊啊，我終於徹底的佔有你了，我要好好的肏你的小屄。」蕭風把雞巴完全部插入媽媽的小屄，頂到媽媽的花心。那柔軟的，緊緊的感覺，舒坦的令他喊了出來。

「哦。唔……」蘇芩皺著眉頭呻吟著。

經過前期的適應，蕭風輕輕的抽出雞巴，再慢慢的插入，細細的享受那雞巴被緊緊包裹住的感覺，那在濕潤的柔軟的小屄裡抽插的快感。

蘇芩的陰唇被蕭風肏的翻來翻去，好看極了。小屄裡的軟肉也隨著蕭風的抽插，帶起一層層波浪。

「唔……唔。嗯……」蘇芩的呼吸聲加重了許多。

「哦，媽媽，嘶，好緊，好熱哦～噢～好舒服。」

「媽媽，我肏的好舒服，你睜開眼看看，我正在肏你的小屄，啊，媽媽，你的小屄在夾我的雞巴，夾的好緊啊～。」強烈的快感使得蕭風大聲的喊了出來。

蕭風輕輕的抽出雞巴，重重的撞進媽媽的小屄。

「啪……啪。啪……啪」胯部與陰部撞擊的聲音連綿不絕。

蕭風感覺媽媽小屄裡的花心，每次被自己撞擊就會咬自己一下，那種感覺，給了自己很大的刺激。不由的加快了抽插的速度。

「啊，媽媽，你，哦～你的小屄會咬我的雞巴啊，啊～好爽啊～」

「嗯……嗯。噢……」蘇芩在睡夢裡被蕭風肏的連聲呻吟。

蕭風雙手抱起媽媽的雙腿，把媽媽的絲襪腿架在自己的雙肩。雙臂摟抱著媽媽的雙腿，更加賣力的肏了起來。

蕭風肏著媽媽的屄一邊聞著媽媽那微微出汗，散發著香氣的絲襪腿。忍不住把媽媽的小腳舉在眼前，伸出舌頭細細的舔著媽媽裹著絲襪的小腳。

「嚶……嗯。嗯……」蘇芩被蕭風舔著小腳底，蘇芩的小腳敏感的往後躲避著。

「哦～媽媽，你的屄好緊，你的小腳也很香，我好爽，噢，啊，肏，肏死你。」蕭風的肏屄的動靜越來越大。

「唔……嗯。」睡夢中的蘇芩被肏的不停的呻吟。

「哦，媽媽，我的媽媽，你的兒子在肏你，肏你，噢～你的乳房好大，好軟啊，我好喜歡。」蕭風放下蘇芩的雙腿，攀上她的雙乳，使勁的揉捏著。

「啪啪……啪。啪。」蕭風肏屄的撞擊聲響徹臥室。

良久之後……

蘇芩在睡夢中洩了身，一股陰精衝向蕭風的雞巴。

「哦～媽媽，你洩了，媽媽，噢，我也要射了。」蕭風被媽媽的陰精燙的精關將要失守，摟著媽媽的小腰，對著媽媽的小屄狂肏起來。

「啪啪。啪……啪啪」

「啊，媽媽，哦～媽媽，我，我射給你，射進你的花心裡。啊，哦，射了，哦，嘶～」蕭風狂肏幾下之後，身體一陣抖動，把大量的精液射進蘇芩的子宮裡。

射精後的蕭風全身無力的趴在蘇芩的身上，雞巴還插在蘇芩的小屄裡，臉埋進了蘇芩的乳溝裡了。

本就醉酒的蕭風，一場性愛下來，更是疲倦了。趴在李香的蓮身上沒多久就睡了過去。

就這樣，母子倆赤裸的睡在同一張床上。

第二章、濃情母子

蘇芩在蕭風的懷中悠悠轉醒。睜開眼就看到兒子思索的目光，嘴角扯開幸福的弧度，知子莫若母，哪會不知他再想什麼。當即揚起頭來吻了一下蕭風的嘴唇，又把頭枕回蕭風的臂彎。

蕭風被蘇芩的吻拉回了思緒。深情的看著懷裡的媽媽，雙臂用力摟緊，「媽媽，我愛你，永遠都不要離開你，你也不要離開我。」

蘇芩雙手緊緊的抱著枕在頭下的手臂，溫聲細語的回應，「傻兒子，當初你離家出走後，我是多麼的傷心懊悔。我不會離開你的，也不會讓你離開我。」聽到蘇芩的話，蕭風彷彿又看到了三個月前，滿臉徬徨，髮絲凌亂的蘇芩。

當初，蘇芩酒醉後醒來發現竟與兒子發生了不倫的關係，神情激動之下扇了蕭風一個耳光。蕭風楞了許久之後，渾渾噩噩的出了家門。

當夜，蘇芩見蕭風未歸，滿心著急，徑直出門尋找到蕭風去，找到蕭風時已是兩天之後，在蕭遠山的墓碑前找到呆坐的蕭風。蘇芩帶著渾渾噩噩的蕭風回到家裡。

蕭風被帶回家裡喂了點食物，終是有了點精神。見媽媽帶自己進浴室為自己褪去衣物，終於是忍不住滿腔的情愫，抱住媽媽，扯著她身上的衣服哭嚎著，「媽媽，我愛你，我不要你再只為爸爸傷心，我可以照顧你，愛你，媽媽，媽…媽…」蘇芩聽著兒子的哭嚎聲，宛如認命了，不抵抗，任兒子施為，母子倆在浴室裡翻起第二場云雨。

想到這裡，蕭風的雙手又開始不老實的動作了起來。

躺在蕭風懷裡的蘇芩立馬感受到了兒子的撫摸。這孩子昨晚那麼兇猛，要了那麼多次，還這麼精猛，自己哪受的了，小屄還微微紅腫帶著絲絲腫痛呢。

呀～頂著了。不行，真的不行呀。蘇芩趕緊捉住兒子頂在她雙腿間的肉棒。

蕭風感受到媽媽的柔荑捉著自己的肉棒，心裡一陣激動，正要橫槍立馬直入敵陣，卻見媽媽滿臉嚴肅的對著自己：「風兒，你忘了今天是什麼日子了嗎？今天是大學註冊的最後一天了！」

蕭風頓時記起今天還要去本市的水木大學註冊呢！暑假期間與媽媽日日纏綿都快忘了這事。以他全市第一的成績可以去更好的首都清華大學，他卻選擇了同樣是稍差一籌的Ｑ市水木大學，寓意不言而明。

蘇芩看著兒子發愣，眼中滿是得逞的笑意，忽的起身，逃離了兒子懷抱。「喔~」。蘇芩因幅度太大，扯到了雙腿間的傷處了。

蕭風聽到媽媽的呻吟，才發現媽媽狡猾的跑出自己的懷抱，又看到她身無寸縷的雙腿緊閉屈蹲在地板上，哪會不知是這麼回事，朝著媽媽露出個無聲的笑。

蘇芩看到兒子的笑臉，頓覺可惡。還不是你這壞兒子沒日沒夜的索要。對兒子她又無可奈何，只得立直身體，大大方方的向兒子展露迷人的身材，故作嚴肅的道：「趕緊洗漱去，我去給你準備早餐，快點吃了好去註冊。」說完一步一步的走向廚房，生怕動作大了又扯到傷口。

蕭風看到這般小心翼翼，憋不住的笑出聲。蘇芩聽了再也顧不得疼痛，紅著臉加快腳步向廚房小跑去。

不一會，蕭風就聽到廚房裡傳來蘇芩故意弄出的聲響。看著地板上滿是兩人的衣物，還見到幾處凝固的白斑，這都是昨晚歡愛的痕跡。

媽媽這兩個多月來在自己的滋潤下是越來越青春煥發。這讓蕭風感到特自豪。起身走向浴室，鏡中倒映著蕭風健美的流線型身材，尤其是胯下的碩大的肉棒尤其顯眼。無怪蘇芩會嚇的逃走。

蕭風洗漱完後也不穿衣物，就這麼赤裸著往廚房去了。來到廚房門口，只見媽媽白花花的身子就繫著一件白色圍裙。只擋住了前面，背後就脖頸繫著一根繩，腰部的繩子系的松，直往下落卻正好卡在豐滿的圓臀上。這一幕已見多了，卻仍次次令蕭風熱血上湧。

自與媽媽交歡以來，蕭風就不時的提出各種要求，溺愛兒子的蘇芩都一一答應了。現在蘇芩很自然的在家裡赤裸著豐滿的嬌軀，還不時的誘惑兒子。

蕭風走近蘇芩背後，伸出雙手圈住媽媽的細腰，把頭枕在媽媽的肩膀上溫情的說道，「媽媽，你真美。」

蘇芩感到兒子的緊貼自己的後背，尤其是股間被兒子的肉棒頂著。被兒子抱住的蘇芩無奈的說道：「風兒，不要這樣子，讓媽媽先給你做好早餐，你還得去註冊，呀你這壞孩子。」蘇芩說到後面驚呼起來，卻是蕭風環在她腰間的雙手不老實的移動起來了。

蕭風本來抱著細腰的雙手順勢探入圍裙裡，撫上了媽媽平滑的小腹。褻玩片刻，右手上移，路過玲瓏的肚臍，一路高歌向聖峰攀登。

「嗯……嚶……壞……兒子……哦……」被捉住一隻嬌乳揉捏的蘇芩矜持的呻吟，「喔……嗯……風……風兒……哦～」

蕭風聽了邪魅一笑，左手已經往下觸摸到了媽媽的小屄，越過精心修飾柔順的芳草地，蕭風探著媽媽紅腫的小屄，食指滑進大陰唇包裹的那方天地，微微乾澀。

「哦～」蘇芩疼痛的輕吟。

蕭風見媽媽痛吟，雙手轉為輕輕的撫摸媽媽紅腫的小屄，帶著歉意說道，「媽媽，對不起。」

蘇芩感受著兒子的關愛，側過臉吻了兒子的嘴唇後說道：「寶貝，媽媽不怪你，你讓媽媽先做完早餐，乖哦，寶貝。」

蕭風乖乖的不動了，看著媽媽把熱好的牛奶放在一旁，利索打碎蛋殼，開始煎荷包蛋。

蕭風看著忙碌的媽媽，眉毛一挑又調皮的蹲下後轉到媽媽身前。蕭風把頭鑽進媽媽的圍裙裡，雙手握著媽媽的翹臀說道，「讓我好好補償你。」

「呀~風兒，你又使壞。」蘇芩如受驚的小鹿驚叫出聲，「快出來，風兒你這樣讓媽媽怎麼做早餐呀。」

蕭風在媽媽的圍裙裡看到紅腫的小屄，腫大的大陰唇，輕聲道：「媽媽，我給你消腫。」說著雙唇覆蓋上媽媽的小屄。

蘇芩聽見兒子的回答，頓感下身小屄傳來的溫熱感，又氣又無奈。還不是你這小壞蛋肏的媽媽小屄紅腫，現在又來作怪。拿兒子無可奈何的蘇芩默認了兒子的關心，繼續做早餐，但是臉上紅潮漸起，手上放慢了動作了。

蕭風吻著媽媽的小屄，挑逗似的含住媽媽的大陰唇，又用裹著嘴唇的牙齒輕輕的咬合媽媽的大陰唇。

「嗯……嚶……風……風兒……不要～」被咬住的大陰唇的蘇芩輕聲哀求著。

蕭風聽到媽媽的哀求，仍不放開輕咬的陰唇，又使壞的往外扯著媽媽的大陰唇，甕聲道，「媽媽，不要什麼啊。」

Môi lớn vốn đã bị thương của Su Qin lại bị con trai kéo và cắn. Bàn tay cầm thìa không khỏi run rẩy, vừa đau vừa tức giận, tức giận không nói được lời nào. 

Thấy mẹ im lặng, Tiêu Phong biết mình đã đi quá xa. Lập tức buông môi lớn đang cắn, thè chiếc lưỡi rộng ra, cẩn thận chạm vào môi lớn của mẹ, thỉnh thoảng quấn lưỡi quanh môi lớn của mẹ mà mút một cách nóng bỏng. 

"Ồ... ồ ~~" Tô Khâm sốt ruột vặn vẹo thân dưới khi bị con trai mút vào trong. 

"Hmm...oh...oh~~" Su Qin không ngừng rên rỉ, bất chấp sự dè dặt và tức giận của cô. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Tiểu Phong càng làm việc chăm chỉ hơn. Nhìn thấy chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra từ giữa môi âm hộ của mẹ, Tiêu Phong đưa từng miếng chất lỏng vào miệng, dùng miệng hướng về phía con mèo nhỏ, dùng lưỡi liếm qua lại một cách mạnh mẽ. Từng giọt tình thương của Tô Khâm đều bị hút vào trong miệng.

Tiêu Phong cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Anh nóng lòng muốn đưa lưỡi mình vào âm hộ của mẹ. Anh dùng hai tay ấn vào mông mẹ rồi áp vào mặt mình. Lưỡi anh lướt khắp âm hộ của mẹ cô, cô lẩm bẩm: “Ôi mẹ ơi, con muốn, con muốn nhiều hơn nữa, dịch âm đạo của mẹ ngọt quá”.

Su Qin nghe thấy tiếng lẩm bẩm của con trai, run rẩy tắt bếp từ. Bà hơi cong chân, dùng hai tay ấn đầu con trai, hét lên: “Ăn đi, thêm mạnh nữa, đưa hết tinh dịch của mẹ cho con trai yêu quý của con đi, ôi~~~~”

"A... ồ... Feng'er... nhanh lên... à... ồ... muốn... ừm... lưỡi... lưỡi... đẩy... vào... đi vào... ồ ~ Feng'er..."

Thấy mẹ hưởng ứng nhiệt tình, Tiểu Phong đẩy lưỡi mạnh hơn vào sâu trong âm đạo của mẹ, chóp mũi không ngừng bóp và cọ xát vào âm vật to ra của mẹ. 

"Hmm~Feng'er...thật...thoải mái~Mẹ...ah~oh..." Tô Tần ấn đầu con trai mình và nhẹ nhàng đung đưa cặp mông tròn trịa, cầu xin thêm khoái cảm. 

Tay trái của Tiểu Phong tinh nghịch trượt vào giữa mông của mẹ, ngón giữa đâm vào hậu môn mỏng manh của mẹ. 

“A~~” Tô Khâm Nen Ju sợ hãi, đột nhiên ôm mông, lại vừa vặn kẹp ngón tay của con trai mình. "Ồ~~con trai...con thế nào rồi...tốt hay xấu...ồ~~"

Tiêu Phong đắc ý trả lời: "Mẹ, hậu môn của mẹ thật chặt, con trai của con sẽ làm mẹ thoải mái hơn." Nói xong, lưỡi cậu rời khỏi âm hộ mẹ và nhẹ nhàng cắn vào âm vật mẹ. Ngón trỏ tay phải của anh đưa vào âm đạo của mẹ và đẩy nhẹ nhàng, cắn vào âm vật của mẹ và mút thật mạnh, thỉnh thoảng anh dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của mẹ. 

"A~ Em yêu... Chồng~ Kẻ thù... Ồ ~ Thôi nào, ừm ~ Chồng... Thoải mái quá ~~~" Su Qin gọi và rên rỉ quên lãng. 

Tiêu Phong nhìn thấy mẹ hành động vội vàng như vậy, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác. Ngón trỏ đưa vào âm hộ mẹ không còn dùng một tay đâm vào mà thay vào đó là liều lĩnh thọc vào rồi xoay tròn, đầu ngón tay cào vào phần thịt mềm mại bên trong âm hộ mẹ. Ngón giữa đang bóp hậu môn của mẹ tôi đang xoay mạnh vào hậu môn của mẹ tôi. 

"A~~không...không...muốn~~ah~~oh" Toàn thân Su Qin mềm nhũn ra trước những ngón tay nghịch ngợm của con trai. Cô đau khổ ôm chặt đầu con trai vào giữa hai chân, phần thân dưới vặn vẹo khó chịu. 

Tiểu Phong che tạp dề không ngừng mút và cắn âm vật của mẹ, các ngón tay trong âm đạo của mẹ liên tục cào vào vùng nhạy cảm trong âm đạo của mẹ. 

"Ah~~oh...Feng...ah~~chồng tốt...Em~ừm...Em muốn...muốn~~~~"

Hông của Su Qin đột nhiên đẩy về phía trước. 

"Chà...con trai ngoan~~ồ..."

"A~~Tôi sắp...lên đỉnh..."

"A~~~~~~~~" Tô Cầm bụng dưới đột nhiên co giật.

Những ngón tay của Tiêu Phong đưa vào âm hộ của mẹ đã bị tấn công bởi tinh chất âm phun ra từ lỗ. Ngay sau đó, Tiêu Phong cảm thấy thân thể mẹ yếu ớt tựa vào đầu mình. Tiêu Phong rút ngón trỏ ra, thấy tinh dịch âm đạo do mẹ phun ra đang dần chảy ra. Anh hơi đỡ mẹ mình đứng thẳng bằng tay. Tiêu Phong dùng môi che âm hộ của mẹ, cẩn thận uống tinh dịch âm đạo của mẹ. Nó giống như bơ, dính và ngọt.

Sau khi Tiêu Phong ăn xong tinh dịch âm đạo của mẹ, cậu cẩn thận vệ sinh âm đạo của mẹ. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy mẹ anh đang nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt lười biếng sau khi đạt cực khoái. 

Tiểu Phong đỡ mẹ đứng dậy, nhìn mặt mẹ nói: "Mẹ, tinh chất trong âm đạo của mẹ nhiều lắm, ăn xong con cũng no rồi." Nói xong, anh ta duỗi ngón trỏ vẫn còn dính tinh chất âm đạo và vẫy nó trước mặt Su Qin.

Tô Khâm đỏ mặt lan xuống cổ, nàng liếc nhìn con trai mình một cách khiêu khích. Cô há cái miệng nhỏ nhắn đưa ngón trỏ của con trai vào miệng, nuốt từ đầu ngón tay trở xuống. Sau khi đưa cả ngón trỏ vào miệng, cô mút mạnh rồi từ từ di chuyển lên. 

Con cặc vốn đã cao của Tiểu Phong đập không ngừng, lao thẳng về phía thảm cỏ xanh của mẹ. Su Qin sợ hãi dùng một tay che kín âm đạo của mình, tay kia che lấy cặc của con trai, nhìn con trai mình với vẻ mặt cầu xin. 

Tiêu Phong trầm giọng thở dài. Hãy lùi lại và để cặc của bạn rời khỏi tay mẹ. 

Thấy con trai quan tâm tới mình, Tô Khâm cười hôn con trai nói: "Ngoan, mẹ còn đau. Con à, mẹ lấy sữa ra trước đi, lát nữa con cho con ăn, được không." Giọng nói của Su Qin ngày càng nhỏ hơn sau khi cô nói điều đó. 

Tiêu Phong nghe xong cười toe toét, vui vẻ cầm ly sữa còn ấm đi vào nhà hàng. Anh quay lại phía cửa và nói: "Mẹ ơi, mẹ phải nhanh lên, nếu không con sẽ chết đói." Su Qin nhìn anh giận dữ. 

Một lúc sau, khi Tô Tần bưng bữa sáng ra khỏi bếp, bà nhìn thấy con trai mình trần truồng ngồi quay mặt vào bếp, uống sữa và nhìn vào bếp. Khi thấy mình xuất hiện, cô lập tức chăm chú nhìn mình, con cặc dưới háng cô nhảy dựng lên. 

Khi Su Qin nhìn thấy điều này, cô vừa buồn cười vừa tự hào. 

Tiêu Phong nhìn mẹ chỉ đeo tạp dề, duyên dáng lắc lư về phía mình rồi đặt bữa sáng xuống. Cậu lo lắng đưa tay trái chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Anh nhào nặn chúng một cách thoải mái và hét lên: "Mẹ ơi."

Tô Khâm không biết con trai mình đang nghĩ gì. Bà Yu chỉ vào trán con trai và ngồi nghiêng một cách tự nhiên trên chân trái dang rộng của con trai. 

Tiểu Phong tận hưởng cặp mông tròn trịa của mẹ ngồi trên đùi mình, chân trái thọc sâu vào mông mẹ. Thỉnh thoảng, anh cảm thấy cỏ mẹ nghịch ngợm trêu chọc anh. Tiểu Phong tinh nghịch giơ hai chân lên áp sát vào mông mẹ, cảm nhận được sự ma sát giữa đùi và âm hộ mẹ. 

“A, đừng cử động.” Su Qin mắng đứa con trai tinh nghịch của mình. 

Tiểu Phong nhìn mẹ với vẻ mặt đắc ý nói: “Mẹ, mẹ ngồi như thế này thật thoải mái.” Nói xong anh đẩy mạnh đùi mình. Nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ run lên, Tiêu Phong cười vui vẻ. 

Tô Khâm tức giận nhặt một miếng bánh mì nướng nhét vào miệng con trai. 

"Á... Ờ..." Nhìn thấy con trai mình đang bĩu môi rên rỉ, Tô Khâm cảm thấy bất lực. Kẻ thù này nhanh chóng cúi đầu xuống, dùng miệng anh đào bịt miệng con trai mình lại, mút và nuốt miếng bánh mì đang chảy dở trong miệng con trai mình. 

Hầu hết bánh mì trong miệng tôi đã biến mất. Tiêu Phong trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, lưỡi không ngừng quấn lấy lưỡi mẹ, không ngừng chảy chất lỏng trộn với vụn bánh mì về phía mẹ. Trước khi lưỡi mẹ kịp cuộn lại, bé đã ngậm thật mạnh vào miệng rồi ngậm lưỡi mẹ vào trong miệng. Bé dùng răng cắn nhẹ và không ngừng trêu chọc, quấn lấy lưỡi mẹ. 

Su Qin cảm thấy khó thở khi con trai cô cắn lưỡi và trêu chọc cô. Cô dùng tay đánh vào ngực con trai, véo vào phần thịt mềm mại trên eo nó. 

Tiểu Phong cảm thấy thắt lưng đau nhức, buông cái lưỡi ngọt ngào của mẹ ra. Khi nhìn thấy mẹ đột ngột rút đầu lại, Tiêu Phong bật cười. Bàn tay trái đang đặt trên mông mẹ tôi di chuyển xuống tấm lưng mịn màng của mẹ tôi, tùy tiện sờ nắn tấm lưng ngọc của bà. Tay phải cô ôm một con thỏ trắng to lớn của mẹ, ngón trỏ và ngón cái xoa bóp núm vú đỏ tươi. 

Su Qin giả vờ như bình thường, nũng nịu cầm cốc sữa mà con trai mình đã uống hết một nửa lên. Rõ ràng đó là một miếng anh đào nhỏ nhưng trong đó có hơn một nửa lượng sữa. Chỉ còn lại một ít trong cốc. 

Tô Khâm chống lại bàn tay vuốt ve của con trai, vòng tay qua đầu con trai, đưa cái miệng lồi ra. 

Tiểu Phong bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ che lại. Không đợi cậu phản ứng, mẹ cậu mạnh bạo đổ sữa vào cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào như trả thù. Tiêu Phong còn chưa kịp nuốt ngụm đầu tiên, miệng lại lần nữa tràn ngập sữa. Nhìn thấy mẹ vẫn đang cho sữa, Tiêu Phong tuyệt vọng dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ. 

"A~~" Tô Khâm không thể chạm vào, ngăn cản nó mở ra kêu lên đau đớn, chỗ sữa còn sót lại trong miệng phun vào con trai mình. 

Tiêu Phong nuốt sữa trong miệng, lấy lại hơi thở, nhìn vết sữa trên ngực, bụng và cặc. Anh quay sang mẹ, cười nham hiểm nói: “Mẹ ơi, con vừa tắm xong, vì chuyện mẹ đã làm nên con phải tắm lại. Đã muộn rồi.” Nói xong, anh đưa tay nắm lấy con mèo của mẹ, ấn vào con cặc cao lớn của mình. 

Tô Khâm bật cười, nhìn bộ dạng bất hảo của con trai, cười nói: "Con bạo hành mẹ ta như vậy, còn nói yêu ta."

Tiểu Phong giả vờ nũng nịu, hét lớn: “Mẹ ơi~~” Anh càng ấn vào âm hộ của mẹ mình mạnh hơn. 

Tô Khâm liếc nhìn đồng hồ quả lắc, miễn cưỡng rời khỏi lòng con trai, hơi cúi người đứng trên háng con trai. Bàn tay con trai của cô đang ấn xuống con cặc đã nắm lấy toàn bộ con cặc và di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. 

Nhìn con cặc cao lớn của con trai, cô thở dài nói: “Sau khi mẹ giúp con xuất tinh, con nhanh ăn xong bữa sáng để mẹ đưa con đến trường”. Sau đó, bà cúi xuống hôn lên vết sữa trên ngực con trai. Nhẹ nhàng đón vết sữa bằng đầu lưỡi rồi ngậm vào miệng, sau đó dùng lưỡi ngọt ngào bao phủ toàn bộ lưỡi rồi mút và hôn thật sâu vết sữa. 

"Ôi~Mẹ ơi~thoải mái quá." Xiao Feng hét lên liên tục khi được phục vụ bởi kỹ năng quyến rũ của mẹ mình. Một lúc sau, vết sữa trên ngực và bụng dưới của Tiêu Phong đã được thay thế bằng những vết khóa màu đỏ nhạt. 

Tô Khâm dần dần hôn cô, ngồi xổm trên háng con trai, một tay ôm con cặc của con trai, tay kia chơi đùa với bóng của con trai. Cô hôn lên gốc cặc của con trai mình bằng cái miệng nhỏ nhắn, ngửi mùi hương nam tính nồng nặc của con trai. 

Su Qin ôm con cặc của con trai mình ở phía dưới. Cô kích thích mắt con trai bằng ngón trỏ. Cô nhẹ nhàng mở miệng và dùng chiếc lưỡi thơm của mình che phủ gốc con gà trống. Sau đó, cô cạo con cặc về phía đầu nấm, để lại một vệt nước bọt pha lê nơi cô liếm nó. 

"Ồ~~ ồ..." Tiểu Phong hai tay ôm chặt lấy bờ vai tròn trịa của mẹ, thoải mái rên rỉ. 

Chiếc lưỡi thơm của Su Qin trượt đến rãnh nơi đầu nấm nối với bao quy đầu, hôn vào rãnh và quét đầu lưỡi qua lại trong khe. 

"A~ Mẹ, mẹ... ồ..." Tiểu Phong nắm chặt vai mẹ hơn.

Su Qin cảm thấy sức mạnh đến từ vai cô. Cô rời khỏi con gà trống và mỉm cười quyến rũ với con trai mình. Bà đưa cả đầu nấm của con trai vào miệng, đưa đầu lưỡi vào mắt ngựa, dùng môi bóp khe núi, dùng một tay giữ con gà trống và vuốt ve qua lại. Dịch tiết chảy ra từ mắt con trai bà từng ngụm một bị hút vào miệng rồi nuốt chửng. 

Tiêu Phong cảm giác như mình sắp bị ngạt thở. Mẹ anh rất giỏi trêu chọc. Tiêu Phong sốt ruột đưa tay ra sau đầu mẹ, ấn dương vật của mẹ vào cặc bà. 

Thấy con trai nóng nảy, Tô Khâm mở miệng, lợi dụng tình thế để đắm chìm hoàn toàn cặc của con trai mình. 

Tiêu Phong cảm giác được dương vật của mình tiến vào miệng mẹ, ánh mắt dán vào cổ họng mẹ, lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Su Qin bị con trai ép nuốt cả con cặc. Đầu nấm đột nhiên ấn vào cổ họng cô. Cô cảm thấy ngột ngạt và khó chịu. Cô muốn nhổ cặc ra và ho nhưng con trai lại ấn chặt đầu cô. Tôi chỉ có thể ho một cách nghẹn ngào. 

Khi Tiêu Phong vừa nhét con cặc của mình vào miệng mẹ và ấn nó vào cổ họng mẹ, anh cảm thấy cổ họng của mẹ sưng lên, phần thịt mềm mại ở đó như sóng đập vào mắt anh. 

Tiêu Phong không chịu nổi sự kích thích. Sự kích thích từ mắt ngựa khiến cặc nó đập liên tục. 

Su Qin cảm thấy như sắp nín thở, trong cổ họng lại có một cơn cuộn trào dữ dội khác. 

Tiểu Phong thở gấp, ôm đầu mẹ lắc thật nhanh: "Ôi~Mẹ...Mẹ, con, con, ồ~con sắp xuất tinh~ah~~~~"

Tiểu Phong nắm lấy dương vật của mẹ và đâm thật mạnh hơn chục lần. Đôi mắt anh mở to, tinh trùng nóng hổi phun ra khi con gà trống đập mạnh, tức giận đâm vào cổ họng mẹ anh. 

"Ugh... ugh..." Su Qin khó chịu nghẹn ngào khi xuất tinh đột ngột, đành phải nuốt nó vào bụng. Sau khi con trai xuất tinh bảy tám lần, Tô Khâm nghẹn ngào khó chịu đến mức không còn quan tâm đến điều gì khác. Cô cố gắng nhổ con cặc ra và nằm yếu ớt trên sàn. Cô ho dữ dội và để tinh trùng của con trai xuất tinh trên cơ thể mình. 

Xiao Feng thấy rằng sau khi mẹ nhổ con cặc của mình ra, con gà trống vẫn đang xuất tinh đã phun tinh trùng cuối cùng của anh lên mặt và tóc của mẹ anh, thậm chí một số còn bắn lên ngực của mẹ anh. 

Tiểu Phong vẻ mặt có chút điên cuồng, ngơ ngác nói: "Mẹ, ngươi như thế này nhìn thật dâm đãng a~"

Sau một cơn ho, Su Qin đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Nghe thấy lời trêu chọc của con trai, bà tức giận bóp một nắm con cặc vẫn đang đập và rỉ ra tinh dịch còn sót lại. 

Sau khi bóp xong, cô chấm vào háng con trai rồi cẩn thận dùng miệng và lưỡi giúp con trai bú sạch cặc. 

"Ôi~~Mẹ..." Tiêu Phong nheo mắt kêu lên, nhưng chính là Tô Khâm ngậm đầu nấm trong miệng, dùng sức mút vào mắt ngựa, hút hết tinh dịch còn sót lại của con trai mình. 

Sau khi làm sạch cặc của con trai, Tô Khâm ngẩng đầu âu yếm nói với con trai: "Con yêu, bây giờ con hài lòng chưa? Mau ăn sáng đi. Mẹ đi tắm rửa trước."

Tiêu Phong nhìn khóe miệng mẹ lóe lên tia sáng, vươn tay kéo mẹ dậy, lại để mẹ ngồi vào lòng mình, tinh nghịch nói: “Mẹ vất vả quá, con cũng phải ăn sáng một chút, đến, con đút cho.” Anh đưa tay ra và xé một miếng bánh mì. 

Tô Khâm nghe được lời nói của con trai mình, sắc mặt càng đỏ bừng hơn. Cô giơ tay định trừng phạt con trai nhưng lại thấy con trai mình dùng chiếc bánh mì xé ra lau hết tinh trùng trên quầng vú cô. 

Tiểu Phong cười nham hiểm, đưa chiếc bánh mì có tinh dịch đưa vào miệng mẹ. Khi đưa lên miệng, thấy mẹ không lên tiếng, Tiểu Phong nghịch ngợm cọ tinh dịch trên bánh mì lên môi mẹ. 

Bất lực, Tô Tần trợn mắt nhìn con trai, há miệng nhỏ nhắn để con trai đút miếng bánh mì vào miệng, cắn nhẹ rồi nuốt hết. 

Tiêu Phong nhìn mẹ ăn bánh thơm, cố ý hỏi: "Mẹ, ngon không?"

Su Qin trợn mắt dữ dội và đáp lại bằng sự tức giận. 

Tiêu Phong cười hắc hắc, lại đưa tay xé bánh mì. 

Tô Khâm thấy con trai mình lại muốn gây sự, vội vàng đứng dậy chạy lên lầu, vừa chạy vừa nói? "Bảo bối, đừng lãng phí thời gian, mẹ đi tắm rửa, ăn sáng xong thì nhanh chóng dọn dẹp."

Tiêu Phong không khỏi tức giận khi nhìn thấy mẹ bỏ chạy. Điều này đã xảy ra hai lần.

"Này ~" Ngụy Nhiên thở dài, Tiêu Phong tập trung vào bữa sáng. 

Một lát sau, Tiêu Phong ăn xong bữa sáng như vũ bão, thu dọn chiến trường. Hãy sẵn sàng lên lầu về phòng và mặc quần áo.

