============================================================
  Tình bạn với học viên quân sự
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e8%bb%8d%e6%a0%a1%e7%94%9f%e8%81%af%e8%aa%bc/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Vì học chuyên ngành nghệ thuật tự do ở trường đại học nên tôi chết lặng khi bước vào lớp trong ngày đầu tiên đến trường. Chỉ có 2 hoặc 3 chú mèo con trong số các cậu bé trong lớp. Dường như giấc mơ của những người bạn cùng lớp nam nhi của tôi sắp tan vỡ. Sau khi vào lớp 2, tôi được chọn làm nhân viên quan hệ công chúng nên chúng tôi có tình bạn. Công việc được giao cho bộ phận của tôi. Vì lớp này có nhiều nữ khủng long nữ nên tôi đã thử học ở nhiều trường nhưng đều bị từ chối. Cuối cùng, tôi cũng tìm được một học sinh quân đội ít kén chọn hơn thông qua bạn bè, để không bị các hot girl trong lớp coi thường. 

Vì có một số thứ cần chuẩn bị cho hoạt động xã hội nên tôi đã hẹn với người liên hệ của bên kia để trao đổi về nội dung hoạt động vào cuối tuần trước khi diễn ra sự kiện. Không ngờ họ lại căng thẳng vì kỳ nghỉ gần đây. Để có thể ra ngoài tham gia các hoạt động xã hội vào tuần tới, cuối tuần này tôi phải ở lại trường. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến trường của họ để họp. Vì tôi là người đi phượt nên tôi phải mất gần 3 tiếng mới đến nơi trên chặng đường ban đầu kéo dài một tiếng, và thời gian tôi sắp xếp với anh ấy cũng đã trôi qua. 

Đến trường, tôi nhờ người trực ở cửa gọi cho người liên lạc của tôi nhưng không có ai trả lời. Anh ấy nói rằng lẽ ra mọi người đều đã đi tắm vào lúc này. Tôi muốn gọi lại sau, nhưng tình cờ, một trong những đàn anh của họ sắp về ký túc xá nên đã đưa tôi đến gặp anh ấy. Anh ấy trò chuyện một lúc thì được biết rằng lớp chúng tôi sắp có một buổi họp mặt giao lưu với các đàn em của anh ấy. Anh ấy chảy nước miếng thích thú và nói rằng anh ấy cũng muốn tham gia. Tôi ngượng ngùng nói rằng phải phối hợp với người liên lạc trong lớp anh ấy, nhưng anh ấy nói mà không hề nghĩ rằng sẽ không có vấn đề gì. Anh ấy sẽ mang theo vài người bạn cùng lớp đến báo cáo với tôi sau. 

Khi chúng tôi đến trước cửa ký túc xá của họ, hóa ra bên trong không có ai nên anh ấy đưa tôi vào phòng tắm. Trước khi đến cửa phòng tắm, tôi đã nghe thấy tiếng đàn. Quả nhiên mọi người đều có mặt. Anh đưa tôi đến cửa phòng tắm và gọi tên người liên lạc. Mọi người còn lại quay lại và nhìn. , vì trong phòng tắm không có vách ngăn nên từng con cặc lần lượt quay về phía tôi, một số vẫn còn hơi cương cứng, chắc hẳn là do chơi đùa vừa rồi. Tôi hơi xấu hổ khi nhìn thấy điều đó, sau đó người liên lạc khỏa thân bước ra, tôi phát hiện ra rằng anh ta có dáng người thực sự rất đẹp. 

Cơ ngực đầy đặn, cơ bắp 8 múi rõ ràng, nước da sô cô la và con cặc to không dưới 10 phân, tôi đã choáng váng khi nhìn thấy anh ấy. Tôi phải mất vài giây để giới thiệu bản thân với anh ấy. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy sẽ đến tắm sau khi tôi không nhận được tin tức gì từ anh ấy trong một thời gian dài. Tuy nhiên, anh ấy gần như đã làm xong nên đàn anh giao tôi cho anh ấy và quay lại tìm những người bạn cùng lớp muốn tham gia. Tôi cũng đã lén xem màn trình diễn tắm nam tính khoảng 5 phút ở cửa phòng tắm của họ. Sau khi người liên lạc mặc quần short và bước ra ngoài, anh ấy đưa tôi đến ký túc xá của họ.

Sau khi cất đồ vệ sinh cá nhân, anh ấy nói rằng anh ấy đã mượn một ký túc xá riêng của chỉ huy đội, để chúng tôi bớt phiền phức khi nói chuyện nên anh ấy đưa tôi đến đó. Vì ký túc xá quân đội thời đó hiếm khi có máy điều hòa nên tất cả đều quen chạy quanh chỉ với một chiếc quần đùi. Nhìn thấy thân hình cường tráng của anh ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi, tôi bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa, anh ấy hỏi tôi có muốn không. Khi tôi muốn cởi áo, tôi nói rằng tôi xấu hổ vì dáng người của mình không tốt. Anh ấy nói rằng việc chúng tôi đều là đàn ông cũng không thành vấn đề, vì vậy tôi cũng cởi áo ra. Anh ấy đến giúp tôi cất quần áo. Tôi ngửi thấy mùi cơ thể nam tính của anh ấy và đỏ mặt vô cùng. Anh ấy nói đùa rằng, bạn thật sự rất dễ thương. Nếu tôi chưa có bạn gái, có lẽ tôi sẽ yêu bạn.

Tôi bảo anh ấy đừng đùa nữa. Cùng lúc đó, trái tim đang đập của tôi cũng dịu lại vì nghe tin anh đã có bạn gái. Tuy nhiên, tôi cứ lén nhìn cơ thể anh ấy trong suốt cuộc thảo luận nên không nhớ được chúng tôi đã nói chuyện gì. Sau khi nói chuyện khoảng nửa tiếng thì cũng đến lúc quay về khi mọi chuyện đã ổn thỏa. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Anh đứng dậy và mở cửa. Hóa ra là anh ấy đang học. Hiệu trưởng dẫn theo 5 người, tôi suýt quên mất rằng các đàn anh của anh ấy cũng sẽ tham gia. Anh ấy hỏi các tiền bối tại sao họ lại ở đây và hỏi tôi liệu chúng tôi có thể tăng số lượng người lên không. Tôi tỏ ra xấu hổ và nói rằng vào phút cuối sẽ khó tìm được thêm người. Anh ấy giúp tôi giải thích với các tiền bối, nhưng các tiền bối không thể quản lý được nhiều người như vậy. Các đàn anh nói nếu không tìm được người sẽ loại 6 người ra khỏi lớp.

Tôi thấy người liên lạc có chút xấu hổ, lại không muốn xúc phạm các đàn anh hoặc khiến các bạn trong lớp không tham gia, lại có chút không vui nên nghĩ ra một ý kiến ​​kỳ lạ, nói rằng bọn con gái trong lớp chúng tôi đều thích gà trống. Nếu cu của họ có thể lớn hơn của người liên hệ, tôi sẽ giúp họ tìm thêm 6 cô gái tham gia, người liên lạc sẽ lúng túng nhìn tôi, tôi lặng lẽ nói với anh ấy rằng tôi tin tưởng rằng họ không thể đánh bại bạn. Người cao tuổi hỏi: "Bạn có nhìn thấy những người khác không?" Tôi nói: “Tôi vừa nhìn thấy họ trong phòng tắm, không có con cặc nào của người khác nhỏ hơn người liên lạc cả”. Ban đầu tôi nghĩ rằng các tiền bối sẽ nhượng bộ vì điều này, nhưng thực ra họ đã đồng ý.

Cả 6 người đều cởi quần. Người liên lạc và tôi hơi chết lặng khi nhìn thấy nó. Họ yêu cầu người liên lạc cũng cởi quần ra, xung quanh tôi có 7 người với con cu to. Tôi đã bất cẩn và nói rằng tôi chỉ có thể đo bằng mắt vì tôi không có thước để đo. Tiền bối bảo không, mình chỉ dùng ngón tay đo thôi nên mình dùng tay. Tay kia cầm con cặc, anh dùng ngón tay đo chiều dài từng cái một. Quả nhiên, con cặc của người liên lạc là dài nhất. Tưởng tiền bối sẽ bỏ cuộc, nhưng không ngờ lại nói người liên lạc hình như có vật cương cứng, họ cũng muốn đo độ dài của vật cương cứng. Thế là đàn anh đến gần người liên lạc, thì thầm và bắt đầu thủ dâm.

Tôi biết tiền bối nhất định đang uy hiếp người liên lạc để không cho anh ta cương cứng nên người liên lạc không dám làm theo. Tôi nhìn 6 ông lớn đang thủ dâm trước mặt mình. Tuy dáng người không đẹp bằng người tiếp xúc nhưng cũng không tệ, mặt tôi lại đỏ bừng. Ngay sau đó các tiền bối và những người khác yêu cầu tôi đo lại từng người một. Họ ôm một con cặc to dày gấp đôi trước đây. Tất nhiên là tôi sẽ thắng. Tuy nhiên, khi tôi cầm con cặc to của người liên lạc lần nữa, tôi không ngờ rằng con cặc của anh ấy sẽ từ từ lớn lên trong tay tôi. To lớn, không biết là do nhìn thấy tiền bối thủ dâm hay là do tay tôi mà nhìn tôi có chút xấu hổ. Để tránh phiền phức cho anh ấy, tôi phải nói rằng các đàn anh đã vượt qua bài kiểm tra nên các đàn anh vui vẻ mặc quần vào rồi quay về. Lúc này người liên lạc cũng ngượng ngùng xin lỗi tôi.

Ngày hoạt động xã hội cuối cùng đã đến. Từ sáng sớm, tôi đưa các bạn cùng lớp đến điểm tập trung, các bạn nam mỗi người đi xe máy đến. Tiếp theo, đã đến lúc vẽ các phím và khớp chúng. Người liên lạc yêu cầu các chàng trai đưa chìa khóa từng cái một, nhưng tôi thấy các đàn anh xấu hổ và miễn cưỡng giao chìa khóa. Có vẻ như họ tưởng tôi đã lên nhầm tàu ​​cướp biển. Làm xong việc thì người liên lạc bảo tôi để anh ta lấy xe. Lúc này, các bạn nữ trong lớp nhảy ra hỏi sao anh không đưa chìa khóa. Anh không biết phải trả lời thế nào. Tôi nhanh chóng nhảy ra và nói, anh ấy đã có bạn gái rồi. Có thể là bạn muốn trở thành tình nhân? Các cô gái giận dữ bỏ đi. 

Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm và nói với người liên lạc của mình rằng thật may mắn khi bạn đã có bạn gái. Nếu không, nếu bạn ở vị trí tốt như vậy, họ chắc chắn sẽ ăn sống bạn trước khi thả bạn đi. Anh ấy nói đùa rằng mình không giỏi như vậy, nếu không bạn gái sẽ phớt lờ anh ấy. Sau khi mọi người khởi hành, tôi cũng ngồi vào ghế của người liên lạc. Xe của anh ta đang hộ tống chiếc xe từ phía sau. Vì chúng tôi sắp lên núi và sẽ đi qua một số đoạn đường núi nên anh ấy nhờ tôi ôm chặt hơn nên tôi dựa cả người vào lưng anh ấy và ôm lấy cơ bắp tám múi của anh ấy qua lớp quần áo của mình. Cảm giác như thể tôi đang tham gia vào một buổi họp mặt xã hội. Tôi thực sự mong rằng thời gian sẽ dừng lại vào lúc này. 

Khi đến nơi, tôi bắt đầu hỗ trợ họ trong các hoạt động giải trí, nhưng luôn có người phải trình diễn trước nên tôi đã nhờ người liên lạc của mình trình diễn cùng tôi. Các trò chơi chúng tôi chơi bao gồm di chuyển quả bóng bàn bằng miệng, ăn bánh phồng giòn, cầm bóng bay, v.v. Dù sao, chúng cũng đòi hỏi cơ hội tiếp xúc thân thể giữa hai bên. Để kích thích không khí, tất nhiên tôi và liên lạc viên sẽ cố tình thất bại nên hai chúng tôi không chỉ tiếp xúc thân thể thường xuyên trong suốt hoạt động mà còn hôn nhau nhiều lần. May mắn thay, đối phương cũng rất hợp tác nên hoạt động diễn ra suôn sẻ. Chơi được một lúc thì cũng đến giờ ăn trưa. Buổi trưa có tiệc nướng nên sau khi sắp xếp nhóm xong chúng tôi mới có thể nghỉ ngơi. 

Trong khi mọi người đang đốt lửa và trò chuyện, tôi thấy không khí trong nhóm đàn anh có chút kỳ lạ nên tôi và liên lạc viên vội vàng chạy tới xem xét. Hóa ra ngọn lửa của họ chưa bao giờ được đốt lên. May mắn thay, tôi đã có nhiều kinh nghiệm đốt lửa nướng thịt nên cuối cùng tôi cũng nhóm lửa lên để bớt xấu hổ. Cả cấp trên và người liên lạc đều rất biết ơn tôi. Các cô gái chủ yếu chịu trách nhiệm về các vấn đề tiệc nướng khác nên tôi đã nhờ người liên lạc giúp đỡ anh ta. Chúng tôi muốn khuấy động không khí nên chúng tôi đi rửa tay trước. Khi chúng tôi đến nhà vệ sinh, các bạn nam của nhóm khác cũng vào sử dụng nhà vệ sinh. Vì nhà vệ sinh là một con mương nên gương của bồn rửa mặt hướng về đó và họ đang trò chuyện không giấu giếm nên tôi có thể vừa ngắm nhìn họ vừa rửa tay. Tuy nhiên, một số người trong số họ đã trò chuyện quá lâu. Tôi đã nói nếu cậu không quay lại thì tất cả các cô gái sẽ bỏ chạy nên họ vội vàng quay lại. 

Lúc này tôi mới qua đó đi tiểu. Khi tôi đang đút cặc của mình đi thì sáu đàn anh cũng chạy tới. Tôi đã định cho họ sử dụng nó. Không ngờ hai người trong số họ lại dùng một tay giữ tôi lại khiến tôi không thể thoát ra được. Họ chỉ có thể giữ con cặc bằng tay kia. Họ đã tận mắt chứng kiến ​​lực nước tiểu bắn ra từ cặc của mình. Tôi thực sự ngưỡng mộ sức mạnh thể chất của họ. Điều này Học sinh cuối cấp dạy tôi lần trước nói tại sao họ đều lấy Cô gái khủng long, để họ không biết bắn những viên đạn đại bác mà họ đã tích lũy trong một tuần, thậm chí họ còn không thể phạm tội hiếp dâm. Nếu tôi không giúp họ tìm cách, họ sẽ muốn lẻn đi. Khi tôi nghe điều này, tôi đã ổn. Nếu họ thực sự bỏ chạy thì tôi thực sự sẽ không thể ngẩng đầu lên trong lớp được. 

Vì vậy, tôi nói với họ rằng tôi sẽ giúp họ ngoại trừ việc thay đổi bạn đời là không đúng về mặt đạo đức. Anh ấy có thể nhận thấy tôi đang lo lắng nên nói, nếu bạn có thể giúp tôi trút giận, có lẽ chúng ta có thể hợp tác cho đến khi kết thúc hoạt động. Anh ấy có thể muốn nói rằng tôi sẽ giúp họ thủ dâm, nhưng trước sự ngạc nhiên của anh ấy, tôi đã cởi khóa quần của anh ấy, rút ​​con cặc to lớn ra và đưa thẳng vào miệng mình. Vẻ mặt của anh Sự xấu hổ dần dần chuyển thành phấn khích. Những người khác từ từ tụ tập xung quanh và rút con cặc lớn ra và bắt đầu thổi nó. Tuy nhiên, tôi sợ bị người khác nhìn thấy nên có một người ra trước cửa tuyên bố không được xuất tinh vào miệng tôi mà chỉ xuất vào bồn rửa để tôi tiếp tục. Tất cả họ đều gật đầu đồng ý nên tôi tiếp tục giúp họ thổi cu to, mỗi tay cầm lấy một chiếc bao cao su cu to, hy vọng quá trình sẽ được đẩy nhanh hơn. 

Có lẽ họ chưa từng thổi hay gặp ai thổi giỏi như tôi nên trung bình gà ra chỉ chưa đầy 2 phút. Tôi lấy hai con cặc lớn và thổi chúng vào nhau. Lực của tinh dịch trên bồn rửa cũng rất mạnh, như muốn xuyên qua bồn rửa. Cuối cùng, lúc tôi thổi kèn cho người canh cửa, không ngờ những người khác lẻn về, cũng không có người nhìn. Thế là khi anh ấy chuẩn bị xuất tinh, tôi nghe thấy tiếng có người bước vào, anh ấy vội vàng xuất tinh. Sau khi cất con cặc to đi, tôi nhanh chóng vặn vòi nước và giả vờ rửa tay. Lúc này, người liên lạc đến gặp tôi và hỏi tại sao lại lâu như vậy. Phải nói là lúc nhóm lửa tay tôi bẩn quá nên phải rửa rất lâu. Tuy nhiên, tôi phát hiện có một số tinh dịch chưa được rửa sạch và có mùi hôi. Ngoài ra, khuôn mặt của người liên lạc trông rất kỳ lạ khi anh ta bước vào. Có lẽ anh ta đã nhìn thấy những gì tôi làm vừa rồi, nhưng vì anh ta không hỏi nên tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và cùng anh ta quay về. 

Chuyến đi buổi chiều là thời gian tâm sự nên mỗi nhóm trò chuyện rất vui vẻ, thậm chí có bạn còn cắm hoa để trò chuyện với các nhóm khác. Cuối cùng, các hoạt động trên núi cũng kết thúc, các tiền bối đã giữ lời hứa và sẵn sàng chở các cô gái đến PUB, địa điểm cuối cùng của hoạt động. Cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, trên đường xuống núi, chiếc xe của các tiền bối đưa tôi lần trước bị hỏng. Để cho phép họ đến PUB, địa điểm diễn ra hoạt động, tôi đã thảo luận với người liên hệ. , quyết định để họ đi xe máy của chúng tôi trước và giải thích ngắn gọn về quá trình hoạt động buổi tối. Tiền bối cũng cảm ơn tôi rất biết ơn và nhờ tôi giúp đỡ dù có chuyện gì xảy ra sau này. Tôi yêu cầu anh ấy nhanh chóng đi theo các sinh viên khác và để lại số điện thoại yêu cầu anh ấy liên hệ với tôi nếu có vấn đề gì với PUB. Tôi nhìn họ rời đi như vậy, trong khi tôi và người liên lạc chỉ có thể gọi điện cho hãng xe kéo xe máy đến giúp chúng tôi sửa xe, rồi im lặng chờ đợi trên núi. 

Đợi 2 tiếng đồng hồ vẫn không có ai từ đại lý xe đến, trên núi trời tối sớm hơn và lạnh hơn nên tôi bắt đầu hắt hơi. Anh ấy cũng nhận thấy cơ thể tôi run rẩy nên hỏi tôi có lạnh không. Anh mang thêm quần áo nên ôm tôi vào lòng mà không có sự đồng ý của tôi, nói rằng nó sẽ giúp tôi giữ ấm. Tôi nằm trong vòng tay anh, và tôi rất phấn khích. Tôi thấy anh ấy cũng rất phấn khích, con cặc to lớn của anh ấy cứ áp vào mông tôi. Nhưng có lẽ tôi quá mệt nên đã ngủ quên trong vòng tay anh.

Trong lúc ngủ, tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang lén hôn mình, nhưng tôi không muốn tỉnh dậy vì quá mệt mỏi. Tôi thậm chí còn không biết rằng người bán xe sẽ đến. Anh ấy chỉ đánh thức tôi dậy sau khi thương lượng với người bán xe rằng xe không thể sửa được nữa và muốn đưa chúng tôi xuống núi nên chúng tôi bắt chiếc xe tải nhỏ của người bán xe xuống núi. Còn chỗ cho một người nên người liên lạc lại ôm tôi vào lòng. Người chủ đại lý ô tô nhìn chúng tôi mỉm cười và nói rằng chúng tôi có mối quan hệ tốt. Tôi nói đùa rằng anh ấy là bạn trai của tôi. Người lái xe và người liên lạc đã rất sốc khi nghe điều này. Tôi nhanh chóng nói rằng tôi đang nói đùa và kể cho anh ấy nghe về hoạt động của chúng tôi.

Người liên lạc trên đường đi đã nhận được một cuộc gọi, chắc chắn là của bạn gái anh ta. Anh ấy nói rằng anh ấy không thể đến đó vì đã quá muộn và bạn gái anh ấy đã giận dữ cúp máy. Tôi thậm chí còn không có cơ hội giải thích với anh ấy nên đành phải an ủi anh ấy và đợi đến ngày mai tôi có thể giải thích với anh ấy. Nhìn thấy khuôn mặt thất vọng của anh cuối cùng cũng nở nụ cười, tôi thở phào nhẹ nhõm. Khi chúng tôi xuống núi, người chủ đại lý ô tô hỏi tôi sống ở đâu. Tình cờ cách chỗ bán xe không xa nên anh chở tôi về, thả tôi và người liên lạc ở đầu ngõ rồi quay lại.

Tôi hỏi người liên lạc của mình xem cháu muốn ở đâu qua đêm thì cháu nói vì cháu không thể quay lại trường để ngủ nên chỉ có thể ngủ ở công viên hoặc ngoài đường. Tôi đánh vào đầu anh ta và nói anh ta có thể ngủ ở nhà tôi. Anh vui vẻ ôm tôi và cảm ơn. Thực sự thì tôi là người hạnh phúc nhất. Khi về phòng, tôi thuê một phòng trọ ngoài khuôn viên trường nên không phải tắm chung với người khác. Anh ấy ở chung phòng, tôi nói với anh ấy rằng anh ấy hôi hám và ra nhiều mồ hôi, nên đi tắm đi. Anh cởi áo ra ngửi cơ thể, nói không có mùi hôi, còn muốn tôi ngửi nách anh. Tôi nói tôi sắp bị anh làm ngạt thở nên anh ấy cởi quần, trần trụi đứng trước mặt tôi, còn nói là không thay quần giặt. Tôi xem xét rồi nói, đi giặt trước đi, lát nữa tôi sẽ mang cho anh. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của anh ấy trước đây nhưng có thể tiếp xúc gần gũi như vậy vẫn khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi tìm một chiếc quần lót bó sát và một chiếc khăn tắm, rồi gõ cửa phòng tắm đưa cho anh ấy. Không ngờ anh ấy mở hẳn cửa ra, tôi nhìn thấy cơ bắp rắn chắc của anh ấy và mỉm cười. Con cặc của anh ấy to đến mức tôi choáng váng ngay tại chỗ. Anh ấy giật lấy đồ từ tay tôi và bảo đừng nhìn trộm phòng tắm của tôi. Tôi tức giận nói: “Bây giờ em đẹp quá. Ai muốn gặp em?” Tôi giúp anh ấy đóng cửa và đợi cho đến khi anh ấy bước ra khỏi phòng tắm. Chắc chắn rồi, quần lót của anh ấy hơi nhỏ và con cặc của anh ấy thậm chí còn to hơn. 

Anh ấy hỏi anh ấy có đồ lót lớn hơn không, tôi vẫn hơi tức giận và nói, nếu không thì không cần phải mặc. Anh ấy hơi sợ, không dám dây dưa với tôi nữa nên đến lượt tôi vào tắm. Vì vừa nhìn thấy cơ thể trần truồng của anh ấy nên cặc tôi luôn bị kích thích nên tôi phải rửa sạch bằng nước lạnh trước để giảm bớt sự kích thích. Tôi đã tức giận. Khi tôi đang rửa nửa chừng, anh ấy gõ cửa và nói muốn đi tiểu. Tôi nói bạn không thể chịu đựng được. Anh ấy nói sẽ tè vào cốc của tôi nếu tôi không mở cửa. Tôi không còn cách nào khác đành phải mở cửa cho anh ấy vào. Trong lúc đi tiểu, anh ấy nói rằng dáng người của tôi khá đẹp, chỉ kém bạn gái anh ấy một chút thôi. 

Vừa nghe xong, tôi đổ vòi hoa sen lên người anh ấy, anh ấy lại ướt sũng. Anh miễn cưỡng cởi quần lót rồi chạy vào giật lấy vòi hoa sen từ tay tôi. Lúc này, cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Lúc đầu tôi quên lấy nó từ tay anh ấy, nhưng khi nghĩ lại thì đã quá muộn nên tôi nhanh chóng lấy tay che cặc mình lại. Tất nhiên là anh ấy đã mang vòi hoa sen đi. Anh ấy mỉm cười và nói, bạn không cần phải làm điều đó nữa. Che đậy, tôi đã nhìn thấy hết nhưng vẫn không dám buông ra, bởi vì vừa rồi khi tôi đùa giỡn với anh ấy, cặc tôi đã cương cứng rồi. Anh ấy nói muốn giúp tôi tắm, và tay anh ấy bắt đầu lang thang khắp cơ thể tôi. Tôi sợ sau này anh ấy phát hiện sẽ xấu hổ nên phải dọa anh ấy nếu anh ấy không ra ngoài, tối sẽ cho anh ngủ ngoài đường. Anh phải lau khô người và bước ra ngoài. 

Khi tôi tắm xong và bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy anh ấy đang khỏa thân nằm trên giường của tôi và ngủ quên, nên tôi bước tới và đánh vào mông anh ấy. Tôi nói anh là đồ ngốc lười biếng, nếu không mặc quần lót, vẽ bản đồ lên giường tôi sẽ chết. Anh ấy nhìn tôi và nói rằng tôi mệt quá. Làm ơn giúp tôi đeo nó vào. Được rồi, tôi lấy một chiếc quần lót boxer rộng rãi từ trong tủ và chuẩn bị giúp anh ấy mặc vào. Vì đây là lần đầu tiên tôi giúp ai đó mặc đồ lót nên nó bị kẹt giữa chừng nên tôi lật anh ấy lại. Không ngờ dương vật của anh đã cương cứng rồi. Bằng cách kiểm tra trực quan, nó dài khoảng 20 cm và dày 5 cm. Nó thực sự dày. 

Tôi nghịch ngợm véo con cặc to của anh ấy, nhưng không ngờ anh ấy lại đứng dậy đè tôi xuống, nói rằng anh đã làm cho con cặc to của tôi trông như thế này, anh phải tìm cách giúp tôi, nếu không tôi sẽ không ngủ được nên anh ấy đã ngồi lên người tôi, đặt con cặc to của anh ấy ngay trên ngực tôi. Để có thể ra ngoài sớm, tôi phải tiếp cận và giúp đỡ anh ấy. Thủ dâm, cảm giác ôm một con cặc to sướng quá, có lẽ đã lâu hắn chưa phát tiết, mấy phút cũng chịu không nổi. Tôi chưa kịp lấy khăn giấy thì anh ấy đã xuất tinh khắp mặt tôi. Anh ta xuất ra hơn 10 sợi tinh dịch, rất to và mạnh. Anh ta ngượng ngùng giúp tôi lau mặt, tôi nói chờ xem tôi dạy cho anh một bài học như thế nào. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để rửa mặt lần nữa. Khi quay lại, tôi thấy anh ấy lại ngủ quay mặt vào tường. Tôi cũng hơi mệt nên tắt đèn rồi quay lại giường. Tuy nhiên, tôi không thể ngủ được nên cứ trằn trọc mãi. Đặc biệt là nghĩ đến việc làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội này sau khi cuối cùng cũng gặp được loại rau thiên đường này, tôi quay người lại. Đúng lúc anh ta chuẩn bị duỗi móng vuốt thì anh ta quay lại đối mặt với tôi, mũi anh ta đã chạm ngay vào tóc tôi. Anh mở mắt ra nói: "Tóc em thơm quá. Anh kiêu hãnh nói rằng ngày nào anh cũng gội đầu, tất nhiên là thơm. Em không lười biếng như vậy đâu." Anh ấy nói rằng anh ấy đã từng ôm ai đó ngủ trong những ngày nghỉ và muốn hỏi liệu tôi có thể để anh ấy ôm tôi ngủ không. 

Tôi nói có, nhưng cộng với sự giúp đỡ lần trước, bạn đã nợ tôi hai lần. Anh ấy nói không sao, tôi nhất định sẽ trả gấp đôi, rồi anh ấy ôm chặt tôi vào lòng. Dù anh đã ôm tôi từ chiều nhưng lúc đó vẫn là qua quần áo. Việc tiếp xúc cơ thể trực tiếp giờ đây càng trở nên thú vị hơn, đặc biệt là khi anh ấy có thân hình đẹp như vậy, giống như đang ôm một gã hoang dã Nhật Bản. Giống như một con sói, nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của anh ấy lại sưng lên khi tôi đang ôm anh ấy. Anh ấy thì thầm vào tai tôi rằng anh ấy đã nhìn thấy những gì tôi đã làm cho đàn anh của anh ấy vào buổi chiều và tự hỏi liệu tôi có thể thổi nó cho anh ấy không. Tôi giận dữ nói rằng bạn bị đe dọa chỉ để giúp bạn. Anh ấy có chút miễn cưỡng xoa đầu tôi và nói rằng anh ấy chỉ có thể trả ơn tôi bằng cơ thể của mình. 

Tôi bắt đầu hôn từ cơ ngực của anh, đặc biệt là núm vú vốn đã cứng ngắc của anh. Nó thực sự rất hấp dẫn, và bởi vì chưa từng có ai làm điều này cho anh ta nên anh ta không ngừng rên rỉ, và con cặc to lớn bị đẩy lên cho đến khi bụng anh ta bị bóp chặt. Tôi không muốn anh được thỏa mãn quá nhanh nên liên tục hôn lưỡi gần bụng anh. Anh ấy không thể chịu đựng được nữa, anh ấy thấp giọng cầu xin tôi ngậm lấy con cặc to của anh ấy, nói rằng dù tôi có yêu cầu anh ấy làm gì thì anh ấy cũng sẽ đồng ý, nên tôi từ từ lấy toàn bộ con cặc to ra khỏi quy đầu của anh ấy. Không ngờ, anh ấy đột nhiên giữ đầu tôi xuống, đến lượt anh ấy nắm quyền điều khiển. 

Anh ấn tôi xuống, coi miệng tôi như một bên phụ nữ, đưa cặc của anh vào sâu trong miệng tôi khiến tôi hơi nghẹn ngào. Anh ấy hơi xấu hổ và để tôi tự mình điều khiển độ sâu và tốc độ nên tôi từ từ tăng tốc độ và độ sâu. Tôi phát hiện dương vật của anh ấy còn dày hơn cả những gì tôi vừa thấy, một dòng nước chảy ra từ mắt anh ấy. Anh muốn xuất tinh vào miệng tôi. Sau vài phút, anh ấy đã muốn xuất tinh và hỏi tôi liệu anh ấy có thể xuất tinh vào miệng tôi không. Tôi chưa kịp đồng ý thì anh ta đã xông thẳng vào họng tôi như bị trúng súng nước. Nó thực sự rất đau đớn.

Anh ấy hỏi tôi nó có ngon không. Tôi nói bạn có thể ăn nó và xem. Không có sự đồng ý của anh ấy, tôi hôn lên miệng anh ấy. Khi miệng anh ấy mở ra, tôi nhổ hết tinh dịch còn sót lại trong miệng anh ấy vào miệng anh ấy. Anh ấy hơi sợ, nhưng anh ấy nói nó ngon và anh ấy muốn ăn thêm nên hôn tôi. Tôi không ngờ kỹ năng hôn của anh ấy lại tốt đến vậy. Cả chiếc lưỡi của anh cứ khuấy động trong miệng tôi. Con cặc của tôi cương lên khi anh ấy hôn tôi. Anh ấy nói khi nhìn thấy anh ấy còn nói Anh ấy cũng muốn thổi cặc của tôi và đưa cặc của tôi vào mà không có sự đồng ý của tôi. Dù kỹ năng của anh ấy không tốt lắm nhưng đây là lần đầu tiên tôi bị một anh chàng đẹp trai như vậy thổi bay nên tôi không ngừng la hét. Anh ấy nói không ngờ lại vui đến thế và thổi nhanh hơn. Tôi gần như sắp chết nên tôi nói với anh ấy rằng tôi sắp xuất tinh. Tưởng anh sẽ rút ra nhưng anh nói cũng muốn ăn nên tôi xuất tinh bừa bãi vào miệng anh.

Anh liếm lưỡi cậu và nói nó ngon rồi hôn cậu lần nữa. Cứ như thế, chúng tôi lại ôm nhau. Lúc này, con cặc to lớn của anh lại được nâng lên. Tôi không ngờ rằng anh ấy lại có thể lực tốt như vậy. Có vẻ như tối nay tôi không cần phải ngủ rồi. Anh thì thầm vào tai tôi, em có thể để anh làm điều đó được không? Tôi nói anh có thể đợi đến tuần sau để tìm bạn gái, và anh ấy nói anh ấy không thể đợi được nữa. , nên tôi đành phải đồng ý với anh ấy. Tôi đứng dậy lấy bao cao su và chất bôi trơn trong ngăn kéo ra. Anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy đeo vào nên tôi xé bao bì bên ngoài và giúp anh ấy đeo bao cao su vào con cặc to của anh ấy, vì con cặc của anh ấy to quá nên chỉ che được 2/3 quãng đường. Tôi giúp anh bôi một ít chất bôi trơn lên bên ngoài bao cao su, bảo anh nhẹ nhàng rồi giao mình cho anh.

Lúc đầu anh ta không dám cho hết con cặc to vào, tốc độ rất chậm. Anh ấy quả thực rất lịch sự, nhưng tôi lại nói đùa với anh ấy rằng tại sao anh lại yếu đuối như vậy và không có chút khoái cảm nào. Anh ấy bị tôi kích thích và nói rằng bạn thật sừng sỏ. Đừng trách tôi sau này nhẫn tâm nên anh nói thêm Tốc độ và chiều sâu khiến tôi đau đớn đến mức tôi cầu xin anh nhẹ nhàng hơn, nhưng anh tức giận đến mức không muốn để ý đến tôi và cứ đâm như vậy. May mắn thay, cuối cùng tôi cũng quen dần và cảm giác khoái cảm tiếp tục tăng lên. Anh ấy nhìn vào mặt tôi, mỉm cười và nói: "Tôi sẽ xem em cảm ơn tôi như thế nào sau" và hôn tôi lần nữa.

Khi anh ấy di chuyển lên xuống, dưới sự kích thích như vậy, tôi thực sự đã bị anh ấy đụ cho đến khi xuất tinh. Anh ta rút con cặc to của mình ra, bôi tinh dịch tôi vừa xuất ra lên con cặc to của anh ta rồi tiếp tục đụ anh ta. Sau một khoảng thời gian không xác định, cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh. Lúc này tôi đã kiệt sức. Nhưng tôi thấy cậu ấy vẫn còn nghị lực nên tôi nói sau này nếu cậu muốn chơi với tôi thì cậu có thể tự mình chơi. Tôi đưa cho anh số bao cao su còn sót lại trong ngăn kéo, ôm anh rồi ngủ thiếp đi trong vô thức. Trong lúc ngủ tôi cảm thấy anh địt tôi thêm 2, 3 lần nữa nhưng tôi không kịp phản ứng nên để anh chơi một mình.

Ngày hôm sau tôi ngủ đến trưa rồi tỉnh dậy. Đã đến lúc anh phải đi học lại nhưng cặc của anh vẫn chưa rời đi. Tôi búng cặc to của anh ấy nói: "Sao anh mạnh thế? Chẳng trách bạn gái tôi không chịu nổi." Anh thở dài một chút, nói rằng bạn gái lâu năm mới cho anh cái này một lần, anh không thể làm những tư thế ngẫu nhiên. Sẽ thú vị hơn khi chơi với tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy hy vọng có thể đến chơi với tôi thường xuyên hơn trong tương lai. Tôi nói đùa là chơi một lần là không chịu nổi, sao lại có lần sau? Anh ấy lại chạm vào đầu tôi và nói, đừng làm vậy, anh thực sự rất vui và thoải mái khi ở bên em. Anh ấy thực sự đã khơi dậy cơn ngứa của tôi, và tôi cũng khơi dậy cơn ngứa của anh ấy. Chúng tôi chơi như vậy cho đến khi ôm nhau lần nữa. Tôi bảo mặc quần áo nhanh và đi ăn, nhưng anh ấy bảo phải đi ra ngoài trước khi cặc hết. 

Vì vậy, tôi lại đưa con cặc to lớn của anh ấy vào miệng mình lần nữa. Vì kinh nghiệm trước đây của tôi nên tôi có thể tận gốc rễ của con cặc to, và anh ấy cũng rất thích sự phục vụ của tôi. Một lúc sau, anh xé chiếc bao cao su cuối cùng nhét vào miệng tôi. Anh ấy yêu cầu tôi đeo nó vào miệng cho anh ấy. Sau khi tôi đeo nó vào cho anh ấy, anh ấy bôi một ít chất bôi trơn vào con cặc to lớn của mình và chuẩn bị làm điều đó lần cuối cùng. Có lẽ là vì không nỡ rời đi nên đã thay đổi nhiều vị trí nhưng vẫn không đi ra. Gần tiếng đồng hồ, bụng tôi đã cồn cào vì đói nên tôi bảo anh nhanh lên, anh nói sắp xong rồi nên lấy bao cao su ra, dùng cu của tôi đánh vào cặc tôi rồi cuối cùng xuất tinh ra khắp người tôi. Tôi kéo cặc anh vào phòng tắm, tắm vịt bằng quýt rồi ra ngoài thưởng thức bữa trưa với anh.

