============================================================
  Tô Anh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%98%87%e6%ab%bb/
  Ngày       : 2022-10-11
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, 名 Nhân 明 星
============================================================

Đó là năm ngoái, tôi 25 tuổi. Tôi đã nộp đơn xin việc tại một công ty máy tính. Vào ngày đầu tiên đi làm, tôi phát hiện ra thư ký công ty Su Ying là một người đẹp có thân hình cân đối. Cô ấy mặc một chiếc váy treo dài và đôi chân của cô ấy rất thon thả. 

Chân cô đi một đôi sandal cao gót quai ngang màu trắng. Đó là những đôi dép rất gợi cảm với hai quai mảnh ở mu bàn chân, những ngón chân thon và trắng. Cô ấy đang ngồi đối diện với tôi. Phải nói rằng cô ấy là một người phụ nữ được giữ gìn tốt. Mái tóc dài ngang vai và nụ cười ngọt ngào của cô ấy thực sự rất thú vị. 

Cô ấy 28 tuổi, hơn tôi và đã lập gia đình. Vì chúng tôi ngồi đối diện nhau nên việc tiếp xúc bằng lời nói là điều khó tránh khỏi. Thời gian trôi qua, mối quan hệ của chúng tôi trở nên rất hòa hợp và chúng tôi trở thành anh em như chị em.

Tôi nhớ có một ngày, cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng trong mờ, mờ nhạt phản chiếu cặp ngực ngọc đầy đặn được che bởi chiếc áo ngực màu hồng và một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt. Dưới chiếc váy ngắn là một đôi chân thon dài và trắng như ngọc. Đôi chân ngọc mịn màng và mềm mại, được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt mỏng như cánh ve sầu. Cô mang một đôi sandal quai ngang màu xanh nhạt dưới chân. Thật là một đôi chân hấp dẫn!

Chúng được phô bày quá hoàn hảo trước mắt tôi, và phần đùi dường như lộ ra dưới chiếc váy ngắn khiến mọi người phải kinh ngạc. Tôi ước gì mình là đất dưới chân cô ấy, để có thể nhìn thấy đỉnh đùi quyến rũ của cô ấy và biết được bộ đồ lót cô ấy đang mặc màu gì. Điều khủng khiếp hơn nữa là lớp tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê quấn quanh chân cô có thể khiến lòng người rung động. Chiếc tất mỏng đến mức bạn có thể nhìn thấy rõ những mạch máu mỏng trên đùi cô ấy. Đôi chân được quấn trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê trông như pha lê dưới ánh sáng.

Bởi vì có một khe hở ở một bên váy ngắn của cô ấy, bạn có thể thấy rằng chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê mỏng như cánh ve sầu quấn quanh toàn bộ đôi chân ngọc của cô ấy, cho đến tận đầu đùi. Khe hở mở ra và đóng lại khi cô ấy di chuyển, và bạn có thể thấy rằng chiếc tất có hoa văn ren được quấn chặt quanh cặp đùi mềm mại của cô ấy. 

Hóa ra cô ấy đang đi một chiếc tất dài hai tà, có thể nhìn thấy rõ làn da trắng mịn ở đùi. 

Nhìn xa hơn xuống, chân cô đang đi một đôi sandal quai ngang màu xanh nhạt, gót cao và mỏng. Mũ giày được làm bằng nhiều dải mỏng mềm, được buộc vào bàn chân, làm cho bàn chân mềm mại và thon gọn. Các móng chân trên mười ngón chân của cô đều được cắt tỉa gọn gàng. Những ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu hồng, sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ, trông rất gợi cảm. Lòng bàn chân của cô ấy mỏng và mềm mại, mơ hồ phản chiếu vài đường gân xanh, gót chân đỏ và sạch đến mức tôi rất muốn đưa tay ra chạm vào. 

Buổi trưa, các đồng nghiệp của tôi đều đang nghỉ trưa, chị Tô Anh đối diện tôi cũng đang buồn ngủ. Tôi đang đọc tiểu thuyết trực tuyến một mình, chơi với cây bút chì trên tay. Vô tình nó rơi xuống đất, tôi cúi xuống nhặt nó lên. Ồ! Vô tình, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của chị Su Ying đối diện với tôi đang lấy đôi dép quai ngang màu xanh nhạt, dùng chân phải giẫm lên chân trái. 

Đôi tất mỏng màu thịt trong suốt và mỏng như pha lê khiến làn da lòng bàn chân của cô trông đặc biệt trắng và mỏng manh. Xuyên qua chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường gân mảnh mai dưới da. Mắt cá chân mịn màng trắng nõn không tì vết, các ngón chân cân đối khiến người ta muốn đưa tay ra gãi ngay. 

Tôi nhìn theo đôi bắp chân mịn màng của cô ấy và thấy đôi bắp chân thon thả của cô ấy rất cân đối và khỏe mạnh, chúng tỏa sáng một cách quyến rũ qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê. 

Nhìn lên đùi cô, chúng tròn trịa, mềm mại và thon thả. Lúc này, đùi cô hơi tách ra. Ôi chúa ơi! 

Tôi thực sự đã nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc quần lót ba góc trong suốt bằng ren màu hồng, có một miếng vá sẫm màu ở giữa quần lót. Bên dưới chiếc quần lót ba góc trong suốt bằng ren màu hồng, cô đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đôi tất có họa tiết ren được cuộn lên để lộ làn da trắng nõn của bắp đùi. Tim tôi đập loạn xạ. 

Đột nhiên tôi nghe thấy chị Su Ying có động tĩnh gì đó, tôi từ từ đứng dậy và phát hiện chị Su Ying đã tỉnh. Cô ấy đang nhìn tôi và dường như đã nhận thấy điều gì đó. "Anh đang làm gì dưới đó vậy?" "Tôi...tôi...không làm gì cả." Tôi lưỡng lự. "Nói thật cho ta biết đi, cậu bé trơn trượt, ngươi đang nhìn lén à...?" cô ấy hỏi tôi. Tôi không nhịn được nữa mà nói hết: “Tôi rất thích đôi chân xinh đẹp của chị Su Ying, đặc biệt là đôi tất chân màu da trong suốt quyến rũ.” "Anh thật biến thái!" Cô hét lên, mặt đỏ bừng. "Tôi chỉ thích nó thôi!" Giọng tôi trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, rồi tôi cúi đầu xuống không dám nhìn cô ấy nữa. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tôi đưa tay ra định chộp lấy nó. Nó mềm mại và dịu dàng, tôi thậm chí còn nắm lấy một bàn chân đang mang đôi dép cao gót màu xanh nhạt của chị Su Ying. Tim tôi đập loạn xạ khi tôi nhìn kỹ vào đôi chân ngọc xinh đẹp đó. Đôi chân thanh tú của cô trông rất thon thả trên đôi dép quai ngang màu xanh nhạt, ngón chân rất tròn, móng tay cái hơi dài, như muốn xuyên thủng chiếc tất của cô. Đột nhiên bàn chân ngọc của cô ấy hơi rút lại, tôi rất thất vọng. Một lúc sau, phần thân dưới của tôi lại bị bàn chân ngọc của cô ấy ấn vào, cô ấy bắt đầu xoa nhẹ. 

Thì ra cô đã cởi đôi dép cao gót màu xanh nhạt ra. Tay tôi nắm lấy bàn chân ngọc của cô ấy. Đôi chân ngọc mang đôi tất màu thịt trông thật mịn màng và thanh tú. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy qua chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, và những ngón chân của cô ấy không khỏi vặn vẹo trong phần thân dưới của tôi. Lời nói của tôi sưng lên, ép vào quần cô ấy, khó chịu vô cùng. Tôi dùng tay nhéo các ngón chân của cô ấy và gãi nhẹ vào lòng bàn chân của cô ấy. Chân cô rút mạnh lại.

Lúc này, điện thoại reo. Sau khi trả lời điện thoại, cô ấy đứng dậy và nói với tôi rằng cô ấy muốn vào phòng họp để viết báo giá. Hai mươi phút sau, người quản lý văn phòng nói với tôi: "Vào phòng họp giúp Tô Anh xem sổ ghi chép của cô ấy. Hình như có chuyện gì đó không ổn." Tôi rời văn phòng và đến phòng họp. 

Tôi không tìm thấy ai cả, chỉ có cuốn sổ trên bàn đối diện tôi. 

Đột nhiên cánh cửa đóng lại và có ai đó ôm tôi từ phía sau. Tôi quay lại và thấy đó là chị Su Ying. Tôi quay lại và ôm cô ấy. 

"Chị Tô Anh, chị đang làm gì vậy? Trời ơi! Chị đang làm việc!"

"Không có gì, chỉ hôn tôi thôi!"

Cuối cùng tôi không thể không hôn cô ấy. Miệng cô ấy ngay lập tức mở ra và lưỡi cô ấy chạm vào miệng tôi và trượt vào trong miệng tôi. Bộ ngực trên ngực của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy rất nhiều. Một trong hai chân ngọc của cô ấy quấn quanh chân tôi, phần thân dưới của cô ấy kẹp chặt vào chân tôi, hơi vặn vẹo. Thật là một con rắn đẹp! Nàng càng ngày càng quấn chặt tôi hơn, lưỡi nàng không ngừng khuấy động trong miệng tôi. Tôi thả tay ra và vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang ôm lấy tôi của cô ấy. Chúng mịn màng và mượt mà qua đôi tất màu da trong như pha lê. Cô ấy lẩm bẩm, thỉnh thoảng phát ra âm thanh 'hmm'. 

Tôi nói vào tai cô ấy, chúng ta hãy đi đến ghế dài. Chân cô ấy hạ xuống, miệng cô ấy vẫn cắn tôi, và cô ấy từ từ tiến về phía ghế sofa cùng tôi. Khi chúng tôi đến chiếc ghế dài, tôi đặt cô ấy xuống. 

Chị Su Ying hôm nay thật quyến rũ. Cô mặc một bộ vest màu xanh nhạt và chiếc váy lụa hẹp, ngắn đến giữa đùi và đầu gối một cách quyến rũ. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê, đầy vẻ đẹp cơ bắp và rất cân đối. Đôi dép cao gót buộc dây màu xanh nhạt tinh tế trên đôi chân ngọc của cô vô cùng xinh đẹp. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đang ở ngay trước mặt bạn. Da của cô ấy trắng và không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ của cô đang mang đôi tất màu da trong suốt pha lê cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu xanh nhạt dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết tôi khi nhìn vào chúng! 

Tôi không khỏi chậm rãi dùng tay phải chạm vào đôi chân xinh đẹp của Tỉ Su Ying, nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê. Cảm giác thật tuyệt... Tôi nhẹ nhàng chạm qua lại của cô ấy từ mu bàn chân đến bắp chân rồi đến đỉnh đùi. Thật thú vị khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang mang đôi tất màu da trong suốt như pha lê. Chị Su Ying không ngừng rên rỉ. Tôi không khỏi quỳ xuống, ôm lấy đôi chân ngọc của chị Su Ying và hôn chúng. Tôi hôn đôi bàn chân nhỏ dưới đôi tất màu da trong suốt như pha lê của Chị Su Ying. Những ngón chân của chị Su Ying dựng đứng cứng ngắc trong chiếc tất. Cô ấy đặt mu bàn chân về phía miệng tôi và trêu chọc má tôi bằng ngón tay cái. 

Tôi chỉ đơn giản quay lại và cắn vào ngón chân của Chị Su Ying, thưởng thức mùi hương quyến rũ từ đôi chân nhỏ nhắn của Chị Su Ying qua chiếc tất màu da trong suốt như pha lê. Đôi tất màu thịt trong suốt như pha lê đã ướt đẫm nước bọt của tôi trong thời gian ngắn. Sau đó, tôi hôn và liếm đôi chân xinh đẹp của chị Su Ying lên trên xuyên qua chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê, lên đến đầu gối và hướng lên trên để hôn và liếm bên trong giữa hai đùi. Chị Su Ying liên tục rên rỉ "uh huh". 

Tôi lật chiếc váy màu xanh nhạt của cô ấy lên, để lộ đôi chân quyến rũ cho đến tận đùi cô ấy. Tôi nhìn lên háng cô ấy dưới váy, wow~!

Cô ấy đang mang đôi tất dài màu da trong suốt như pha lê. Từ cuối chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê ở dưới đùi cô ấy, bạn có thể thấy rõ làn da mềm mại, trắng trẻo và mỏng manh giữa háng cô ấy, khiến dương vật của tôi sẵn sàng thò ra ngoài. Đó là một chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng ở háng cô. Một mảnh sa-tanh mỏng được buộc giữa những sợi tóc trắng mềm mại của cô và kéo về phía trước để che đi phần mu của cô. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên có thể thấy rõ lớp lông mu dày màu đen của cô lộ ra ngoài mép quần. Tôi lại hôn vào đùi trong của cô ấy, không ngừng mút và húp, hôn và liếm về phía gốc đôi chân xinh đẹp của chị Su Ying. Đôi chân quyến rũ của chị Su Ying gần như dính đầy nước bọt của tôi. 

Khi tôi hôn lên đôi chân xinh đẹp của chị, chị Su Ying run rẩy. Chiếc quần lót ren trong mờ màu hồng của chị Su Ying trong suốt đến mức mờ nhạt đi khỏi hình dạng ban đầu của chị Su Ying trong khu rừng tối tăm, với âm đạo lờ mờ hiện ra trước mắt. Tôi không khỏi dùng lưỡi điên cuồng khám phá, xuyên qua lớp vải mỏng, tôi hướng thẳng về phía môi lớn đầy đặn của chị Tô Anh. Ở lối vào âm đạo của cô ấy thoang thoảng mùi tinh dịch, kích thích vị giác và khứu giác của tôi khiến tôi vô cùng hưng phấn. Tôi dùng đầu lưỡi đụ âm hộ của chị Su Ying. Lúc này, chị Su Ying rên rỉ trong miệng "Không, không". 

Lúc này, tôi chậm rãi vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt như pha lê quyến rũ dưới chiếc váy ngắn màu xanh nhạt của Chị Su Ying, nâng đôi chân xinh đẹp mang đôi dép cao gót màu xanh nhạt của Chị Su Ying và hôn lên bàn chân, lòng bàn chân, mắt cá chân, mu bàn chân... quyến rũ của chị Su Ying một cách cẩn thận. Chậm rãi nếm thử sự mềm mại của những ngón chân của chị Su Ying và cảm nhận được mùi thơm của chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê trên đầu lưỡi, chị Su Ying hơi co chân lại như thể đang nhột nhột. Tôi mấp máy môi theo, để không bao giờ có thể tránh khỏi những ngón chân thanh tú của chị Su Ying. Đôi tất của chị Su Ying nhanh chóng thấm đẫm nước bọt của tôi, mùi từ ngón chân của chị trộn lẫn với mùi da đặc trưng của đôi dép của chị hoàn toàn theo nước bọt của tôi vào miệng tôi.

在此同時我褪下蘇櫻姊的粉紅半透明蕾絲丁字褲, . Đầu tiên tôi liếm mái tóc rối bù của chị Su Ying, sau đó dùng miệng hôn lên hai bờ môi đầy đặn của chị Su Ying, lúc đầu mút một cách tham lam, sau đó dùng đầu lưỡi phết hai miếng thịt ra để lộ ra lối vào khu rừng đen. Tôi khéo léo làm ẩm lối vào âm đạo xinh đẹp bằng đầu lưỡi, sau đó dùng đầu lưỡi tìm đến âm vật, cắn nhẹ bằng răng cửa rồi mút thật sâu một lúc. Sau đó tôi đưa toàn bộ lưỡi của mình vào âm hộ của chị Su Ying và khoan vào đó một cách tuyệt vọng. Cuối cùng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của chị Su Ying, nhanh chóng dùng đầu lưỡi rung súp để đụ cái lồn đầy đặn của chị, thỉnh thoảng nhấp từng ngụm để thưởng thức nước mật ong ngọt ngào nhất. Lúc này, chị Su Ying phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Không kìm được, tôi lập tức rút cặc của mình ra và đút vào trong âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. 

Lúc này, chúng tôi chợt nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, đánh thức sự tỉnh táo đã mất của chúng tôi, nhanh chóng đứng dậy thu dọn quần áo. 

Sắc mặt Tô Anh đỏ bừng: “Ta đã sớm nhìn ra ngươi không phải người tốt.”

Tôi nói: "Chị Su Ying, chị thật xinh đẹp và quyến rũ. Mỗi tối khi đi ngủ tôi đều nghĩ về đôi chân đẹp của chị."

"Thật sự?" cô ấy nói, đặt chân lên đầu gối tôi và hỏi, "Nó có đẹp không?"

Đôi chân đi dép cao gót màu xanh nhạt của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Hai đôi chân xinh đẹp mà tôi hằng ao ước. Đôi chân được bọc trong đôi tất màu da trong suốt theo thời gian thật hấp dẫn. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng tay và bắt đầu cởi giày cho cô ấy. 

"Dừng lại ở đây, nếu đồng nghiệp nhìn thấy sẽ rất khủng khiếp!"

"Vậy cậu chỉ..."

"Đều là lỗi của anh. Tối nay đến nhà tôi nhé? Chồng tôi đang đi công tác."

"Đáng lẽ anh nên nói sớm hơn!" Tôi vui mừng đến mức hôn chị Su Ying rồi rời khỏi phòng họp. 

Sau khi tan sở, tôi đến nhà cô ấy. Sau khi vào nhà, tôi bật đèn lên. Tôi ôm chị Su Ying trong tay và đặt miệng mình lên miệng chị. 

Cô vùng vẫy, thở hổn hển: "Anh gấp cái gì vậy? Cả đêm nay là của anh, đồ biến thái! Anh phải để tôi thay quần áo."

"Không, tôi thích cách bạn mặc tất chân và giày cao gót, bạn thật gợi cảm!"

"Không! Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi mặc quần áo, tất cả là lỗi của anh. Anh đối xử với mọi người như vậy ở nơi làm việc!"

Cô nói có chút bực bội. 

"Vậy thì nhanh lên!" Tôi nói một cách lo lắng.

Một lúc sau, chị Su Ying bước ra. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn mỏng màu trắng trong mờ, với một cặp vú nhọn hấp dẫn cao trên ngực. Dưới lớp váy vải tuyn màu trắng, cô mơ hồ nhìn thấy hai chiếc áo lót ren bằng lụa màu hồng ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mình, có hai chấm nhỏ nhô ra khỏi quầng vú trên váy. Chiếc áo ngực nửa cúp màu hồng dường như không thể che hết bộ ngực lớn. Quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép cúp ngực cao cấp thêu ren, để lộ khe ngực sâu. Cô hơi vặn eo, bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra một nửa. Ôi, thật quyến rũ! Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là đôi chân thon thả của Chị Su Ying được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt như pha lê. Đôi chân trong đôi tất màu da trong suốt như pha lê của cô ấy đang đi một đôi sandal cao gót quai ngang mũi hở màu trắng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Quai mảnh vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp trên gót chân. Một đôi chân thanh tú đang bước đi trên đôi dép cao gót. Những ngón chân trắng, lòng bàn chân thon, gót hồng, vòm cao và mắt cá chân thon tạo thành một hình dáng tuyệt đẹp. Một vòng cung duyên dáng, đầu ngón chân cũng trong suốt, những ngón chân thanh tú được sơn bằng sơn móng chân trong suốt. Họ trông thậm chí còn quyến rũ hơn qua những chiếc tất. Có thể thấy rằng chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê cực kỳ mỏng.

Tôi ngẩng đầu lên và từ từ nhìn lên mắt cá chân xinh đẹp của cô ấy. Những đường cong bắp chân mềm mại và mượt mà vô cùng mềm mại. Cặp đùi thon gọn được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê, không thể nhìn thấy một nếp nhăn nào. 

Lúc này, chị Su Ying dường như đã cố tình vén gấu váy ngắn lên, để lộ đùi. Không có đường phân chia giữa hai đùi của cô ấy. Ôi, hóa ra cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu da trong suốt như pha lê. Tôi nhìn thấy chiếc quần tất lụa trong suốt màu hồng quấn chặt quanh đùi cô ấy. Các võ sĩ rất trong suốt và rỗng tuếch. Lớp cỏ đen rối rắm in rõ ràng trong chiếc quần lót bằng gạc trong suốt. Phong cảnh dưới váy thật đẹp! 

"Ngươi đã thấy đủ chưa, đồ biến thái!" Chị Su Ying hạ váy xuống. 

Tôi không kìm được mà nhanh chóng bước tới và hôn cô ấy. "Không, không!" Chị Su Ying xấu hổ nói. 

Tôi phớt lờ cô ấy, đứng dậy bế cô ấy lên, đi vào phòng ngủ, đặt cô ấy cạnh giường, đưa tay cởi cúc áo trên của cô ấy, để lộ làn da trắng như tuyết, những đường cong tinh xảo và vòng eo thon thả. Anh dùng tay trái mở cúc áo ngực sau lưng cô, chiếc áo ngực ren lụa màu hồng trượt xuống dưới chân cô, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Tôi liên tục hôn bộ ngực lớn của cô ấy, kích thích chị Su Ying không ngừng rên rỉ. 

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê của Chị Su Ying bằng cả hai tay. Họ thật dịu dàng! 

Tôi không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Chị Su Ying, và dụi mặt vào đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất màu da trong suốt như pha lê của chị. Ngay cả khi xuyên qua chiếc tất, mặt tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và mịn màng của đôi chân xinh đẹp của Chị Su Ying. Tôi không khỏi lè đầu lưỡi liếm chân cô, hôn lên đôi bàn chân ngọc trong đôi dép cao gót hở mũi màu trắng có dây buộc. Hôn xuyên qua chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê, cảm giác rất mịn màng và mềm mại. Đôi chân nhỏ nhắn của chị Su Ying không nhịn được mà di chuyển dưới tay tôi, tôi hôn chị lần nữa, dùng đầu lưỡi liếm mút khe hở giữa đôi dép cao gót hở mũi màu trắng có dây buộc của chị Su Ying và những ngón chân quấn trong đôi tất màu da trong suốt như pha lê. Những ngón chân xinh xắn của chị Su Ying duỗi thẳng và mở ra phần trên của chiếc tất màu da trong suốt như pha lê. Tôi thực sự lo lắng chiếc tất sẽ bị ngón chân của chị Su Ying làm gãy. 

Tôi cắn đôi chân nhỏ xinh của chị Su Ying, gặm đôi tất mềm mại màu thịt trong suốt như pha lê của chị Su Ying, hôn, liếm và mút liên tục... và các ngón chân của chị Su Ying cũng hợp tác với tôi, đưa lưỡi quanh miệng tôi, tỏa ra mùi thơm của bàn chân chị trên đầu lưỡi của tôi! Cuối cùng, đôi tất màu thịt trong suốt như pha lê của chị Su Ying không thể chịu được sự tra tấn như vậy. Phần trên của chiếc tất bị thủng một lỗ, khiến ngón chân cái của chị Su Ying cọ thẳng vào lưỡi tôi. Lúc này, dây giày cao gót của chị Su Ying cũng lỏng ra, một nửa treo trên đôi chân mềm mại mịn màng của chị Su Ying, đung đưa khi ngón chân của chị Su Ying di chuyển quanh miệng tôi. 

Sau đó tôi hôn mu bàn chân của cô ấy, cởi đôi dép cao gót của cô ấy, cởi ra cho cô ấy và véo nhẹ vào ngón chân cô ấy. 

Sau đó tôi tiếp tục nếm thử bàn chân của chị Tô Anh, liếm từ lòng bàn chân đến gót chân. Một vết nước lập tức xuất hiện trên chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê. Sau đó tôi đưa ngón chân của chị Su Ying vào miệng và dùng răng cắn nhẹ. Các ngón chân của chị Su Ying lập tức dựng lên, chị quấn chúng vào miệng tôi và liên tục cử động lưỡi của tôi. 

Sau đó, tôi hôn lên bắp chân của cô ấy qua chiếc tất mỏng màu da trong suốt như pha lê, rồi đến cặp đùi rất mịn màng của cô ấy. Tôi hôn suốt giữa hai chân cô ấy và đến khoảng trống giữa hai đùi cô ấy. Ôi, chiếc quần dài màu da thịt mỏng trong suốt như pha lê ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của cô. Vực thẳm cấm chơi sâu trong háng hiện lên mờ nhạt dưới chiếc quần lót lụa trong suốt màu hồng gợi cảm. Tôi không khỏi đặt tay vào giữa hai chân cô ấy, cọ xát nơi bí mật nhất của cô ấy qua chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu hồng. Chị Su Ying phát ra những âm thanh xì xụp từ mũi. Cô ấy nhún vai về phía trước và mông cô ấy đáp lại chuyển động của ngón tay tôi. Tôi từ từ thò đầu vào váy ngắn của chị Su Ying, tiến sát vào chân chị và hôn vào đùi trong của chị. Tôi cứ xoa đi xoa lại chúng qua chiếc quần lót dài màu da trong suốt như pha lê. Chúng mềm mại và mịn màng, và cảm giác thật tuyệt. 

Tôi hôn và liếm đến đỉnh đùi của chị Su Ying, rồi dần dần đến vùng tam giác bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót dài màu da trong suốt mỏng như cánh ve sầu. Tôi càng đến gần vùng kín của cô ấy, hơi thở của cô ấy càng trở nên nhanh hơn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khu vực tam giác bí ẩn của chị Su Ying. Nơi bí ẩn giữa đùi cô được bọc trong chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu hồng. Âm đạo của cô ấy phình ra như một quả đào chín mọng. Qua chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu hồng, có thể thấy rõ môi âm hộ màu hồng đáng yêu. Lông mu đen thoải mái bao phủ tôn nghiêm nữ tính của cô, và những cánh hoa khéo léo che đi bộ phận mu phồng lên. Tôi không khỏi hôn lên vùng tam giác bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót dài màu thịt mỏng, trong suốt như pha lê của cô ấy, rồi hướng lên trên, tôi hôn và liếm làn da mềm mại dưới đôi tất mỏng trong suốt và chiếc quần lót lụa trong suốt của cô ấy. Tôi cứ ép chúng, làm cho chúng mịn màng và mịn màng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chị Su Ying đang rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Su Yingjian không ngừng rên rỉ, dùng tay ôm đầu tôi và kẹp chặt hai chân. 

Tôi không khỏi cởi chiếc váy ngắn màu trắng trong suốt của cô ấy ra, để lộ đôi chân cao của cô ấy, khiến tôi có thể nhìn thấy một vực sâu trên gò má của cô ấy. Điều này khiến tôi phấn khích, tôi đặt chân trái và chân phải của cô ấy cạnh giường, rồi đưa tay cởi chiếc áo liền quần dài màu da trong suốt như pha lê của cô ấy. Những chiếc tất dài từ từ được cởi ra từng chiếc một, đôi tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê của cô được cởi ra, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại và cặp mông đầy đặn. Kẹp ở giữa là một sợi quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu hồng, quấn lấy vùng kín và đã ướt đẫm. 

Cuối cùng tôi cũng cởi chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa trong suốt màu hồng của cô ấy, đó là tuyến phòng thủ cuối cùng. Tôi thấy toàn thân cô ấy trong suốt như ngọc, làn da mịn màng như tuyết, mềm mại như không xương, đôi mắt đen trong như nước mùa thu, đôi môi anh đào hồng hào chảy nước miếng, cô ấy có một đôi ngực ngọc hình bát, vòng eo thon, bụng mềm mịn như sa tanh, một đôi chân ngọc thon đều, đầu tóc mềm mại và đôi má như hoa. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ, khoe vẻ say đắm. Tôi thấy cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ, với đôi mắt mượt mà nửa nhắm nửa mở. Tôi bế cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi cũng trèo lên giường, ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi thậm chí còn di chuyển một tay một cách tuyệt vọng quanh Động Đào Viên giữa hai chân cô ấy. Những dòng suối ngọt liên tục chảy ra khỏi hang, khiến đồng cỏ gần Động Đào Viên rất ẩm ướt.

Bàn tay tôi tham lam vuốt ve cơ thể trắng trẻo, không đồng đều của cô ấy từng inch một. 

Dưới sự vuốt ve của tôi, chị Su Ying không khỏi phát ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, hai má đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở tràn ngập dục vọng rực cháy. Chị Su Ying không khỏi kẹp chặt chân lại để ngăn cản tôi thực hiện bước tiếp theo. Hai tay tôi bị kẹp giữa hai chân và tôi không thể tiến lên hay lùi lại được nên phải tạm dừng lại. Vì vậy, tôi dang rộng đùi cô ấy ra và đặt đầu gối của mình vào giữa hai chân cô ấy để ngăn cô ấy kẹp chân mình lần nữa. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và đào nhẹ nhàng, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô ấy. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt long lanh, toàn thân run rẩy. Những ngón tay của tôi không dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa và đào hố suối Đào Viên của cô ấy. Nó ướt và nhờn, cọ xát và đào bới! Cái lỗ nhỏ đáng yêu Đào Viên Tiên Động đó lập tức phun ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Tôi lại nâng mông cô lên, kéo hai chân hồng hồng của chị Su Ying ra mép giường rồi dang rộng ra. Tôi ngồi xổm giữa hai chân cô ấy và mút lấy âm đạo của cô ấy một lúc. Tôi thấy âm đạo của cô ấy cao và phồng lên, được bao phủ bởi một mảng lông mu óng ả, mềm mại và thon gọn, âm đạo thon gọn và hai môi lớn màu hồng khép kín. Tôi dùng tay mở môi lớn màu hồng thì thấy một âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo, một lỗ nhỏ hơi hé ra, hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn, da thịt thành âm đạo đỏ tươi đang tỏa ra dục vọng. 

"Wow! Thật sạch sẽ và sáng sủa! Thật là một con mèo dễ thương, thật xinh đẹp!"

"Đừng nhìn nó! Thật xấu hổ!"

Tôi hưng phấn đến mức lập tức cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi chạm vào bộ ngực hình quả lê nhọn của cô ấy bằng cả hai tay và lòng bàn tay to lớn của tôi vừa nắm lấy chúng. Tôi cúi đầu mút núm vú của cô ấy, liếm quầng vú và ngực của cô ấy. Một cảm giác tê dại xuyên qua cơ thể chị Su Ying, chị rên rỉ. Tôi đặt cô ấy nằm ngửa trên chiếc giường ngọc, rồi dùng môi hôn lên cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến cơ thể chị Su Ying khẽ run lên. Tôi vươn đầu lưỡi ra, luồn vào vùng tam giác tuyệt vời của cô ấy và từ từ hôn lên những cánh hoa của cô ấy. Sau đó tôi duỗi ngón cái và ngón cái của mình ra và di chuyển môi âm hộ bí mật, để lộ cái lỗ nhỏ quen thuộc. Đầu lưỡi tôi ấn mạnh vào cái lỗ nhỏ mịn màng, chật hẹp như muốn tách em ra, rồi cả tấm lưỡi dính vào, dùng bề mặt thô ráp của lưỡi liếm em. 

Chị Su Ying bị dòng điện gợi cảm chạm vào, toàn thân không tự chủ được run lên. Sau đó tôi cong môi lên phía trên khe hở giữa hai cánh hoa, hồi hộp tìm kiếm cái núm nhỏ dễ thương. Sau đó, tôi nghịch ngợm chạm chóp mũi vào cô ấy và dùng môi mình mút cô ấy một cách không thương tiếc. Tôi thọc ngón tay vào lỗ thịt và cảm nhận được hơi nóng bên trong cơ thể cô ấy. Tôi bắt đầu rút ngón tay ra thì thấy chỗ mềm dính dính vào đó, liên tục xoay ra vào khi tôi ra vào. Tôi nhẹ nhàng cắn vào âm vật cương cứng màu đỏ bằng đầu răng của mình. Sau đó tôi bắt đầu cử động cơ thể, giữ miệng mình không chạm vào vùng ẩm ướt của chị Su Ying, rồi bắt tôi đứng lộn ngược vào cơ thể của chị Su Ying. 

"A...nó rỉ ra ngoài rồi..." Tôi thì thầm, thở dài rằng bức tường da thịt quyến rũ của cô ấy thậm chí còn ướt hơn trước. Tôi lè lưỡi cuộn lên thứ nước tình yêu se se, có chút ngọt ngào. 

"Không...không...đừng..." cô mơ hồ hét lên. 

Trong khi véo và chơi đùa với núm vú của cô ấy, tôi đặt miệng mình vào miệng dưới của cô ấy, rồi hút thêm chất lỏng từ sâu với cường độ mạnh hơn. 

"Hãy để bạn đạt cực khoái trước." Tôi nghĩ một cách tinh quái. Tôi dùng ngón tay thay vì miệng để chơi đùa với cô ấy, rồi quay lại lén quan sát cô ấy. Tôi nhanh chóng xoa bóp âm đạo và núm vú của cô ấy, đột nhiên tôi cảm thấy cô ấy bắt đầu co giật dữ dội, như có một sức mạnh ma thuật khó tả nào đó hút ngón tay tôi vào sâu trong cơ thể cô ấy. 

"A... đồ xấu xa..."

Tôi ngồi xổm xuống và áp má mình vào vùng tam giác sâu của chị Su Ying. Tôi từ từ di chuyển đầu qua lại, để mái tóc đen và mềm mại của cô ấy cọ vào da tôi. Cơ thể cô co giật. Sau đó tôi rời khỏi âm đạo của cô ấy và đối mặt với cô ấy, môi âm hộ đỏ và ẩm ướt của cô ấy. Tôi đưa tay nâng hai môi âm hộ của cô ấy lên, sau đó đưa lưỡi liếm khe hở của cô ấy, dùng môi mút lấy núm vú nhỏ của cô ấy. Chị Su Ying không ngừng run rẩy. Vô tình, ham muốn tình dục của cô ấy bị tôi khơi dậy và cô ấy bắt đầu phát điên. Vì chúng tôi quá thân thiết nên động tác của cô ấy dần trở nên dâm đãng. Cô ấy dùng tay ôm đầu tôi, ấn mạnh, hơi há miệng, tham lam tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy: “Đừng dừng lại… đừng dừng lại… đừng dừng lại…” Tôi đột nhiên quay người lại, tôi thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng như xuân, hơi thở hổn hển. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Anh muốn làm tình điên cuồng và mãnh liệt với em”.

Nàng nghe xong, mặt đỏ bừng, nói: "Không tới!"

Tôi đẩy hai chân cô ấy ra, và một lỗ nhỏ đã được mở ra trong Động Tiên Đào Viên. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ. Tôi quay đầu hôn nàng rồi nằm dọc đường. Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy, từ từ dang rộng chúng ra và thay đổi vị trí của mình giữa chúng. Có lông mu màu đen ở chỗ giao nhau của hai chân cô ấy. Khi góc quay rộng hơn, tôi thậm chí còn thấy lỗ âm đạo của cô ấy co giật vì hơi ẩm. 

"Anh tệ quá!"

Nhìn lại khuôn mặt quyến rũ và giận dữ của cô ấy, tôi lại càng quẫn trí. Tôi không còn quan tâm nữa... nên tôi nhặt súng lên và cưỡi ngựa. 

Cô run rẩy nói: "Nhẹ nhàng một chút! Anh Phàm!..."

Tôi di chuyển con mình quanh lỗ của nó, lúc thì xoa bóp âm vật của nó, lúc thì trêu chọc môi nó, lúc thì chọc vào lỗ của nó như một con chuồn chuồn. Cô ấy rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi. Từ đôi mắt nửa nhắm nửa mở say mê và hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở, chúng ta có thể thấy cô ấy đang ngây ngất. Dần dần tôi có thể cảm nhận được lỗ bí mật của cô ấy đang tiết ra dịch âm đạo và cực kỳ bôi trơn. Khi cô ấy không chịu nổi, cô ấy vô tình đẩy mông lên, tôi cố tình đẩy thân ngọc ra để ngăn cản cô ấy làm như vậy. 

"Không...không đến...bạn đang cố trêu chọc tôi..."

Tôi cảm thấy nhột nhột trước thái độ ngượng ngùng của cô ấy đến nỗi không khỏi cúi thấp hông và cắm thân ngọc vào lỗ của mình. 

"A!..." Cô ấy lộ ra vẻ mặt khát nước trong giọng nói thủ thỉ, đặt đôi chân ngọc mịn màng quyến rũ vào trong lòng tôi, đung đưa eo, chủ động đẩy, va chạm, chào đón và khép lại. 

"Đẹp không? Chị Tô Anh!"

"Đẹp quá! Fan ơi, tôi chưa bao giờ được thưởng thức vẻ đẹp như thế này!"

Tôi bơm cho cô ấy từ từ rồi nhanh chóng và xoa bóp cô ấy theo nhiều cách khác nhau từ nhẹ đến nặng. Tách ra khỏi đầu, giã lại vào gốc, ba nông và một sâu. Khi nó sâu hơn, đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy siết chặt cánh tay tôi và ngân nga nhịp nhàng. Đồng thời, càng vào sâu, âm đạo của cô ấy càng chạm vào đáy chậu, đáy chậu co thắt luôn khiến tôi ngứa ngáy. Thành âm đạo nhăn nheo cọ sát vào hốc nhạy cảm của quy đầu, những đợt tê cứng như điện giật lan từ quy đầu qua tủy sống lên não khiến tôi phải ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. Thân ngọc tức giận bị bao phủ bởi các mạch máu tắc nghẽn, khiến âm đạo của cô bị thu hẹp lại và bề mặt ma sát tăng lên. Nhìn xuống, tôi thấy đôi môi đỏ tươi của cô ấy bị kéo ra kéo vào trong khi cô ấy bị đẩy ra vào. 

Tôi liên tục đẩy về phía trước, khiến eo của chị Su Ying cong lên. Tôi đã khiến cặp mông thanh tú của cô ấy lơ lửng giữa không trung. Đôi chân và cơ thể thẳng của cô ấy duỗi thẳng ra như hình chữ U ngược. Sau đó, tôi bắt đầu dùng sức mạnh của ngón tay để thâm nhập sâu vào vùng kín của cô ấy, chia cắt vùng tam giác dày đặc của cô ấy, rồi thâm nhập sâu vào hai vùng kín do con cặc xòe ra, véo vào gò bồng đảo gợi cảm. 

"À... à..."

Ngay khi chị Su Ying bị ngón tay tôi chạm vào, chị ấy đột nhiên trèo lên một Hồng Phong khác, toàn thân co rút một cách kỳ lạ, đặc biệt là vùng bàn giao. 

Tôi tấn công theo cả hai hướng, bơm mạnh phần thân dưới của mình và dùng ngón tay siết chặt dữ dội. 

"Ư..." Chị Su Ying dường như sắp khóc. Cô mở cái miệng nhỏ của mình một cách cường điệu và phát ra một âm thanh rất mơ hồ. Cô ấy đặt đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên ngực tôi như muốn đẩy tôi ra, nhưng cô ấy lại không dùng được chút sức lực nào. 

"Hehe..." Tôi rất tự hào.

"Ồ... ồ..." Cô không khỏi rên rỉ, đôi mắt hơi nhắm lại, dần dần thở ra gấp gáp. Vòng eo liễu mảnh dẻ đung đưa như rắn nước, mút và nuốt. Đẩy vào ra những bông hoa, đẩy vào ra trái phải khiến cô thở hổn hển, hai chân không khỏi lắc lư, tóc rối bù che kín cái cổ hồng hào, thở hổn hển. 

Giọng hát tuyệt vời của "Pu Zi! Pu Zi!" được nghe thấy trong những thăng trầm. 

"Ồ... ồ... chậm... chậm thôi..." Giữa tiếng vo ve không ngừng, cô chỉ thấy đôi mắt nhắm chặt và đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Âm đạo của cô hẹp và sâu, lỗ bí mật cực kỳ nóng, dịch âm đạo dâng lên như suối. Tôi không khỏi đẩy mạnh thân ngọc về phía trước. Sau khi rên rỉ, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, há miệng thật rộng và phát ra tiếng rên rỉ như bị điện giật. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, rồi đột nhiên cô lắc mạnh và hét lên nghẹn ngào. 

"Ôi! Fan... đừng cử động... tôi... chết rồi... xong rồi... tôi xong rồi..."

Tôi làm theo ý cô, háng tôi dính chặt vào nhau, thân ngọc áp vào hố sâu. Tôi chỉ có thể cảm nhận được những chiếc mon sâu, mút quy đầu, mút, nhổ, đẩy và xô đẩy. Một luồng nhiệt nóng hổi khiến toàn thân tôi rùng mình. Một dòng suối nước nóng không khỏi lao thẳng vào miệng bé. Tôi dùng hết sức ấn hai chân cô ấy vào ngực, ép cô ấy về phía trước... Dòng nước nóng dâng trào, nước ngọc tràn ra, một dòng suối nóng trào dâng từ gốc đến quy đầu. 

"Hừ!" Tôi không thể không ậm ừ. 

"A! A!... Ồ!" Nàng vung bàn tay ngọc lên, thân thể run rẩy một hồi, sau đó hoàn toàn tê liệt. 

Rất đẹp!

