============================================================
  Tôi ở nhà bà ngoại trong kỳ nghỉ hè và đụ dì và anh em họ của tôi.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%91%e5%81%87%e4%bd%8f%e5%a4%96%e5%a9%86%e5%82%a2%ef%bc%8c%e4%b9%be%e7%bf%bb%e8%88%85%e5%aa%bd%e8%88%87%e8%a1%a8%e5%a6%b9%e5%80%91/
  Ngày       : 2021-03-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Hữu 聲 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星
============================================================

Vào kỳ nghỉ hè năm nọ, tôi đang là sinh viên năm thứ hai đại học. Vì bố mẹ tôi bận công việc và thường xuyên đi công tác nước ngoài, anh trai tôi cũng đi công tác nước ngoài nên tôi ở nhà một mình. Bố mẹ sợ tôi ăn bừa bãi, không đủ dinh dưỡng nếu tôi ăn một mình ở nhà nên gửi tôi về nhà bà ngoại ở quê khoảng một tháng. 

Gia đình bà nội tôi là một gia đình có ba thế hệ. Có một ông chú và hai cô con gái của họ, hai người họ hàng của tôi. Ngôi nhà là một ngôi nhà kiểu cổ có tổng cộng 4 tầng. Ông bà tôi sống ở tầng hai, dì và chú tôi sống ở tầng ba, hai anh em họ tôi sống ở tầng bốn, còn tôi tạm thời sống ở phòng khách trên tầng hai.

Tháng này tôi đã không làm gì cả ngày. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi dọn dẹp môi trường và giúp một số công việc. Tôi cố gắng sống một cuộc sống rất bình thường mỗi ngày. Sáng tôi dậy sớm và không dám nằm trên giường. Suy cho cùng, tôi không phải là cha mẹ và anh em thân thiết nhất của mình. 

Khi còn trẻ, ngày nào tôi cũng nhìn thấy hai người em họ gầy gò, trắng trẻo, dáng người chuẩn mực. Họ không đẹp lắm nhưng thân hình họ là da thịt của tuổi trẻ, điều đó cũng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, là một người anh trai, tôi không thể làm điều xấu với họ. Chúng ta đều là họ hàng, sau này gặp lại nhau sẽ thật xấu hổ. 

Về phần người phụ nữ khác, tôi cũng rất bị thu hút bởi cô ấy. Vâng, đó là dì của tôi. Cô ấy là người duy nhất không có quan hệ huyết thống với tôi nhưng vẫn có quan hệ họ hàng. Đây không phải là vấn đề. Hình dáng trong trẻo, trong sáng của hai anh em họ chắc chắn là được thừa hưởng từ dì tôi. Bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy Tôi có ngực, ít nhất là cúp E, vào mùa hè tôi mặc áo rộng, thỉnh thoảng mặc quần hoặc váy nóng bỏng. Tôi thường xem TV ở phòng khách tầng một và xem dì tôi làm việc nhà, nhất là khi dì đang dùng máy hút bụi, dì cúi xuống và lủng lẳng trước mặt tôi. 

Cô ấy dường như cũng không được quan tâm. Suy cho cùng, đây là nhà riêng của anh và mọi người đều là họ hàng. Ban ngày chú tôi đi làm và thường sau 6 giờ tối mới về nhà. Nếu phải đi uống rượu với đồng nghiệp, anh ấy có thể đến muộn hơn hoặc thậm chí về nhà lúc 12:01 trưa. Hai đứa em họ của tôi cũng đi học các lớp năng khiếu hoặc đi chơi với bạn bè trong những ngày nghỉ. Ông bà tôi cũng trò chuyện với hàng xóm. Tôi và dì là những người duy nhất còn lại trong nhà, nên về cơ bản tôi và dì là những người duy nhất ở nhà. Bố cục ngôi nhà của bà tôi rất vuông vắn và gọn gàng.

Mỗi tầng đều có ban công nhỏ phía sau để phơi quần áo nên dì tôi sẽ phơi quần áo của từng tầng tương ứng sau khi giặt quần áo hàng ngày, để ai cũng biết quần áo của ai là của ai. Mỗi tầng còn có phòng tắm riêng. Vì là nhà lộ thiên kiểu cổ nên không hiểu sao phòng tắm lại thiết kế có cửa sổ. Chắc là để thông gió phải không? 

Đặc biệt là vào mùa hè oi bức, cửa sổ về cơ bản là mở để tắm, đường ống đã cũ. Mỗi khi có người tắm sẽ có tiếng nước chảy lớn và tiếng máy nước nóng. Vì vậy, tôi sẽ biết bất cứ khi nào có người đang tắm ở nhà. Điều này khiến tôi, một thiếu niên tràn đầy năng lượng, tại sao tôi không xem qua? 

Nhưng khi đứng ở cửa sổ quá dễ bị chú ý, tôi nhanh chóng từ bỏ ý định đó nên chuyển ý nghĩ xấu xa của mình sang… bộ quần áo lót và áo ngực của dì và các em họ. Bất cứ khi nào tôi và dì ở nhà, phiên bản ẩn của chế độ quỷ tình dục sẽ được kích hoạt. Trong khi dì tôi bận việc nhà ở tầng dưới, còn nhà bếp chuẩn bị nguyên liệu cả buổi chiều thì tôi lại quậy phá ở tầng trên.

Tôi lẻn vào phòng chị họ và dì giấu đồ lót dưới quần áo rồi mang về phòng. Tôi đưa con cặc sưng tấy của mình lên xuống theo chuyển động của pít-tông và xuất tinh dịch nóng trực tiếp vào quần lót của mình. Tôi tưởng tượng ba người bị tôi đụ cùng một lúc. Hai mẹ con đang bị tôi đùa giỡn. Sau khi xuất tinh, tôi lau sạch chiếc quần lót, gấp lại rồi cất vào tủ của họ. Tôi nghĩ rằng họ đang gián tiếp quan hệ tình dục với tôi. Vở kịch này hầu như được chiếu hàng ngày và ngày nào tôi cũng sống như một con quỷ tình dục.

Cho đến một lần, hai anh em họ của tôi phải xa nhà ba ngày hai đêm cùng bạn bè. Tình cờ hôm đó là thứ bảy và chủ nhật, cuối tuần chú tôi thường về nhà rất muộn để giao lưu nên khoảng 12 giờ tối chỉ có ông bà, dì và tôi ở đó. Vì ông bà tôi là người già nên đi ngủ rất sớm, khoảng 9h họ sẽ đi ngủ vào khoảng 1h, nên khi đi ngủ, đèn ở phòng khách tầng 1 và tầng đông tầng 2 sẽ tắt và trời sẽ tối. Cầu thang không có đèn ngủ. Tôi quay trở lại phòng và bắt đầu ngồi trước máy tính xách tay, phát video, xem phim khiêu dâm và bắt đầu thủ dâm bằng đồ lót của em họ mà tôi đã ghi sẵn. Nhưng đột nhiên tâm trí tôi sáng lên.

Tôi nghĩ rằng trong căn phòng tối tăm này, nếu tôi lén nhìn dì đang tắm sẽ không có ai chú ý đến tôi. Tôi giữ bình tĩnh từ khoảng 9 giờ và từ từ chờ xem khi nào dì tôi đi tắm. Vào ban đêm, tiếng nước tắm đặc biệt trong trẻo, thậm chí cả tiếng bước chân và tiếng bật đèn cũng có thể nghe thấy rõ ràng ở tầng dưới. Tôi mặc quần lót của chị họ vào trong cặc của mình và xoa từ từ trong khi đợi dì đi tắm. Tôi chuẩn bị một chiếc ghế đẩu nhỏ để đặt trước cửa sổ. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế.

Tôi đã gặp dì tôi từ khi tôi còn nhỏ. Cô ấy thường dịu dàng và tốt bụng với tôi. Cô ấy thường hỏi tôi có đói không. Tôi chỉ phải đợi vài phút để có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy. Cảm giác tội lỗi về tâm lý của tôi ngày càng sâu sắc hơn. Tuy nhiên, tấm lòng dâm dục của tôi đã hoàn toàn nhấn chìm cảm giác tội lỗi trong tôi. Tôi không ngừng suy nghĩ và đấu tranh trong tâm trí. Dù sao thì tôi cũng chỉ đang nhìn thôi. , bắn súng ở bên ngoài rồi về ngủ ngon, chỉ cần không bị phát hiện cũng khó bị phát hiện, cho nên trong lòng suy nghĩ một lúc, đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở tầng trên. Đó là dì của tôi, từ trong phòng đi ra, đang cầu nguyện, xin hãy vào phòng tắm bật nước ~ Đúng như dự đoán, vài giây sau tôi nghe thấy tiếng nước, rồi cánh cửa đóng lại.

Nhưng tôi không dám đi ngay, sợ anh về phòng lấy quần áo hay gì đó nên tôi đảm bảo rằng anh bắt đầu dùng vòi hoa sen để tắm rửa cơ thể, chờ đợi rồi bắt đầu đi tắm. Tôi lập tức chộp lấy chiếc ghế đẩu nhỏ và đồ lót rồi đi lên lầu. Ngay khi đặt chiếc ghế xuống, tôi đứng dậy và từ từ bước ra ngoài cửa sổ. Có một con mắt ló ra từ rìa. Hình ảnh này thực sự gây sốc. Tôi đã nhìn thấy rõ thân thể trần truồng của dì tôi ngay trước mắt mình từ khi còn nhỏ. Điều này rất khác với cơ thể khỏa thân của các nữ diễn viên hoặc bạn gái mà tôi thường thấy trên Internet. Đây là điều cấm kỵ trong xã hội này.

Đây chẳng phải là cảnh chỉ xuất hiện trong phim khiêu dâm loạn luân sao? Lúc này dương vật của tôi sưng tấy hơn bình thường và tôi cứ nhìn chằm chằm vào dì khi dì đang tắm. Bộ ngực cỡ E của anh ấy lủng lẳng trước mắt tôi. Bàn tay anh lấm lem sữa tắm màu trắng sữa. Khi đang gội đầu, mắt anh nhắm nghiền. Tôi mạnh dạn ghé sát cửa sổ và mở mắt ra để nhìn rõ. Tôi thực sự không thể chịu đựng được cú sốc này quá lâu. Chẳng bao lâu sau, tôi không thể xuất tinh được nữa, tôi căng cứng toàn thân và nghịch quy đầu và xuất tinh mạnh, xuất tinh đầy tinh dịch vào quần lót của em họ. Cảm giác như tôi đụ cả mẹ và con gái cùng một lúc, nhưng đứng trên chiếc ghế đẩu nhỏ có chút không vững, một tay phải vịn vào tường. Có lẽ tôi đã quá phấn khích và lắc lư một chút. Có tiếng gõ không vững vào chân ghế, dì tôi chợt ngẩng đầu lên nhìn.

Nhưng anh ấy không thể mở mắt ngay khi đang gội đầu nên tôi nhanh chóng lui về phòng và giả vờ chơi điện tử. Lúc này tôi sợ muốn chết. Tôi sợ anh ấy phát hiện và nói với bố mẹ tôi rằng tôi đã làm điều đáng xấu hổ như vậy nên tôi nhanh chóng vứt bỏ quần lót của anh họ và cất lại trước khi anh ấy rời khỏi phòng tắm. Tôi tự thuyết phục mình rằng dì tôi nên gội đầu với tiếng nước chảy. Tôi tưởng mình đã nghe nhầm, nhưng điều tồi tệ hơn vẫn chưa xảy ra.

Tôi tưởng kế hoạch này rất hoàn hảo nhưng sau đó dì tôi đã phát hiện ra. Cô ấy không chỉ phát hiện ra tôi đang nhìn anh tắm mà còn phát hiện tôi đang nhìn anh thủ dâm từ cửa sổ. Đêm đó dì tôi không vạch mặt tôi mà để lại một tờ giấy rồi nhét vào khe cửa phòng tôi. Tôi chỉ nhìn thấy nó khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Nó nói: "XX, tối qua cậu đã ở nhà chú tôi." Khi mẹ đang tắm, con biết mẹ đang lén nhìn con ở ngoài, và con cũng biết mẹ đã làm gì. Tôi có thể hiểu rằng việc những người trẻ ở độ tuổi của bạn làm điều này là điều bình thường. Tôi không ngạc nhiên, tôi sẽ không giận bạn, và tôi sẽ không nói với bố mẹ bạn. Tôi hy vọng bạn sẽ không làm điều này một lần nữa trong tương lai. Bạn có thể sử dụng máy tính để xem phim và tự giải quyết.

P.S. Tôi chỉ phát hiện ra khi nhìn thấy một vật nhỏ màu trắng trên tường, nếu không dì tôi sẽ không biết. Đừng làm điều này một lần nữa trong tương lai. Tôi sẽ giữ bí mật chuyện này với bạn và coi như không có chuyện gì xảy ra, như thường lệ. “Khi tỉnh dậy và nhìn thấy tờ giấy này, tôi không biết phải đối mặt với dì mình như thế nào khi rời khỏi phòng sau đó, nhưng tôi cũng không thể cứ nhốt mình trong phòng mãi được.

Tôi cúi đầu và bước ra ngoài với vẻ tội lỗi. Khi xuống phòng khách tầng một, tôi thấy dì tôi đang làm việc nhà như thường lệ. Dì tôi hào phóng nói với tôi: “Con có sao không?” Không sao đâu chàng trai, cậu phải biết mình không nên làm gì, thế thôi, đi ăn sáng rồi đặt nó lên bàn ăn. 』.

Tôi chợt thấy nhẹ nhõm, nghĩ chuyện này nên tha thứ cho mình, đồng thời tôi tự nghĩ mình không thể tái phạm nữa, nếu không thì nên nói thẳng với bố mẹ. Nhưng cảm giác thế nào khi cứ nghĩ về đêm qua suốt cả ngày? Có phải tôi đang thủ dâm với quần lót trên cặc của mình không? Chẳng lẽ là ngươi hưng phấn đến mức lộ toàn bộ thân thể, bắn vào tường sao? Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy xấu hổ. Trong lòng tôi cũng có một cảm giác vui sướng không thể giải thích được, vì dì tôi đã dùng tay lau sạch tinh dịch của tôi khi nhìn thấy nó. Anh vẫn bình tĩnh như vậy. Tôi cảm thấy chắc hẳn anh ấy đã đi khám phá rất nhiều nơi trên thế giới, quan hệ với nhiều người đàn ông hoặc quan hệ tình dục với chú tôi hàng đêm. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy...

Nếu dì tôi cởi mở như vậy thì chắc chắn sẽ có được, chỉ là xem dì dùng phương pháp nào thôi.

Tôi dành cả buổi chiều để nghĩ cách làm tình với anh ấy. Hơn nữa, hôm nay mới là ngày thứ hai. Anh em họ của tôi không có ở đây và chú tôi về nhà muộn. Nếu không nắm bắt cơ hội này, không biết lần sau sẽ đến khi nào. Thế là tôi nghĩ ra cách thử dì tôi. Tôi trở về phòng và ngay lập tức bắn vào quần lót của mình, rồi ném nó vào giỏ đựng đồ giặt, vì dì tôi sẽ đợi dì sau. Tôi sẽ bắt đầu giặt quần áo cho cả gia đình. Tôi cố tình đặt chiếc quần lót dính tinh dịch của mình lên lớp trên cùng. Gần đến giờ dì giặt đồ nên tôi mở cửa phòng ra một chút và lén nhìn giỏ đựng đồ giặt ngoài phòng tắm. Dì tôi đang định xách giỏ đi giặt. Lúc này tôi tự nghĩ: “Có phải... điều đó chưa đủ rõ ràng không? Cô ấy không nhìn thấy nên kế hoạch thất bại.”

Lúc này dì tôi lại đột nhiên đặt giỏ xuống, nhìn chằm chằm vào quần áo trong giỏ. Tôi tự nghĩ: "Cô ấy đã nhìn thấy nó!!" Tôi lại đụ dì tôi một cách gián tiếp một cách trực quan. Cô ấy không bao giờ mong đợi được nhìn thấy tinh dịch của tôi một lần nữa. Tôi muốn nói rằng cô ấy chỉ nhìn nó vì tò mò rồi mang đi giặt.

Kết quả là dì tôi đã duỗi một ngón tay ra và nhúng vào tinh dịch của tôi! ! Dùng ngón cái và ngón trỏ nhúng vào xem độ nhớt có bằng nhau không, sau đó dùng lưỡi liếm ngón trỏ! ! Cảnh tượng như vậy làm tôi choáng váng hoàn toàn, sau đó cô tôi nhanh chóng mang nó xuống lầu giặt quần áo. Chắc là cô ấy đã bị kích động một thời gian rồi. Chú tôi thường đi sớm và về muộn. Những suy nghĩ này ngay lập tức xuất hiện trong tâm trí tôi. Có vẻ như không có vấn đề gì khi làm gì đó với cô ấy vào ban đêm. , Tôi mạnh dạn xem TV trong phòng khách vào buổi chiều, nhìn cô ấy làm việc nhà trước mặt và lén nhìn cảnh cô ấy cúi xuống để lộ bộ ngực. Cô ấy đã không che đậy nó sau khi chuyện này xảy ra. Về cơ bản đó là ám chỉ rằng tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy hay cô ấy chỉ coi tôi như một đứa trẻ?

Tôi bắt đầu có những tư tưởng tà ác trong đầu để khiến mình đứng thẳng. Tôi ngồi trên ghế sofa. Rõ ràng là phần thân dưới của tôi đang phình ra. Tôi cố tình muốn dì tôi nhận ra rằng dì đang mút phía sau tôi. Tôi dùng hình ảnh phản chiếu của tủ kính trước mặt để tiếp tục quan sát cô ấy để biết rằng cô ấy không nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Chắc chắn rồi, cô ấy ở phía sau tôi hơn mười giây và giả vờ bú, rồi lén nhìn con cặc của tôi! ! Nhưng tôi vừa cử động thì dì tôi lập tức di chuyển ra chỗ khác để hút. Có vẻ như cô ấy muốn nhưng không biết bắt đầu như thế nào. Cô ấy cũng ở trong hoàn cảnh tương tự như tôi. Tôi nghĩ rằng chỉ cần tôi thực hiện bước này, tôi có thể vui vẻ đụ dì tôi. Tuy nhiên, vì ban ngày bố mẹ chồng tôi vẫn ở nhà nên tôi không thể làm được nên phải đợi đến cùng giờ tối nay, khi đó mới đi tắm. 

Đến tối, vở kịch sôi động sắp được diễn lại, lần này thực sự nghiêm túc. Tôi lén lên lầu xem dì tôi tắm trong khi ông bà tôi đang ngủ. Lần này tôi không còn sợ hãi nữa. Nhìn cô ấy liếm tinh dịch của tôi như bị bắn vào tay. Nhưng lần này cửa sổ đóng chứ không khóa. Tôi tự hỏi liệu dì tôi có muốn cho tôi xem không? Tôi cũng lấy một chiếc ghế đẩu nhỏ đứng lên bên cửa sổ nhìn trộm. 

Tôi từ từ mở cửa sổ, bộ ngực trần của dì tôi lộ ra trước mắt tôi. Lần này tôi có thể nhìn rõ hơn. Dì tôi cao khoảng 165 cm và nặng khoảng 55 cm. Dì không gầy cũng không béo, cũng không có mỡ. Cô ấy khá săn chắc, đặc biệt là cặp ngực thực sự khiến tôi ấn tượng nhất. Thật khó để cưỡng lại. Cô ấy có tất cả những đường cong mà cô ấy nên có. Bạn thực sự không thể biết khi nào cô ấy mặc quần áo. Cô ấy thực sự là một nhân vật đỉnh cao đối với một người 42 tuổi. Nếu ăn mặc đẹp, cô ấy trông như một CV chững chạc 34-35 tuổi. Nhưng bạn không thể nói điều đó ở nhà. Chỉ khi cô ấy cởi đồ ra mới biết cô ấy là một người đẹp. 

Tối nay khi tôi đang tắm, dì tôi sẽ đặc biệt cẩn thận xem tôi có nhìn trộm qua cửa sổ nữa không, nên tôi mạnh dạn và từ từ mở hết cửa sổ, chỉ để dì biết là tôi đang quan sát. Quả nhiên, cô ấy ngẩng đầu lên thì thấy cửa sổ đang mở, còn thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào từng bộ phận trên cơ thể cô ấy. Dì tôi che đầu vú lại, đột nhiên thở hổn hển hét lên: “Này này nọ, thế là đủ rồi! Chẳng phải tôi đã bảo cậu dừng việc này lại sao? Bây giờ bạn đang làm gì? Xuống đây! Đợi bên ngoài!!" Tôi tức giận đến mức không thể ngăn cô ấy lại. Tôi không muốn đợi bên ngoài nên cởi hết quần áo. Cửa vừa mở, tôi lao vào ôm cô ấy từ phía sau. 

Tôi tuyệt vọng xoa bóp bộ ngực chữ E khổng lồ của cô ấy và nói: "Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa." Tôi đẩy con cặc sưng tấy của mình vào rãnh mông của cô ấy rồi tiếp tục dùng hai tay xoa ngực, xoa liên tục. Sau đó tôi nói: “Dì ơi, dì thực sự muốn nó phải không? Hôm nay tôi thấy bạn chạm vào quần lót của tôi, sau đó bạn nhúng ngón tay vào tinh dịch trên quần lót của tôi, đồng thời nhúng vào lưỡi của bạn. Cậu tưởng tôi không biết à?”

Nếu bạn muốn, chúng tôi đến ngay bây giờ, tôi có thể cho bạn rất nhiều! ! “Nói xong, tôi quỳ xuống đè dì xuống đất, dí cặc của mình lên mặt dì, há miệng nhét con cặc sưng đỏ của tôi vào miệng rồi nói: “Thả tôi ra, ngoan ngoãn làm một lần với tôi đi. Bạn không muốn ồn ào quá và ông bà bạn sẽ phát hiện ra phải không? ! Chúng ta hãy quan hệ tình dục trong im lặng nhé." Dì tôi nói: “Không biết hôm nay sao tôi lại muốn liếm nó, tôi sẽ thổi nó ra cho cậu. Đừng quan hệ nữa, tôi là dì của cậu.”

Dì tôi có vẻ hơi xấu hổ khi tôi nhìn thấy cảnh đó. Đúng như dự đoán, cô ấy ngoan ngoãn giúp tôi thổi kèn. Thỉnh thoảng tôi lấy con cặc của mình ra và xoa lên mặt cô ấy. Tôi sợ xuất tinh quá nhanh sẽ không vui nên lại nhét vào miệng dì rồi dùng hai tay ôm lấy đầu dì. Lắc đầu và lắc eo tôi, cặc tôi đầy nước bọt của dì. Tôi không nhịn được nữa nói: “Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi!!”, dì tôi muốn thè miệng ra để ngăn tôi xì miệng. Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng và nói, "Hmm... ừm... ừm ~ Vâng... không, lấy nó ra đi!"

Cuối cùng, tôi rút nó ra nhưng nó dính đầy mặt cô ấy và có một ít tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi nên tôi hỏi: “Dì có thích không, dì?” Cô ấy định nói, và tôi nghĩ thầm: "Tại sao bạn lại rút nó ra nếu bạn không muốn nếm tinh dịch của tôi?" Ngay khi cô ấy mở miệng định nói, tôi lập tức đút cặc của mình vào lại và để cô ấy thông ra. Cô ấy bị tôi làm cho sợ hãi và nói: “Tuổi trẻ như vậy mà tâm hồn lại biến thái như vậy! Hừ!”, bây giờ cô ấy nói gì thì tôi cũng cảm thấy rất vui. Tôi bị dì đuổi ra khỏi phòng tắm trong khi dì đang tắm rửa và lau khô cơ thể trong đó. Tôi giả vờ quay về phòng nhưng trước tiên tôi lẻn vào tủ quần áo trong phòng cô ấy để trốn, sau đó mới kích hoạt tinh ranh của mình, đợi cô ấy vào phòng.

Lúc này dì tôi quấn khăn tắm trở về phòng. Lúc cô ấy đang đi đến tủ lấy quần áo thì thấy tôi đang trốn trong đó, cô ấy hét lên: "Anh muốn làm cái quái gì vậy? Việc vừa rồi của anh còn chưa đủ sao!?" Tôi đẩy cô ấy xuống giường bằng cả hai tay và kéo bồn tắm của cô ấy ra. Tôi nhấc chân cô ấy lên, dí đầu thẳng vào âm đạo của cô ấy, liếm như điên và nhổ nước bọt vào lỗ của cô ấy. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của dì, khiến phần thân dưới của dì ướt đẫm. Tôi ngay lập tức đứng dậy và nhanh chóng duỗi thẳng con cặc của mình. Sau đó dì tôi nói: "Con không thể làm điều này. Chú của con sẽ đánh chết con nếu ông ấy phát hiện ra. Dừng lại đi!! Con có biết đây là loạn luân không? Không... con không thể vào, không... à... wu... wu... uh huh ...Ouch." Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đẩy cô ấy. Cô ấy chỉ có thể bị tôi đụ, đụ dì tôi trong phòng của chú tôi và trên giường của ông ấy. Cảnh tượng này náo nhiệt đến nỗi dì tôi dường như biết rằng mình không thể cưỡng lại được. 

Tôi bắt đầu tận hưởng dần dần và thấy toàn thân bắt đầu tê dại. Tôi liên tục kích thích núm vú và âm vật, nhấc chân lên cao rồi đưa vào phần dưới cùng và sâu nhất. Nhìn vẻ mặt tê dại và khoái cảm của dì tôi thỉnh thoảng, tôi biết rằng dì thực sự rất muốn một người có thể khiến dì cảm thấy dễ chịu. , bình thường trông có vẻ là một người vợ tốt nhưng giờ lại bị tôi đụ trên giường. Tôi đổi tư thế sang tư thế doggy và đụ dì tôi một cách điên cuồng. Lỗ của dì tôi chứa đầy tinh dịch. Tôi cứ đi lên đi xuống và thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng nước phun. Thật là dễ chịu.

Tôi ném dì xuống và để dì nằm thẳng chân trên giường. Tôi đụ cô ấy trong tư thế nằm sấp. Tôi không nghĩ cô ấy đã từng bị đụ như thế này trước đây. Mông cô ấy kẹp chặt cặc tôi. Khi tôi di chuyển, tôi nắm lấy cánh tay của dì bằng cả hai tay và vung mông nhanh nhất có thể và giật mạnh dì. Dì tôi chỉ biết hét lên: "Mau lên, dì sắp lên đỉnh rồi. Cảm giác sướng quá." Không còn nữa! Ah...ừm...sss...huh...đưa nó cho tôi! Vào nhanh đi, đừng lo lắng.” Vừa nghe dì mời vào, tôi lập tức lao tới, nhét hết tinh dịch nóng hổi vào trong âm hộ của dì.

Dì tôi nói: “Thật thoải mái. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như thế này. Bạn thật giỏi khi còn trẻ như vậy. Con đã lớn rồi." Tôi không ngờ mình lại cùng dì làm tình như thế này, thậm chí còn xuất tinh vào trong. Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy. Cô bằng lòng nằm trên giường với tôi và ôm tôi một lúc. Tôi muốn nhanh chóng trở về phòng, kẻo chú về sớm sẽ không tốt. Bằng cách này, tôi đã có một bí mật nhỏ với dì.

Tôi đã giấu chuyện này với cả nhà và không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp phải chuyện như thế này trong đời. Tôi thức dậy vào ngày hôm sau và sống một cuộc sống bình thường. Trước mặt mọi người, bà là chị và dì của tôi. Khi ở một mình, chúng tôi trở thành bạn tình. Thỉnh thoảng, chúng tôi lén lút xâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau trong bếp hoặc khi cô ấy đang giặt quần áo. Hai tuần trôi qua như thế.

Và mục tiêu của tôi không chỉ có dì tôi... Tất nhiên, còn có hai anh em họ cùng chung một mái nhà, hai thi thể trẻ tuổi đang chờ tôi. Mục tiêu thực sự là đánh bại ba người họ, mẹ và con gái...

