============================================================
  Tôi yêu phụ nữ trẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%84%9b%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-05-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Đồng Tính Chi 戀, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Sự ra đời của máy tính chắc chắn đã làm hài lòng rất nhiều người đàn ông muốn được như tôi. Từ khi quen anh, tôi đã có rất nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn. Tôi thực sự biết ơn vì tôi đang ở thế kỷ 21. Nhưng có một điều khiến Ninh Nhân xấu hổ chính là, rất nhiều khi cô không biết phụ nữ ở đó trông như thế nào, khiến người ta chán ghét là không tốt. Nhưng nói chung, nó vẫn có thể thỏa mãn dục vọng của con người. 

Cách đây không lâu, có một cuộc gặp gỡ lãng mạn khác. Thành thật mà nói, Wan Hui là người xinh đẹp và có trình độ cao nhất trong số những cư dân mạng mà tôi từng hẹn hò: cô ấy là sinh viên khoa Tranh sơn dầu của Học viện Mỹ thuật. Vì vậy, khi lần đầu gặp cô ấy, tôi đã trở nên rất dè dặt. Mặc dù cô ấy đã đồng ý đặt phòng với tôi trong cuộc trò chuyện trực tuyến trước đó nhưng khi nhìn thấy cô ấy cao 1,65 mét, nặng 95, dáng người mảnh khảnh, cao ráo, mái tóc dài xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan xinh xắn và đôi môi lạnh lùng, tôi vẫn cảm thấy hơi tự ti. Ngoài ra, tôi không biết khách sạn gần nhất ở đâu nên phải xin ngồi ở quán nước gần đó. Ngay khi tôi đang trò chuyện với cô ấy về một số chủ đề nghiêm túc và đang vắt óc tìm kiếm những khách sạn gần đó thì điện thoại của cô ấy reo lên. Nhà trường thông báo cho cô về họp và quay lại ngay. Có vẻ như không còn phòng trống. Dù thất vọng nhưng tôi vẫn bắt taxi trở lại trường một cách rất duyên dáng. Khi tạm biệt, tôi cũng không quên hỏi: Lần sau anh hẹn em đi chơi, em có đi ra không? Câu trả lời của cô ngắn gọn nhưng cũng đầy khó hiểu: có thể là ‘có thể’. Câu này khiến tôi phải xem lại cách phân chia câu và phán đoán chủ ngữ, vị ngữ và tân ngữ trong tiếng Trung phổ thông trên xe taxi. 

Sau khi quay lại lần đó, tôi đã nói chuyện này với một người bạn đồng hành. Anh ta cũng nói rằng anh ta đã nhìn thấy một phụ nữ trẻ với hình dáng quỷ dị nhưng cũng có khuôn mặt quỷ dị. Bởi vì thực sự không chịu nổi bộ mặt ghê tởm đó nên đã nhờ đồng nghiệp gọi điện nói dối rút lui (PS: Anh chàng này có yêu cầu tương đối cao đối với phụ nữ. Nếu là tôi, tất nhiên tôi sẽ làm điều đó trước khi quan hệ - dù sao thì tắt đèn cũng vậy^_^) Đến đây, tôi không khỏi ngạc nhiên: Chẳng lẽ cư dân mạng có khuôn mặt thiên thần của tôi cũng giở trò tương tự sao? Nhưng chuyện chỉ đến đó thôi nên tôi tự an ủi mình rằng sẽ chỉ đối xử với anh ấy như một quý ông và gặp anh ấy một cách bình thường. 

Vài ngày sau, tôi lái xe ngang qua trường của cô ấy và không thể không gửi tin nhắn cho cô ấy khi tôi quay lại. Không ngờ câu trả lời của cô lại là: Anh còn nhớ em không? Tôi tưởng bạn đã quên tôi rồi. Có vẻ như cô ấy nghĩ rằng tôi sống trong hoa, nếu tôi không tìm được cô ấy thì sẽ có người khác chăm sóc tôi. Bằng cách này, có lẽ cô ấy đã không kiếm được một lời bào chữa vào thời điểm đó, nhưng đó là sự thật. Và dựa trên tin nhắn nhanh chóng của cô ấy gửi lại cho tôi, cô ấy dường như không hề ghét tôi. Haha, có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Những gì xảy ra tiếp theo đã đẩy nhanh tiến độ của câu chuyện hơn nữa. 

Một buổi sáng, tôi nhận được một câu chuyện cười về SARS và tôi đã chuyển nó cho cô ấy. Ngay sau đó cô ấy trả lời: Bạn đang làm gì vậy? Tôi quay lại vài câu, chẳng có gì ngoài những câu kinh tởm như "Em đang nghĩ đến anh" và cô ấy hỏi tôi: "Vợ anh không có ở đây, kiêu ngạo quá. Tôi liền nói chi tiết với cô ấy rằng tôi dự định hẹn hò với cô ấy như thế nào khi vợ tôi ở đây, và tôi định hẹn hò với cô ấy như thế nào khi cô ấy đi vắng". Dù sao cũng là tin nhắn nên tôi cũng không sợ đỏ mặt đâu, hehe. Cô cười khúc khích rồi trả lời tin nhắn hỏi: Bình thường anh thích làm gì với vợ mình? Đúng rồi! Cô ấy đưa chủ đề sang vấn đề tình dục, và rồi tất cả phụ thuộc vào ý kiến của tôi...

Kết quả là tôi và cô ấy dành cả buổi sáng để trò chuyện về tình dục qua tin nhắn, từ những tư thế yêu thích cho đến những chuyện vội vàng của bạn trai; từ buổi hẹn hò đầu tiên của tôi với một người bạn trực tuyến cho đến ngày vinh quang của Ngày tháng Năm vừa qua, các chủ đề của chúng tôi đều có chiều sâu và phạm vi rộng, đồng thời các câu hỏi và câu trả lời của chúng tôi đều trực tiếp và nhạy cảm. Dù tôi muốn đến gặp cô ấy ngay lập tức nhưng lý trí mách bảo tôi rằng cơ hội vẫn chưa chín muồi. Nhưng khi cô ấy nói trong tin nhắn cuối cùng rằng tôi sẽ vẽ, hãy ngoan và chỉ chơi một mình. , Tôi biết cô gái vẽ tranh sơn dầu này phải thuộc về tôi. 

(Xin lỗi các bạn độc giả, tôi dài dòng quá mà chưa đi vào vấn đề, thật lãng phí thời gian của các bạn. Nhưng vì đã xem nhiều rồi nên các bạn hãy tiếp tục kiên nhẫn, cuộc vui sẽ sớm bắt đầu thôi.)

Vài ngày nữa trôi qua khi tôi mơ ước được gặp cô ấy. Sau khi tôi bất ngờ tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn trước hai giờ chiều, tôi nhận được tin nhắn từ điện thoại của cô ấy: Chiều hãy ra ngoài. Sau một hồi đấu tranh tư tưởng (nên gặp cô ấy trước hay giải quyết công việc trước), tôi quyết định gặp cô ấy. Suy cho cùng, cơ hội để một cô gái chủ động rủ bạn đi chơi không phải lúc nào cũng có. 

Cuộc gặp gỡ này chuẩn bị rất lâu nên tôi đến thẳng một khách sạn ba sao mà tôi đã tìm hiểu trước, nhận phòng, mua bao cao su và đợi cô ấy qua. 

Sau một hồi hồi hộp chờ đợi, bóng dáng cô ấy đeo khẩu trang (SARS đang lây lan) cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm nhìn của tôi qua lỗ nhìn trộm trên cửa. Ngay lúc cô ấy giơ tay gõ cửa, tôi liền mở cửa. Cô ấy mỉm cười với tôi và bước vào phòng một cách tự nhiên. Hôm nay cô ấy ăn mặc theo phong cách khác với phong cách lần đầu chúng tôi gặp nhau ngày hôm đó. Hôm đó cô ấy mặc áo len đen và quần jean đen, hôm nay cô ấy mặc áo kiểu bohemian và quần jean với váy ngắn bên trên, trông hơi khác một chút. 

Thấy tôi nhìn từ trên xuống dưới, cô ấy ném chiếc túi nhỏ lên giường rồi hỏi một câu khiến tôi bối rối: Tôi phải làm sao bây giờ? Vậy có thể làm gì? Tôi bước tới, vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh và nói: Bạn nghĩ sao? Cô ấy hào phóng ngồi cạnh tôi và quay sang xem TV. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và đặt môi mình lên cổ cô ấy. 

Không ngờ cô lại cười khúc khích rồi bỏ đi, đứng dậy liên tục chuyển kênh, lẩm bẩm: Tại sao không có chương trình hay? Tôi hỏi: Cái gì, bạn có xin lỗi không? Cô gật đầu nhưng mắt vẫn dán chặt vào màn hình TV. Tôi nói: Đừng xấu hổ, ngồi xuống đi. Vừa nói anh vừa đưa tay kéo cô lại. Cô ấy ngồi xuống, nửa lưng quay về phía tôi, ngay giữa hai chân tôi. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: Hãy nhắm mắt lại và coi anh là bạn trai của em để em không phải xấu hổ. Trong khi giơ tay lên, anh ôm ngực cô qua lớp quần áo. Tôi khó có thể tin vào cảm giác đầy đặn trong lòng bàn tay mình, vì nhìn từ bên ngoài ngực của cô ấy trông rất nhỏ. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi với những cô gái khác, bộ ngực nhỏ gần như được nâng đỡ bởi áo ngực sẽ không bao giờ tạo ra cảm giác tròn trịa và đầy đặn như vậy. Đầu năm thân chống đỡ chỉ bị bàn tay hơi sưng lên, hoàn toàn không thể chống đỡ được. Cảm giác bất ngờ ngay lập tức khiến tôi cương cứng. Tôi định chạm vào cô ấy thêm nữa nhưng không ngờ cô ấy lại đứng dậy và trốn sang giường đối diện. 

Tôi không thích ép buộc con gái nên không theo đuổi cô ấy mà tiếp tục. Tôi ngồi trên giường đây mà nói: Bây giờ em thế này thì anh không biết phải làm sao nữa. Cô ấy nhìn chằm chằm vào TV và suy nghĩ một lúc rồi nói: Được rồi, bạn che mắt lại đi. Ồ, hóa ra cô ấy xấu hổ khi để tôi cởi quần áo cho cô ấy. Tôi thử hỏi: Em không thể quay lại và không nhìn anh được sao? KHÔNG! Phải bị bịt mắt. Cô ấy nói mà không có chỗ để thương lượng. Tôi tiếp tục cật lực cởi quần áo của mỹ nhân bằng chính đôi tay của mình: Em xấu hổ quá à? Dù sao đi nữa, tôi sẽ gặp tất cả chúng sau. 

Điều này khác. Có vẻ như việc không thỏa hiệp không còn là một lựa chọn nữa. Tôi bất lực trùm áo khoác lên đầu, vẫn bất đắc dĩ lẩm bẩm: Sao anh không vào nhà vệ sinh làm em đau khổ thế này? Cô hỏi nhanh: Thế sao anh không đi vệ sinh? ? Ồ, hóa ra nó có thể như thế này, lẽ ra bạn nên nói với tôi sớm hơn! Tôi cởi áo khoác và đi thẳng vào phòng tắm mà không ngước lên nhìn cô ấy, người có lẽ đã mặc quần áo nửa vời - tôi không muốn nhìn nhanh và làm hỏng sự kiện lớn trong chốc lát! 

Một lúc sau, cô ấy hét lên ở bên ngoài: Được rồi! Tôi đáp lại nhưng tôi thấy quần áo, váy, đồ lót và quần lót của cô ấy trải ra trên giường. Cô đã trốn dưới ga trải giường của một chiếc giường khác, hai tay ôm miệng ga trải giường, tựa hồ có chút xấu hổ. Lúc này, tôi không muốn phải xấu hổ nữa. Tôi tự nhiên đứng trước mặt cô ấy, cởi quần áo, thậm chí không mặc quần lót, khỏa thân nằm cạnh cô ấy. Thấy tôi nằm, cô ấy quay mặt đi một cách mất tự nhiên. Tôi cười nhạo cô ấy: Bây giờ cô có xấu hổ không? Nói xong anh kéo mặt cô định hôn cô. Không ngờ, cô lại quay mặt sang hướng khác và nói: Không hôn. Tại sao? Tôi không có hơi thở hôi. Tôi tiếp tục đẩy mặt cô ấy một cách miễn cưỡng, nhưng cô ấy vẫn kiên quyết tránh môi tôi và đáp: Ngay cả bạn trai của tôi cũng không thể hôn tôi. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể hỏi anh ấy. Bây giờ cô ấy đã nói vậy, tôi không thể tiếp tục nữa nên tôi làm điều tốt nhất tiếp theo là hôn lên dái tai cô ấy. Lần này cô ấy không từ chối mà nhắm mắt lại, lặng lẽ để môi và lưỡi của tôi trượt trên dái tai và mặt cô ấy. 

Trong khi hôn, tôi không mất thời gian đưa tay dọc theo đôi vai trần của cô ấy, vào tấm ga trải giường và vuốt ve ngực cô ấy. Bộ ngực của cô ấy thực sự là thật. Mặc dù chúng còn nhỏ nhưng chúng đầy đặn và tròn trịa. Chúng mềm mại và giơ cao trong lòng bàn tay tôi. Tôi không khỏi phải gạt tấm trải giường sang một bên và cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp trắng trẻo và thanh tú như làn da của cô ấy. Môi tôi che lấy môi còn lại trong khi ngón tay tôi nhéo một núm vú nhỏ màu hồng. 

Hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn và tay cô ấy bắt đầu nắm lấy vai tôi. Khi mút, tôi lướt tay qua chiếc bụng phẳng và mịn màng của cô ấy, đưa thẳng vào giữa hai chân cô ấy, tìm thấy âm vật đang ngượng ngùng giấu giữa lông mu và môi âm hộ của cô ấy rồi nhào nặn nó một cách cẩn thận. Lần này hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn, và tay cô ấy ôm tôi chặt hơn. Sau khi nhào lộn một lúc, tôi dùng động tác hôn vào bụng cô ấy để lột bỏ hoàn toàn tấm chăn che thân dưới của cô ấy. Vì toàn thân lộ ra trước mặt tôi nên cô ấy ngượng ngùng kẹp chân lại, như thể không muốn tôi nhìn thấy vùng kín tối tăm của mình, nhưng điều này khác với sự từ chối kiên quyết vừa rồi của cô ấy. Đây chỉ là một phản ứng bản năng. Với một lực kéo từ tay tôi, hai chân của cô ấy bị đẩy ra, và môi âm hộ hẹp của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi. Tôi cúi mặt xuống, lè lưỡi và bắt đầu liếm. Cô ấy lập tức hét lên, vặn vẹo người, hai tay như đang đẩy, ấn vào đầu tôi. Phản ứng rất mãnh liệt. 

Tôi cũng không quan tâm lắm, tôi dùng hai tay ôm lấy chân cô ấy, vùi đầu thật sâu và không ngừng liếm mút, trong khi tiếng hét vui sướng không thể chịu nổi của cô ấy cứ vang lên bên tai tôi. Một lúc sau, tinh dịch hơi mặn chảy vào miệng tôi. Tôi dùng ngón tay sờ vào thì thấy âm vật và môi âm hộ đều trơn trượt. Bây giờ tôi có thể chơi với họ thậm chí còn bừa bãi hơn. Vì vậy, tôi từ từ đưa ngón giữa vào, đầu tiên móc nó vào phần thịt mềm mại ở thành âm đạo của cô ấy một lúc, khiến toàn thân cô ấy căng lên. Sau đó tôi đút ngón trỏ vào và bắt đầu đẩy nhịp nhàng. Cô ấy rên rỉ, hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi rồi đến ga trải giường, phần thân dưới của cô ấy không ngừng ấn xuống theo nhịp điệu của tôi, lắc lư một cách tuyệt vọng, phát ra âm thanh bốp, và tinh dịch của cô ấy không thể không chảy ra ngoài. Tôi nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, không khỏi tăng tốc độ chuyển động của tay. Trong chốc lát, tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của cô ấy đột nhiên giãn ra, như thể cô ấy đang mút một vật gì đó rất cứng, rồi lại tiếp tục. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần. Cô ấy hét lên, và đôi tay cô ấy tuyệt vọng ôm lấy cơ thể tôi vào tay cô ấy. Tôi biết đã đến lúc phải làm điều đó một cách thực sự. 

Tôi rút ngón tay ra, bình tĩnh lấy bao cao su ra và đeo vào. Tôi quay lại thì thấy cô ấy đang từ từ vặn vẹo thân hình trần trụi như bao người phụ nữ đang háo hức đón nhận cô ấy, thở gấp, chờ đợi người đàn ông chinh phục tôi. Tôi quỳ xuống, dang rộng hai chân của cô ấy, tìm lỗ âm đạo, ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình rồi nhét từng chút một vào âm hộ đói khát của cô ấy. Khi dương vật từ từ đi vào, biểu cảm trên mặt cô cũng dần thay đổi. Đầu tiên cô nhắm chặt mắt như thể kiên nhẫn, sau đó cô thả lỏng lông mày, rồi mở miệng, từ sâu trong cổ họng cô phát ra một âm thanh cực kỳ thoải mái ~~~~~~~. 

Sau khi tôi cảm thấy dương vật của mình cuối cùng đã được bao bọc hoàn toàn bởi lớp da thịt ấm áp, tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi và mạnh mẽ. Thành thật mà nói, âm đạo của cô ấy không hề căng như tôi nghĩ mà phản ứng của cô ấy còn lớn hơn tôi tưởng rất nhiều. Tôi chỉ đẩy vài lần, ngón tay của cô ấy gần như cào vào lưng tôi nên tôi phải thở hổn hển và cảnh báo cô ấy không được gãi trong khi đẩy, vì khi về tôi sẽ không thể giải thích với vợ. Sau đó cô ấy đã kiềm chế bản thân một chút, nhưng tiếng hét của cô ấy vẫn không kiềm chế được như trước. 

Sau khi quỳ một lúc, tôi lật cô ấy lại và bắt đầu tư thế yêu thích của mình từ phía sau. Cô ấy giơ cao cặp mông to trắng nõn và mềm mại, dùng tay đỡ đầu và hét lên, toàn thân run lên vì tác động của dương vật hùng vĩ của tôi. Một cô gái xinh đẹp như vậy nằm dâm đãng trước mặt tôi, khiến tôi vô cùng kích thích. Khi tôi phấn khích, phần thân dưới của tôi trở nên tê cứng và một lượng lớn tinh dịch phun ra. Tôi đỡ chắc mông cô ấy và không buông ra cho đến khi xuất ra từng giọt cuối cùng. Sau khi buông tay ra, mông cô ấy vẫn áp vào người tôi và run rẩy một cách tuyệt vọng. Mãi đến khi tôi rút dương vật yếu ớt của mình ra, cô ấy mới bất đắc dĩ ngã xuống giường. 

Niềm đam mê vừa qua, cô lập tức trở về trạng thái dự bị trước đó, nhanh chóng kéo tấm chăn qua để che thân. Tôi cúi xuống và hỏi cô ấy: Bạn nghĩ sao? Cô quay mặt vào tường và mỉm cười mà không phát ra âm thanh. Cô ấy có vẻ khá hài lòng. Tôi nghiêng người đến cạnh cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào cánh tay cô ấy và nói: Hãy đợi đấy, sau này sẽ có điều tốt đẹp dành cho em. Lần này cô ấy quay mặt lại, nhìn tôi với một nụ cười dường như không có gì hứa hẹn, rồi quay mặt lại. Tôi không quan tâm đến cô ấy, điều chỉnh nhịp thở, thư giãn và chuyển sự chú ý sang TV. Đây là kinh nghiệm của tôi: sau khi quan hệ một lần, nếu bạn quá háo hức muốn cương cứng để thực hiện lần sau, điều đó sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của bạn. Ngược lại, sau khi lên đỉnh, hãy nghỉ ngơi thoải mái một lúc, trò chuyện vài câu, xem TV, bạn sẽ nhanh chóng rơi vào trạng thái. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc mà không nói một lời nào, khoảng 20 phút trôi qua. Tôi thấy thời gian đó dường như không còn nhiều và tôi đã sẵn sàng để bắt đầu thời gian tiếp theo. Tôi nói: Để tôi mát-xa cho bạn. Cô ngoan ngoãn cúi người, để lộ toàn bộ tấm lưng. Tôi nằm trên người cô ấy và bắt đầu nhào xuống cổ cô ấy, siết chặt xuống cho đến khi tay tôi lại ấn vào âm đạo của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín còn ướt của cô ấy, đưa tay ra trước cơ thể cô ấy, siết chặt giữa ngực và tấm nệm rồi vuốt ve cô ấy vào nhau.

Một lúc sau, cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo nên tôi lật cô ấy lại và tiếp tục dùng một tay xoa vào âm đạo của cô ấy. Tôi dùng tay kia nâng dương vật gần như cương cứng của mình lên và đưa nó vào miệng cô ấy. Cô ấy từ chối hôn tôi, nhưng cô ấy không hề từ chối dương vật của tôi có chứa tinh dịch còn sót lại. Cô mở miệng và ngậm nó vào, mút qua lại thật sâu. Trên thực tế, khoái cảm tinh thần khi quan hệ tình dục bằng miệng lớn hơn nhiều so với khoái cảm thể xác. Nhìn thấy thứ thô thiển của mình trong cái miệng đỏ mọng của mỹ nữ, cảm giác chinh phục mạnh mẽ khiến tôi lập tức cương cứng hoàn toàn, thậm chí còn lo lắng mình sẽ xuất tinh ngay lập tức. Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra gần như ngay lập tức - tôi muốn chinh phục âm đạo của cô ấy chứ không phải miệng cô ấy - và để quy đầu trượt hết xuống da cô ấy, trượt vào tư thế chiến đấu. Rõ ràng cô ấy rất thích sự vuốt ve đặc biệt này. Sự uốn cong mạnh mẽ của cơ thể cô ấy, những tiếng rên rỉ và sự siết chặt chắc chắn khiến tôi cảm nhận được trọn vẹn khoái cảm tột độ của cơ thể cô ấy. 

Một lần nữa, con cặc của tôi lại đâm sâu vào trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy tuyệt vọng siết chặt cơ thể và ôm chặt lấy tôi, mở đùi ra để kẹp mông tôi, như thể cô ấy muốn tôi thâm nhập vào cô ấy mạnh hơn. Tôi dùng tay nâng cơ thể lên và thực hiện các chuyển động piston mạnh mẽ và nhanh chóng ở tư thế chống đẩy. Đây là vị trí quyền lực nhất của tôi. Ngoại trừ phần thân dưới của tôi, cơ thể tôi không hề chạm vào cơ thể người phụ nữ. Điều này có thể giúp phần thân dưới của tôi có nhiều không gian hơn để di chuyển, nhờ đó phạm vi và cường độ chuyển động có thể được tối đa hóa. Quả nhiên, dưới tác động của tư thế này, cô hoàn toàn mất đi chính mình. Cô ấy chỉ hét lên, chỉ vặn vẹo, chỉ ôm lấy tôi, hoàn toàn quên đi mọi thứ xung quanh, quên mất rằng cô ấy thậm chí còn không biết tên tôi, và tất cả những gì cô ấy còn lại trong trái tim là niềm vui tràn ngập cơ thể. 

Tư thế chống đẩy tuy có thể mang lại khoái cảm lớn cho cả hai bên nhưng cũng rất tốn sức lực. Sau khoảng vài phút quan hệ, tôi cảm thấy tay mình không còn giữ được nữa nên tôi ngồi dậy, cô ấy cũng làm theo và ngồi lên người tôi, chuyển sang tư thế chồng lên nhau. Nhưng tôi chưa kịp nằm xuống hẳn thì cô ấy sốt ruột đến mức ôm chặt lấy cổ tôi và bắt đầu lắc mông qua lại một cách điên cuồng nên tôi phải tiếp tục ngồi, ôm lấy chiếc eo đang vặn vẹo điên cuồng của cô ấy để giữ thăng bằng giữa hai người. Mặt cô ấy ngửa ra sau, lắc mông rất say sưa nhưng cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho tôi không hề mạnh mẽ. Có lẽ nó sẽ mạnh hơn nếu cô ấy di chuyển nó lên xuống, nhưng nhìn thấy tiếng hét phấn khích của cô ấy, tôi không thay đổi vị trí. Tôi chỉ thỉnh thoảng đẩy lên để xoa dịu dương vật của mình dưới áp lực nặng nề. 

Tư thế này kéo dài một lúc, gốc dương vật của tôi bị ấn mạnh đến mức hơi đau. Tôi nghĩ đã đến lúc tôi thể hiện sức mạnh của mình. Thế là tôi đẩy cô ấy xuống, đầu cô ấy bị ép vào bức tường cạnh giường. Điều này thật tốt. Mỗi lần va vào cô đều buộc phải nghiêng đầu. Mái tóc cô ấy rải rác ngẫu nhiên trên khuôn mặt, đôi môi đỏ mọng hé mở và đôi mắt nhắm nghiền. Trông nó thật gợi cảm. Một cô gái xinh đẹp như vậy đang làm tình với cô ấy một cách điên cuồng đến nỗi tôi, người đang vùng vẫy, thậm chí còn nghi ngờ rằng mình đang mơ. Khi chuyển động ngày càng mạnh, đầu cô liên tục trượt xuống cho đến khi gần chạm tới chân giường. Vì chân giường sát cửa phòng, sợ cô ấy gọi giường bừa bãi, thu hút người trong khách sạn nên tôi rút dương vật của mình ra, dùng miệng và tay vuốt ve cô ấy, để cho cơ thể hoang dã của cô ấy thư giãn một lúc. Quả nhiên, vừa rút dương vật ra, cô ấy liền cúi xuống, không còn vặn vẹo dữ dội như trước mà khi tôi hôn vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy, cô ấy thỉnh thoảng lại dùng tay túm lấy tóc tôi. 

Tôi di miệng xuống cổ cô ấy và hôn cô ấy. Khi tôi hôn cái rốn gợi cảm của cô ấy, phản ứng của cô ấy đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Đặc biệt khi tôi đưa lưỡi vào rốn cô ấy và liếm thật mạnh, bàn tay cô ấy túm lấy tóc tôi dường như muốn tóm lấy tôi cho đến khi tôi trọc lốc. Đau đến mức tôi phải dừng lại sau khi liếm một lúc: “Đừng mạnh tay như vậy. Giải thích với vợ tôi nếu anh nắm tóc tôi rồi quay lại thì không dễ đâu”. 

Cô ấy nhăn mặt cười xấu hổ, dùng tay chạm nhẹ vào mặt tôi rồi nói: Ai bảo anh liếm em thoải mái như vậy... Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi lại trở nên sừng sỏ. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy, kéo cô ấy dậy và nói: “Không phải em nói em thích đứng viết sao?” Nói xong, anh đứng dậy, nhấc một chân của cô lên, một tay giữ dương vật và cố gắng tìm ra vị trí âm đạo của cô. Có lẽ là do chênh lệch chiều cao giữa chúng tôi quá lớn. Tôi mò mẫm hồi lâu nhưng không thể đưa dương vật của mình vào được. Cô ấy lo lắng, ôm lấy cổ tôi và nhấc chân còn lại lên. Toàn bộ cơ thể của cô ấy ngay lập tức treo trên người tôi. Tôi dùng hai tay ôm lấy chân cô ấy, dùng lực nâng người cô ấy lên rồi ngồi xuống, cuối cùng dương vật cũng được đưa vào một cách êm ái. 

Cô ấy hét lên và giữ chặt cổ tôi bằng cả hai tay. Sau đó, tôi dùng tay thật mạnh và bắt đầu tung cô ấy lên xuống khiến dương vật của tôi cọ xát vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Mặc dù dương vật của tôi không có phạm vi di chuyển lớn trong âm đạo của cô ấy ở vị trí này nhưng mỗi lần nó được đưa bằng toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô ấy, gần như sâu vào tử cung nên cô ấy rất phấn khích. Sau vài lần, cô ấy thậm chí còn hét lên một cách tuyệt vọng: "Thật dễ chịu... Tôi cảm thấy thật dễ chịu!" Thành thật mà nói, mặc dù tôi đã thấy nhiều phụ nữ phát ra đủ loại tiếng động tục tĩu khi được làm tình trong nhiều tác phẩm khiêu dâm khác nhau, nhưng tôi chưa bao giờ gặp phải điều này trước khi quan hệ tình dục với cô ấy. Hôm nay tôi đã học được một bài học. Có vẻ như cô ấy thích quan hệ tình dục khi đứng và danh tiếng của cô ấy không có căn cứ. 

Mặc dù thú vị nhưng tư thế chụp đèn chùm kiểu Ý đòi hỏi quá nhiều về thể chất, vì cô nặng tới 95 pound. Đứng khoảng 5 phút, tôi không chịu nổi nữa nên từ từ đặt cô ấy xuống giường. Có lẽ vừa rồi nó quá phấn khích, hoặc có thể dương vật của tôi đã bị ấn vào khi tôi đặt cô ấy xuống. Tôi vừa đặt cô ấy lên giường và xuất tinh đột ngột. Nó thực sự là không đủ niềm vui. 

Vì thời gian có hạn nên tôi phải ra đi. Trước khi đi, tôi hỏi cô ấy: Lần này đã đủ chưa? Cô vẫn mỉm cười và không nói gì. Tôi hỏi lại: Lần sau tôi mời bạn đi chơi, bạn sẽ không ra ngoài chứ? Cô lập tức đính chính: Tôi không nói thế! Haha, có vẻ như cô ấy đã chịu đủ việc bị tôi xử lý rồi. Tôi quyết tâm tìm dịp khác rủ cô ấy đi chơi và đụ cô ấy thật mạnh thêm vài lần nữa. Hãy chờ xem màn hay nhé!

