============================================================
  Tôi và chị gái bị ép loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e8%a2%ab%e8%bf%ab%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2025-12-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Thực tế, tôi và chị gái không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dấn thân vào công việc kinh doanh này vì mẹ chúng tôi mất trẻ còn bố chúng tôi nghiện rượu và cờ bạc suốt ngày. Khi chị tôi hai mươi tuổi, bố tôi đã bỏ chúng tôi và bỏ trốn vì nợ cờ bạc quá lớn, cho đến ngày nay vẫn không có tin tức gì. 

Bố tôi bỏ trốn, còn tôi và chị gái nương tựa vào nhau. Em gái tôi đang học điều dưỡng tại một trường đại học, còn tôi đang học y khoa lâm sàng tại cùng trường. Trên thực tế, số tiền chúng tôi kiếm được từ công việc ngoại khóa đủ để nuôi tôi và chị gái, nhưng các chủ nợ của bố tôi đã đến tìm chúng tôi và yêu cầu chúng tôi trả khoản nợ cờ bạc khổng lồ mà cha chúng tôi nợ. 

Hôm đó, tôi và chị gái đang ôn bài ở nhà. Một vài người đàn ông mặc đồ đen bất ngờ đá tung cửa và đẩy tôi và chị tôi xuống đất. 

"Chị...chị...đừng chạm vào chị tôi! Chị là ai? Chị định làm gì vậy?" Tôi hét lên. Một người đàn ông tiến tới đá vào miệng tôi, "A~~" Miệng tôi đầy máu và tôi hét lên đau đớn. 

"Đừng đánh anh trai tôi! Anh là ai? Có chuyện gì thì cứ nói đi!"

Một người đàn ông có vẻ là anh cả của họ bước tới và vẫy tay với những người khác, ra hiệu cho họ buông tay. Những người đang giữ chị tôi và tôi buông tay ra. Tôi tách khỏi họ và chạy đến chỗ em gái tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ em gái tôi khỏi chúng và ngăn chúng làm tổn thương em ấy. Tôi có thể cảm thấy chị tôi đang nắm lấy tay tôi và run rẩy. 

Người đàn ông có vẻ là anh cả chậm rãi bước đến gần tôi, quỳ xuống, nhìn hai chị em tôi rồi nói: "Tôi tên Ôn Cường, tôi là phó chủ tịch công ty Shenhe. Không phải cậu nói có chuyện muốn nói sao? À, bố cậu nợ công ty chúng tôi hơn hai triệu, hiện tại ông ấy đã biến mất không dấu vết. Cậu nghĩ tôi nên làm gì đây?"

Tôi cố hết sức chen vào giữa anh và em gái rồi nói: "Làm sao tôi biết được? Bố đã mất hơn nửa năm rồi. Chính ông là người nợ tiền chứ không phải chúng tôi. Làm khó chúng tôi có ích gì? Chúng tôi cũng không có tiền."

"Tiểu tử này, ngươi đang tìm cái chết sao?" Tên vừa đá tôi lao tới dạy tôi một bài: “Tin hay không thì tôi đánh chết hai người đấy?”

Ôn Cường giơ tay ngăn cản người của mình, quay người nói với bọn họ: "Hừ, các ngươi đều là đồ ngốc sao? Giết bọn hắn có ích lợi sao? Người chết có thể trả lại tiền sao?" Nói xong quay sang chúng tôi nói: “Chúng tôi cũng là công ty bình thường, trực thuộc công ty có hàng trăm người! Cha các anh nợ chúng tôi hơn hai triệu, chúng tôi cũng đang khó xử. Các anh muốn chúng tôi làm gì?”

"Nhưng chúng ta thật sự không có tiền! Chúng ta còn đang học đại học!" chị tôi thì thầm sau lưng tôi.

Ôn Cường đứng dậy nhìn em gái mình, người vô tình ôm chặt lấy cánh tay tôi. Ôn Cường thu lại thi thể nói: “Giết ngươi quả thực không tốt cho chúng ta, nhưng chúng ta cũng không thể từ chối hoàn trả số tiền.” Vừa nói, anh vừa cúi người ra và nhìn em gái mình lần nữa, lần này nhìn cô với ánh mắt ngạc nhiên, như thể anh là một khách hàng đang ngưỡng mộ một gái điếm.

Em gái tôi để ý đến ánh mắt của anh ấy và liên tục lùi lại, hoàn toàn trốn ở phía sau tôi. Tôi có thể cảm thấy em gái tôi còn run rẩy hơn nữa. Tôi cũng cảm nhận được sự nguy hiểm, dang rộng vòng tay ra để chặn tầm nhìn của anh về phía em gái tôi: “Anh muốn làm gì?” 

Ôn Cường lúc này đứng lên nói: “Giết người lấy mạng trả nợ là chuyện đương nhiên. Chúng tôi không muốn giết ngươi, nhưng nếu thật sự không lấy được tiền, chúng tôi sẽ không tha cho hai mạng của các ngươi. Hiện tại có cơ hội cho ngươi…” Hắn đưa tay lấy một tấm danh thiếp, ném đi. Gửi chị tôi: “Hãy suy nghĩ kỹ xem muốn chết hay sống. Muốn sống thì sáng mai đến địa chỉ trên. Sẽ có người liên lạc và cho chị một công việc để kiếm tiền trả nợ”. Nói xong, anh ta vẫy tay chào những người phía sau, một nhóm người rầm rộ bước ra khỏi cửa.

Sau một thời gian dài, tôi vẫn còn bị sốc. Mãi đến năm phút sau tôi mới quay lại nhìn em gái và thấy khuôn mặt em còn sợ hãi hơn. Tôi thấy cô ấy run rẩy khi cầm tấm danh thiếp. Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy dòng chữ "Công ty video người lớn Shenhe" được viết trên danh thiếp. 

Lần đầu tiên chị tôi từ công ty về rất muộn. Cô ấy bước những bước nhỏ khi bước vào nhà và tôi có thể cảm nhận được cơn đau giữa hai chân cô ấy. Thấy tôi đang đợi, cô ấy cúi đầu, cố ý tránh ánh mắt của tôi rồi đi về phía phòng mình. "Chị ~~" Tôi gọi cô ấy, chị tôi dừng lại và ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô đầy nước mắt. Cô ấy chợt lao tới ôm lấy tôi và khóc một cách cay đắng. 

Tôi có thể cảm nhận được sự tủi nhục và tổn thương mà những gì xảy ra trong ngày đã mang đến cho cô ấy. Bạn biết đấy, chị tôi hiếm khi tiếp xúc với đàn ông. Ngay cả khi bạn trai cũ muốn hôn cô, chị gái cô cũng không đồng ý. Hôm nay một tai họa lớn đã xảy ra với em gái tôi. Tôi không muốn tưởng tượng ngày hôm đó em gái tôi gặp phải hoàn cảnh như thế nào. Tôi chỉ biết ôm chặt chị mà khóc cùng chị, muốn chia sẻ nỗi tủi nhục và nỗi đau của chị.

Bằng cách này, chị tôi bị buộc phải trở thành một nữ diễn viên AV. Em gái tôi thường đi chơi sớm và về muộn. Khi về, cô ấy trông có vẻ đau khổ và lặng lẽ trở về nhà mà không nói một lời. Có lần tôi cẩn thận hỏi cô ấy về công ty, cô ấy bảo tôi đừng hỏi quá nhiều, chỉ cần yên tâm đọc thôi. Nhưng khi tôi nhìn thấy em gái tôi mỗi ngày lê thân thể mệt mỏi về nhà, khi tôi nghĩ đến việc tôi sẽ cưỡng hiếp bao nhiêu người đàn ông trong công ty, và khi tôi nghĩ đến việc em ấy lặng lẽ khóc trong phòng một mình, trái tim tôi như bị dao đâm. 

Một ngày nọ, tôi nhận được điện thoại của Ôn Cường, mời tôi đến công ty của anh ấy. Tôi không muốn đi nhưng anh ấy có giọng điệu cứng rắn nên tôi quyết định tìm hiểu.

Công ty Shenhe nằm ở một nơi ở ngoại ô thành phố. Khung cảnh xung quanh thật dễ chịu, môi trường bên trong công ty còn thanh lịch hơn khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. Khi bước vào tòa nhà văn phòng năm tầng, không ngờ lại được Ôn Cường đích thân chào đón.

Ôn Cường cười nói: "Tiểu Hà, hoan nghênh! Đây là lần đầu tiên ngươi tới công ty chúng ta sao? Đến, ta đưa ngươi đi một vòng." Sau đó, Ôn Cường kéo tôi đến thăm công ty của anh ấy: “Tòa nhà văn phòng này dùng để quay phim AV. Nhìn tấm áp phích này xem, họ đều là diễn viên của công ty chúng ta. Thế nào? Rất quyến rũ phải không?”

Tôi nhìn về hướng anh ấy chỉ và thấy những tấm áp phích dán trên tường. Họ đều là những phụ nữ bán khỏa thân. Họ đều còn trẻ và trông không quá 25 tuổi. Đối với tôi, một người còn non kinh nghiệm trên thế giới, những tấm áp phích này cứ hấp dẫn tôi. Thành thật mà nói, đôi khi tôi duyệt các trang web khiêu dâm khi chị tôi không có ở nhà, nhưng nó không chân thực như ngày nay. Khi tôi đọc từng chữ, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Văn Cường hình như đã phát hiện ra điều này.

Đột nhiên tôi dừng lại và nhìn thấy một tấm áp phích. Đó là một tấm áp phích của chị tôi. Em gái tôi mặc quần áo gạc, váy rất ngắn, chiếc quần lót màu trắng quấn quanh váy thấp thoáng. Em gái khoanh tay đỡ ngực vì váy gạc quá mỏng, không thể che được ngực chút nào. Cặp đùi trắng nõn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, mái tóc đen dài không được búi cao như trước mà buông xõa mượt mà ra phía sau. 

Đầu tôi nóng bừng, máu dồn lên trên, như thể người trước mặt không phải chị tôi mà là một người phụ nữ trưởng thành xa lạ. Tôi cảm thấy choáng váng một lúc, sau đó miệng khô khốc, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Tôi không biết làm thế nào tôi có thể phấn khích đến vậy. Nếu đây không phải là người đăng mà là người thật, có lẽ tôi đã không kiềm chế được mà lao tới. Tôi mơ hồ hối hận vì sao trước đây không thấy em gái mình quyến rũ như vậy, không khỏi nuốt nước bọt.

Ôn Cường vỗ vỗ ta nói: "Thế nào? Đẹp phải không? Em gái ngươi chưa từng bị ngươi dụ dỗ sao? Đẹp như vậy, nếu ngày nào ta ở cùng nàng, ta cũng đã nghĩ tới rồi. Ngươi nghĩ thế nào, ngươi muốn nhìn xem nàng bên trong quần lót màu trắng bọc cái gì sao? Muốn ngửi tóc nàng sao?"

Tôi định thần lại, dùng ý chí còn sót lại kéo mình về thực tại, nhắm chặt mắt lại và lắc đầu. 

"Ngươi còn đang cố gắng dũng cảm, xem thân dưới của ngươi cứng đến mức nào, không khó chịu sao?"

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của tôi cứng đến mức tạo thành hình chiếc lều trên quần tôi. 

Ôn Cường túm lấy tôi nói: "Anh bạn trẻ, đó là chuyện bình thường. Ai lại không bị thu hút bởi một người đẹp như em gái anh? Tôi đã nói với anh rằng các diễn viên nam từng quay AV với chị gái anh đều khen ngợi chị gái anh! Việc anh có ham muốn với cô ấy là chuyện bình thường. Tôi không tin trước đây anh chưa từng có tình cảm với cô ấy."

Khi nghĩ lại, tôi nhận ra chị tôi quả thực là một người đẹp, với làn da rất trắng, khuôn mặt không tì vết, bộ ngực tròn trịa đầy đặn, mái tóc dài choàng khăn choàng, bàn tay ngọc mềm mại thanh tú, cặp đùi thon thả... Trước đây, tình cảm của tôi dành cho chị gái chỉ giới hạn trong tình cảm gia đình. Tôi cảm thấy chị gái là người thân thiết nhất với tôi nhưng tôi chưa bao giờ có bất kỳ ham muốn nào. Hôm nay, tôi nhìn thấy tấm áp phích bán khỏa thân của cô ấy, điều này đã truyền cảm hứng cho ham muốn xác thịt ban đầu của tôi dành cho cô ấy. Trước đây, thứ tôi chạm vào nhiều nhất là tay của chị tôi, thậm chí còn không phải đùi chứ đừng nói đến ngực, và... vùng bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót màu trắng dưới chiếc váy ngắn của chị ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt có cảm giác như quay lại cảnh chị gái tôi đi công ty về vào ngày đầu tiên. Tôi và chị ôm nhau thật chặt, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và mùi hương tỏa ra từ cơ thể chị tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang ép chặt vào tôi, và cặc tôi lại cứng lên.

Đột nhiên tôi lại nghe thấy tiếng kêu nhục nhã của em gái tôi, và một cú giật mình đưa tôi trở lại thế giới thực. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ không đúng đắn về em gái mình? Cô ấy là em gái ruột của tôi! Tôi vô cùng hối hận và lắc đầu thật mạnh để tỉnh táo. 

Lúc này Ôn Cường lại đón tôi, lần này đi vào phòng làm việc của anh ấy. Anh ấy mời tôi ngồi xuống, rót cho tôi một tách trà và nói: "Em cảm thấy thế nào về em gái mình?"

"Em cảm thấy thế nào? Cô ấy là em gái của tôi, em gái ruột của tôi!"

"Quên đi, đừng giả vờ vô tội nữa. Nhìn bộ dạng vừa rồi mất trí của cậu, tôi biết cậu đã muốn đụ em gái mình từ lâu rồi phải không?"

Đúng lúc tôi đang định lải nhải thì Ôn Cường lại nói thêm: "Công ty chúng tôi đang chuẩn bị làm một bộ phim AV về chuyện loạn luân giữa chị gái và anh trai. Diễn xuất với diễn viên không đủ thực tế và quá giả tạo, vì vậy tôi nghĩ tốt hơn nên sử dụng anh chị em thật. Nếu bạn đồng ý, tôi sẽ để bạn và em gái bạn đi, và cho bạn một số tiền. Thế thì sao?"

"Không! Cô ấy là em gái tôi. Cho dù tôi có có ý nghĩ gì về cô ấy, tôi cũng sẽ không..." Tôi không thể tiếp tục. Cơ thể quyến rũ của em gái tôi lại xuất hiện trước mặt tôi, như thể chúng tôi đang khỏa thân và ôm nhau, hôn môi nhau. 

"Không, không," tôi hét lên với chút ý thức còn sót lại, "Tôi đi đây, tôi không thể ở đây, tôi muốn về nhà! Anh là kẻ điên, anh còn để tôi loạn luân với em gái tôi! Tôi đi đây, tôi không hứa với anh, buông tôi ra!" Tôi hét lên như điên. 

"Được, được, ngươi đi đi, ta không ép ngươi, trước khi đi ngươi uống trà đi! Đây là tốt nhất Thiết Quan Âm!"

Tôi uống một ngụm trà ấm rồi bước nhanh ra ngoài nhà. Nhưng vừa tới cửa, tôi đột nhiên cảm thấy choáng váng và ngã xuống đất. 

Trong sương mù, hình như có một đôi tay nào đó đang chạm vào tôi, một đôi bàn tay thon dài và mềm mại. Đó là đôi bàn tay tôi đã quen, bàn tay của chị tôi. Tôi bật dậy và ngồi dậy. Em gái tôi đang ngồi cạnh tôi, xung quanh là kính và máy ảnh. Ôi chúa ơi! Đây là studio quay phim AV! 

Em gái mặc chiếc váy gạc trên tấm áp phích, để lộ nửa trên ngực, lên xuống theo hơi thở. Em gái tôi ngồi cạnh tôi, chiếc váy ngắn hướng về phía tôi. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng và phần lông mu không thể quấn quanh mép và lộ ra ngoài.

Cơ thể tôi run rẩy và tôi đang cháy bỏng vì ham muốn. Thì ra bên gói trà vừa rồi có một loại thuốc kích dục cực mạnh. Ôn Cường nhất quyết nhìn thấy chị em tôi loạn luân. Tôi dùng ý chí còn lại để kiềm chế bản thân, không nghĩ đến người phụ nữ bên cạnh, nhưng mùi hương từ cơ thể em gái tôi lần lượt xộc vào người tôi, bao gồm cả mùi thơm của tóc và mùi sữa thoang thoảng. Tôi mở mắt ra và thấy em gái tôi đang nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Rõ ràng là cô ấy cũng đã được cho thuốc kích thích tình dục. 

Chị tôi chạm vào vai tôi và tôi cảm nhận được sự đụng chạm của chị ấy. Chậm rãi, bàn tay của chị tôi đưa xuống và chạm vào con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của tôi qua lớp lót của tôi. Cơ thể tôi lại run lên và tôi nhận ra quần áo của mình đã biến mất, chỉ còn lại một chiếc quần lót. Bộ đồ lót này là do chị gái tôi mua cho tôi! 

Em gái tôi thọc bàn tay xinh đẹp của mình vào trong quần lót của tôi và chộp lấy cặc tôi. Tôi cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay của chị tôi và chị ấy bắt đầu thủ dâm cho tôi. "A...không...chị ơi, dừng lại đi..." Tôi cảm thấy như mình đang dần mất trí, nhưng khi con cặc của tôi được bàn tay ngọc ấm áp vuốt ve, một cảm giác khoái cảm khó tả chạy thẳng vào não tôi. Mặc dù ý chí của tôi cực kỳ phản đối việc chị gái thủ dâm nhưng cảm giác khoái cảm trong cơ thể tôi vẫn tràn ngập. Dần dần, tôi vô thức rên rỉ từ cổ họng, cặc tôi càng căng cứng và sưng tấy. 

Lúc này, chị tôi thở dài, cúi xuống, một tay giữ bìu tôi, tay kia nhặt dương vật của tôi lên cho vào miệng. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình đang bị bao bọc bởi đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp và nhờn dính của em gái, một lực cực mạnh hút lấy dương vật của tôi vào, tôi vô thức đẩy cơ thể mình về phía trước. Đột nhiên cả khuôn mặt của em gái tôi áp sát vào háng tôi, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận rõ ràng từng hơi thở phả ra từ chóp mũi em gái thổi vào lông mu của tôi. 

Em gái tôi cứ dùng lưỡi liếm cặc và bìu của tôi, tôi cảm thấy sự hưng phấn ngày càng tăng lên. "Chị~Chị~~ Em không chịu nổi nữa rồi! Ah... em sắp xuất tinh rồi!" Một chất lỏng đặc sệt bắn ra khỏi cơ thể tôi, đồng thời, chuyển động của em gái tôi cũng dừng lại. Chị tôi ngồi dậy, mở miệng cho tôi xem tinh dịch tôi đã xuất ra, rồi nuốt tinh dịch của tôi vào. 

“Chị…” Tôi xấu hổ cúi đầu, không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào. 

"Ca, ngươi đừng sai chính mình, nếu không làm như vậy, Ôn Cường sẽ không thả chúng ta đi. Cố lên, tỷ tỷ của ta mỗi ngày đều bị đám đàn ông hôi hám đó chơi. Tỷ tỷ ta rất muốn tìm được tình yêu đích thực của mình. Kỳ thật tỷ tỷ vẫn luôn thích ngươi, ta cũng biết ngươi thích tỷ tỷ."

Như được chỉ dẫn, tôi đưa đôi tay run rẩy của mình vuốt ve ngực em gái. Chúng trơn quá! Ngực của chị tôi thật mịn màng và dịu dàng. Tôi cúi xuống và ngậm núm vú của em gái tôi vào miệng. Núm vú ngay lập tức trở nên săn chắc và tôi mút nó. "A..." Em gái tôi khẽ rên lên. 

Sau đó, tôi hôn xuống cô ấy và vén chiếc váy màu vàng quấn quanh quần lót của mình lên, để lộ phần thân dưới quyến rũ đang mặc chiếc quần lót lụa trắng. Rễ đôi tất trắng của chị tôi là ren, khiến làn da trắng ngần và dịu dàng của chị sáng lên một cách quyến rũ. Một vài sợi lông mu dài lộ ra từ hai bên quần lót khiến cô càng trông gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Tôi bắt đầu hôn vào nơi mà tôi hằng mong ước xuyên qua quần lót, liếm khe hở mềm mại rồi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót trơ trẽn xuống cho đến khi chạm đến đầu gối, để lộ âm hộ hồng hào của tôi. Làn da của chị tôi trông càng tinh tế và trong trẻo hơn dưới ánh sáng, lộ ra vẻ bóng mượt đầy quyến rũ.

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ phần dưới cơ thể của em gái, không khỏi ôm lấy âm hộ của em và hôn em một cách cuồng nhiệt. Em gái tôi cũng hở đùi, để lộ hoàn toàn âm hộ đầy đặn và hấp dẫn của mình trước mắt tôi. Lông mu đen mềm mại che phủ gò mu của cô, và một đôi môi âm hộ màu hồng ở dưới đùi trắng như tuyết của cô khép chặt lại với nhau. 

Miệng tôi đã nhắm vào âm hộ nhỏ của em gái tôi, và đầu lưỡi của tôi đã chạm vào phần thịt trong rãnh của em ấy. Chị tôi run rẩy và rên rỉ. Chẳng mấy chốc, toàn thân cô đều co giật, mông cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, cơ thể cô càng nâng lên, hai đôi môi thịt cũng run rẩy đóng mở...

Tôi ngừng mút và liếm, tôi và em gái nằm xuống giường. Trước thời điểm này, tôi vẫn còn là một trinh nữ. Chưa kể đến việc có bất kỳ kỹ năng quan hệ tình dục nào, tôi thậm chí còn không biết bắt đầu như thế nào. Hơn nữa, người dưới quyền tôi lại là em gái tôi. Người chị đang bị đè dưới người tôi run rẩy chờ tôi bước vào. 

Chị tôi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng và nhẹ nhàng bảo tôi phải làm gì. Dưới sự hướng dẫn của bàn tay xinh đẹp của chị, tôi tìm được lỗ âm đạo của chị, điều chỉnh tư thế rồi nói với chị: “Chị ơi, em vào đây”.

“Lần đầu tiên hãy nhẹ nhàng nhé.” Nói xong chị tôi nhắm mắt lại, ngượng ngùng gật đầu. Như thể tôi đã được ra lệnh, tôi đâm mạnh vào con cặc của mình. Tôi có cảm giác cặc mình bị các nếp gấp âm đạo của chị quấn chặt, âm đạo của chị vẫn co thắt do bị kích thích. 

Tôi rất phấn khích và co giật từ từ, sợ rằng mình sẽ xuất tinh ngay lập tức và kết thúc sớm khoảnh khắc tuyệt vời này. Cơ thể trần trụi của em gái tôi vướng vào cơ thể tôi. Khi tôi càng ngày càng đâm sâu vào cơ thể cô ấy, chị tôi hoàn toàn bối rối, như thể tôi không phải là anh ruột của cô ấy mà là người tình trong mộng của cô ấy. 

Tôi cũng bắt đầu rên rỉ liên tục, và di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của em gái tôi. Khi em gái tôi tiếp tục rên rỉ, tôi tăng lực va chạm giữa cơ thể chúng tôi. Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của em gái tôi hết lần này đến lần khác. 

Ngay lúc chúng tôi, chị và em, đang đẩy tới đẩy lui, tiếng hét của cả hai chúng tôi cùng lúc đưa nhau lên đến đỉnh điểm và cuối cùng cũng phát ra. Tôi xuất tinh hết đợt này đến đợt tinh dịch đặc đặc khác vào tử cung của em gái tôi. Tôi và chị tôi cứ thở hổn hển, không ai chịu rời khỏi cơ thể của nhau. Tôi hôn em gái tôi và em gái tôi cũng cảm nhận được nụ hôn của tôi. Khi tôi rút dương vật ra, tinh dịch dư thừa từ từ chảy ra từ cửa âm đạo...

Tôi và chị nhìn nhau hồi lâu, sợ chị trách tôi. Chị tôi nhìn tôi trìu mến rồi ôm tôi vào lòng. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được một người phụ nữ đang ôm một người đàn ông. Tôi ôm chặt em gái và thề rằng sẽ không bao giờ để em gái mình phải chịu thiệt thòi nữa. 

Wen Qiang đã sử dụng bộ phim AV về vụ loạn luân giữa chị và em trai này để bù đắp tổn thất cho công ty và anh ấy rất đáng tin cậy. Anh ta để tôi và chị tôi đi, đồng thời đưa cho tôi và chị tôi một số tiền lớn. Sau đó, tôi và chị gái đều rời thành phố và lập gia đình mới ở một nơi mà không ai biết đến chúng tôi.

