============================================================
  Tôi yêu mùi thơm của giặt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e6%b4%97%e9%a6%99%e9%a6%99%e7%9a%84%e6%88%91/
  Ngày       : 2022-09-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chắc hẳn bạn đã từng trò chuyện trong phòng chat 6k (Lover Dynasty) ở Đài Loan cách đây vài năm. Phòng trò chuyện phổ biến nhất là phòng trò chuyện Triều đại tình nhân! 

Đó là nơi tôi gặp người chị tò mò của mình. Mặc dù tôi thường là một nhân viên bán hàng y tế bình thường, nhưng khi trò chuyện trong phòng trò chuyện, vì là phòng trò chuyện dành cho người lớn nên tôi sẽ không để riêng cô em tò mò này ra ngoài. Tôi sẽ xuất hiện với tư cách là một "bác sĩ đa chủng tộc"! 

Em gái bình thường thực sự rất tò mò về những đứa trẻ lai! Tôi sẽ giả vờ mình là bác sĩ chuyên môn (thực ra tôi chỉ là nhân viên bán hàng dược phẩm), và tôi sẽ giả vờ trưởng thành dù cố ý hay vô ý, giả vờ quan tâm, cuối cùng thêm vài lời trêu chọc, dụ dỗ. Thường sau khi trò chuyện một lúc, tôi sẽ cố ý hoặc vô ý dẫn cô ấy đến một thế giới vuốt ve bằng văn bản khác, dùng sự vuốt ve bằng văn bản để kích thích ham muốn của cô em tò mò và khiến em gái tôi cảm thấy hưng phấn khi đạt cực khoái! 

Đặc biệt là những nữ sinh trung học cơ sở, những người mới bắt đầu có tình yêu và luôn có những tưởng tượng ngây thơ đặc biệt về cả hai giới, cùng với sự phát triển thể chất của các bé gái trong độ tuổi dậy thì và sự kích thích nội tiết tố nữ! Nó thường có thể khơi dậy sự phòng thủ của chị gái tôi - một lần, tôi gặp một người ở 6k có biệt danh là “Tôi thích giặt nước hoa”. Lúc đầu tôi hỏi cô ấy tại sao lại đến đây? Cô cho biết ban đầu chỉ vì buồn chán và tò mò, cô nghĩ mình sẽ không bị lừa nếu lên mạng! 

Lời chào nồng nhiệt và lịch sự của tôi lúc đầu đã khiến cô ấy mất cảnh giác! Vì thi đại học nên cô không thể đi đâu ngoài nhà trường! Cô thường xuyên cảm thấy cô đơn lẻ loi, gặp phải một đám biến thái trong phòng chat khiến cô cảm thấy uể oải! 

May mắn thay, hôm đó cô ấy lên mạng và gặp được những lời quan tâm của tôi, điều này khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn nên đã trò chuyện với tôi rất lâu. Biết tôi là người lai (giả) yêu thích chụp ảnh du lịch khiến cô ấy cảm thấy cuộc trò chuyện của tôi rất ý nghĩa và thú vị, tôi có thể kiên nhẫn và cẩn thận lắng nghe tâm trạng của cô ấy. Cô cảm thấy cô đơn trong lòng và cảm giác như mình đã tìm được một người bạn thân. Dần dần, cô ấy cởi mở cảnh giác và có được sự tự tin, tin tưởng ở tôi, đồng thời bắt đầu nói sâu hơn về mọi chuyện. Tôi hỏi cô ấy tên là gì? Nhưng cô ấy hơi rụt rè và chỉ muốn cho tôi biết tên tiếng Anh của mình - Carol sống ở Đài Bắc và vừa hoàn thành kỳ thi tại trường đại học của chúng tôi ở Đài Loan. Sau khi chúng tôi để lại tin nhắn cho nhau, tôi muốn để lại ấn tượng tốt lần đầu tiên và chúc cô ấy ngủ ngon. 

Không lâu sau đêm đó, tôi gặp cô ấy và cô ấy lại gọi cho tôi qua tin nhắn tức thời! Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy trằn trọc không ngủ được nên muốn nói chuyện điện thoại với tôi! 

Qua điện thoại, cô ấy bẽn lẽn nói với tôi rằng cô ấy đang có những giấc mơ khiêu dâm! Cô gặp rắc rối với phản ứng sinh lý, cô luôn có những tưởng tượng đặc biệt về con trai, cộng với những thay đổi trong quá trình phát triển của cơ thể!

Tiềm thức mà cô không thể kìm nén thường xuyên khiến cô mơ thấy những anh chàng đẹp trai. Đôi khi là Anh Thủy, đôi khi là một người bạn cùng lớp xa lạ ở trường luyện thi nhìn trộm cô, điều này luôn khiến cô tỉnh dậy với dòng nước đầy dục vọng trên háng, khiến cô không thể tự chủ được.

Cô ấy kể với tôi rằng cô ấy thường nhớ lại những giấc mơ gợi tình của mình, khiến cô ấy đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô mơ thấy khoái cảm từ sự kích thích sẽ tràn ngập toàn bộ cơ thể và phần thân dưới của cô sẽ nóng lên. Niềm vui đến từ háng thường khiến phần dưới cơ thể cô vô thức tuôn ra những dòng tinh dịch. Cái lồn vốn ngu ngốc ở háng của cô sẽ trở nên ẩm ướt, môi âm hộ màu hồng sẽ được bao phủ bởi mật ong trong suốt như pha lê. 

Cô cảm thấy xấu hổ đến mức không biết phải làm gì! Tôi tuyên bố ngay lập tức và một cách chuyên nghiệp rằng tôi là bác sĩ (giả)! Cô ấy hào hứng hỏi tôi là bác sĩ giả nên làm gì? Tôi nói với cô ấy một cách chuyên nghiệp: "Dù sao thì cô cũng chỉ là một cô gái trẻ không biết gì về thế giới. Hãy nói cho cô ấy biết những nghi ngờ trong nội tâm của cô! Tôi là bác sĩ và tôi sẽ giúp cô!" 

Cô ấy liền nói với tôi như thể gặp được vị cứu tinh rằng khoái cảm ở phần dưới cơ thể thường khiến cô ấy không khỏi sờ vào háng mình. Khi cô đưa tay chạm vào hai môi âm hộ màu hồng giữa háng mình! Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể chỉ có thể khiến vòng eo đung đưa khiến cặp mông to tròn mềm mại vặn vẹo không ngừng, khiến môi âm hộ của cô liên tục bị ngón tay xoa bóp. 

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy biết làm những điều đáng xấu hổ và dâm ô như vậy là sai. Nhưng càng cảm thấy tội lỗi như vậy, cơ thể cô càng hưng phấn. Cô muốn cơ thể mình không chịu dừng lại hành vi dâm ô này.

Nhưng mông vẫn lắc lư cọ vào ngón tay, không hề có ý định dừng lại. 

Tôi an ủi Carol rằng đó không phải lỗi của cô ấy mà là khoái cảm trong cơ thể cô ấy quá mạnh khiến không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ khi ăn trái cấm! 

Sau khi chấp nhận quan điểm khích lệ của tôi, cô ấy đã mạnh dạn thú nhận, thậm chí còn cho tay chạm vào ngực mình. Và cô giơ cao cái mông đáng xấu hổ của mình lên, tay còn lại đặt dưới háng vuốt ve hai cánh hoa mềm mại và mịn màng. Cô ấy sẽ đối mặt với gương và nhìn vào hạt đậu nhỏ màu hồng và đỏ ở phần thân dưới ướt đẫm mật ong và tỏa sáng đầy quyến rũ. Cảm giác khoái cảm khi bị thị dâm vạch trần sẽ khiến phần dưới cơ thể cô đau nhức, tê dại, cô muốn rên rỉ, nhưng dòng suối trong cơ thể không thể ngăn cản được nữa.

Hình ảnh mình trong gương cứ vặn vẹo cơ thể, cô cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được khoái cảm đến mức thở hổn hển. Vòng luẩn quẩn dục vọng này khiến tim Carol càng đập mạnh hơn, thân hình cô ấy khoe ra cơ thể trần trụi như một bức tranh khiêu dâm. 

Cô ấy kể với tôi rằng cô ấy đã lén nhìn mình trong gương và không khỏi cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Sẽ thật xấu hổ nếu những bí mật về cơ thể của cô bị người xấu nhìn thấy!

Nhưng tại sao tôi lại mơ tưởng đến việc muốn được nhìn trộm? 

Carol kể với tôi rằng khi cô ấy cảm thấy thích thú khi bị cưỡng hiếp, cô ấy thậm chí còn muốn đưa ngón tay của mình vào háng mình! Vuốt ve hai cánh hoa hồng, cô tưởng tượng phần da thịt hồng hào lộ ra giữa môi âm hộ đang bị cưỡng hiếp, và những ngón tay ngọc bích của cô đang bơm vào đó. Cô không khỏi nhắm mắt lại, tưởng tượng mình đang ngồi trên một anh chàng đẹp trai xa lạ, để dương vật to lớn của người đàn ông đó di chuyển ra vào cơ thể mình. Cô không khỏi rên rỉ. Cô ấy nói rằng bất cứ khi nào cô ấy không thể chịu đựng được nữa, một dòng chất lỏng trong suốt sẽ lập tức chảy ra từ háng cô ấy! 

"Ừ...Ừ..." Giọng cô vang lên từ đầu bên kia điện thoại! Tôi hỏi cô ấy đang làm gì? "Ừ..." Cô ấy kể với tôi rằng khi cô ấy đút ngón tay vào âm hộ của mình, cô ấy đã vặn vẹo mông một cách dâm dục!

Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào lại thích thủ dâm đến vậy. Tôi hỏi cô ấy: "Em bắt đầu thủ dâm lúc bao nhiêu tuổi? Ai dạy em?"

"Bắt đầu từ năm nhất trung học cơ sở."

“Vậy cậu thủ dâm bằng cách nào?”

"Tôi chà tay sâu vào âm hộ của tôi."

“Vậy khi nào cậu thủ dâm?”

“Hàng ngày trước khi đi ngủ, và khi mới thức dậy… nếu không thủ dâm trước khi đi ngủ, tôi sẽ không ngủ được.”

"Bạn tưởng tượng điều gì khi thủ dâm?"

"Tôi sẽ mơ thấy mình bị một người đàn ông chạm vào... Chỉ cần nghĩ đến điều đó, toàn thân tôi sẽ nóng lên, và tay tôi sẽ vô thức đưa xuống."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Mẹ kiếp Carol! Mẹ kiếp Carol~! Ôi...ah..." Tôi giật mình vì tiếng kêu từ điện thoại. Thì ra cô ấy đã say sưa thủ dâm rồi!

Carol thành thật thừa nhận rằng cô đã để ngón tay xâm nhập vào âm đạo của mình một cách tàn nhẫn hơn. Cô có ý thức mong muốn âm đạo được quấn bằng cặc của đàn ông thay vì ngón tay của cô! 

"Chà..." Cô ấy nói với tôi rằng tay trái của cô ấy cũng tham gia vào hàng ngũ, vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy! Cô ấy nói với tôi rằng ngực của cô ấy rất nhỏ, chỉ có A. Cô ấy đang bóp và chạm vào bộ ngực mềm mại của mình. Chà nó! Những ngón tay của tôi đang véo vào núm vú của tôi, đó là một sự cám dỗ lớn đối với tôi. Cô em gái ở đầu bên kia điện thoại đã trình diễn một màn khiêu dâm đầy khiêu khích và dâm đãng cho tôi xem rồi ~! 

"Vâng!" Tôi có cảm giác như đỉnh điểm của cô ấy sắp đến! 

Tôi không thể không nói với cô ấy nữa rằng tôi muốn đưa cô ấy lên giường và hôn cô ấy. Liếm cô ấy. Chạm và bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy! 

"A... ugh... ừm... ừm..." Tiếng kêu của Carol ngày càng dâm đãng khi cô ấy bị tôi quyến rũ, và lời nói của tôi không ngừng cố gắng kích thích ham muốn của cô ấy! 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn đưa tay mình xuống và đưa nó vào âm đạo của cô ấy! Anh mở cái lồn ướt át của cô ra, đưa con cặc của mình vào lỗ nhỏ của cô, "Ừ... ừm... ahhh... ôi... sướng quá... nhột quá... anh ơi... anh kích thích quá!"

Cô ấy bắt đầu tưởng tượng đến việc tôi áp vào lồn cô ấy, cô ấy không khỏi hét lớn: “A... tôi không chịu nổi... tôi... tôi sắp lên đỉnh rồi…” Cô ấy nói với tôi rằng mông cô ấy đã thích nghi với chuyển động của ngón tay, để tinh dịch từ lồn liên tục chảy ra! 

"Ah... ah... ah... ah... ah... anh làm cho em... nó làm em cảm thấy dễ chịu quá... ah..." Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy! Làm sao tôi có thể để cô ấy đi và bảo cô ấy dùng ngón tay xoa lên xuống cửa âm đạo, nhất là vùng âm vật nhạy cảm, sẽ dễ chịu hơn! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Cô không thể không ậm ừ. "A...ah...thoải mái..." Cô ấy bắt đầu hét lên, "Chà... à... à...Carol...không phải sao...nó rất...rất nghịch ngợm...Ừ..."

"Con đĩ Carol, em nghịch ngợm quá à?" Cô ấy hét lên và trả lời tôi: "Không... ừm... không... tôi không biết... à... ừm...

À…” Trong lúc tận hưởng khoái cảm cô ấy mang lại, tôi hỏi cô ấy: “Em thủ dâm được bao lâu rồi? "

"Thật khó chịu... ừm... đừng hỏi những... câu hỏi đáng xấu hổ như vậy..." Carol không ngừng rên rỉ đầy dục vọng với cái miệng quấn quanh miệng!

Tôi hỏi: “Carol, xin hãy nói nhanh cho tôi biết, tôi rất muốn biết!”

Tôi cảm thấy cô ấy xấu hổ và không thể kiểm soát được dục vọng của mình. Cô ấy vừa hét lên đầy thèm muốn vừa trả lời tôi: "Ừ...ah...chuyện đó bắt đầu từ lúc chúng ta nói chuyện điện thoại..."

“Vậy đây là lần đầu tiên em chơi trò chơi điện tử với một người đàn ông?”

"Chà... ghét quá... em vẫn nói những điều như vậy... à... anh quên mất..." Thấy em ngoan ngoãn không trả lời câu hỏi của tôi, tôi hỏi: "Vậy màng trinh của em rách khi nào?"

Cô buột miệng thừa nhận: "Kẻ xấu... đã bị kẻ xấu tiêu diệt..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi lắng nghe tiếng thở hổn hển của cô ấy, và phải mất vài phút cô ấy mới bình tĩnh lại! "Carol đã nghỉ ngơi xong chưa? Tôi phải tiếp tục!" Tôi hỏi.

Tôi cảm thấy cô ấy đang hét lên: "Ừ... tôi ghét anh... một người xấu... à... ugh... anh thật tệ..."

Tôi thấy cô ấy càng ngày càng la hét dâm đãng nên trêu cô ấy: "Carol là gái điếm à?" Cô đã mất trí rồi: "A... Tôi là một con điếm... Ừ... Cảm giác thật sướng..."

"Slutty Carol, kể từ bây giờ cậu có định đụ tôi mỗi ngày không?" Dường như những lời tục tĩu như vậy đối với cô rất kích thích: "Tôi... ừm... à... đĩ điếm... em gái dâm đãng của tôi ngày nào cũng bị kẻ xấu đụ... sướng quá... tôi sắp chết rồi... à..."

Cô ấy trả lời tôi với giọng run run: "Ừ. Tôi...tôi ahhh...uhhh...tôi không thể làm được nữa...tôi...đến nữa...ahhh...uhhh...nhanh...anh trai hư...đụ tôi mạnh...đụ tôi mạnh...đụ tôi chết đi...ah...tôi đang xuất tinh đây!"

Cô run rẩy hét lên: "A... ừm... anh trai tệ quá... em sắp chết rồi... ah ah... đừng... à... để anh đụ em đi... ừm..."

Đột nhiên cô ấy cúp máy và gọi lại cho cô ấy nhưng điện thoại lại tắt máy - tôi tưởng sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa, nhưng không ngờ vài ngày sau cô ấy lại gọi lại - lần này cô ấy chỉ gọi một lần rồi cúp máy! Tôi biết tấm lòng sợ hãi nhưng tò mò của cô ấy nên tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn trước: Anh đang đợi em trong phòng chat - sau đây là một đoạn trích đơn giản từ phòng chat của chúng ta: Anh thích tắm rửa thơm tho: hãy giữ bí mật cho anh nhé!

Bác sĩ đa chủng tộc: Tại sao lần trước cậu lại mất tích? Tôi thích tắm mình bằng nước hoa: Tôi cảm thấy bạn cũng rất gợi cảm! Vì vậy tôi không muốn liên lạc với bạn nữa!

Bác sĩ đa chủng tộc: Tôi xin lỗi! Xin hãy tha thứ cho tôi nếu tôi xúc phạm bạn! Bạn có vấn đề gì với tôi không? 

Tôi, người thích tắm bằng hương thơm: Không! Thật là nhàm chán!

Bác sĩ đa chủng tộc: Bạn có điều gì muốn hỏi tôi không?

Tôi thích mùi thơm của giặt giũ:————

Bác sĩ chủng tộc hỗn hợp: Bạn không có bạn trai à? 

Tôi thích tắm rửa bằng nước hoa: Tôi không muốn liên lạc với anh ấy! 

Bác sĩ đa chủng tộc: Bạn có biết tôi không? 

Tôi yêu mùi thơm của việc giặt giũ: Thở dài! Đừng hỏi nữa! Rất khó chịu! 

Bác sĩ đa chủng tộc: Bạn đã gặp phải điều gì đó rất khiêu dâm và khủng khiếp chưa? 

Tôi, người thích giặt nước hoa: Không biết! Bạn là một kẻ biến thái lớn! 

Bác sĩ hai chủng tộc: Chúng ta hãy nói chuyện qua điện thoại! Hãy làm sự thật hoặc dám! 

Tôi thích mùi thơm của nước giặt: ---Không? Tôi cảm thấy rất xấu hổ! 

Bác sĩ đa chủng tộc: Dù sao chúng ta chắc chắn sẽ không gặp nhau! 

Tôi thích mùi thơm của đồ giặt: vậy thì sao? 

Bác sĩ đa chủng tộc: Cho nên ngươi có thể an tâm nói cho ta biết bí mật của mình! 

Tôi yêu mùi thơm của đồ giặt: Thật sao? 

Bác sĩ Mulatto: Tôi nói thật đấy! 

Tôi thích tắm rửa bằng nước hoa: Thật ra tôi rất muốn tìm người nói cho tôi biết bí mật của mình! 

Bác sĩ đa chủng tộc: Được rồi! Tôi rất muốn trở thành người nghe của bạn! 

Tôi thích tắm rửa bằng nước hoa: Bạn phải giữ bí mật! 

Bác sĩ chủng tộc hỗn hợp: Tôi chắc chắn sẽ làm được! Tốt! Em bé Xiangxiang, hãy nói cho tôi biết! 

Qua điện thoại, “Tôi thích tự tắm rửa” nói với tôi: Cô ấy học trường nữ sinh Công giáo trong ba năm ở trường trung học cơ sở (người Đài Bắc chắc chắn đã nghĩ đến điều này!). Người đàn ông đầu tiên cô gặp sau kỳ kinh nguyệt chính là nam gia sư thời trung học cơ sở của cô!

Toán là môn học yếu nhất của cô. Chỉ còn chưa đầy ba tháng nữa là đến Kỳ thi cơ bản bậc trung học cơ sở (kỳ thi của Đài Loan). Cô ấy không thể hiểu nhiều điều cơ bản và cô ấy rất hoảng sợ!

Cô không còn cách nào khác ngoài việc nói với bố mẹ về những trở ngại mà cô gặp phải trong quá trình học tập. Cô cảm thấy muốn bỏ cuộc trong bài kiểm tra cơ bản. Để khuyến khích sự tự tin của cô, cha cô đã đặc biệt thuê một gia sư dạy toán cho cô!

Lúc đầu, giáo viên tạo cho cô ấn tượng là người trung thực. Trong quá trình dạy thử, anh đã kiên nhẫn cùng cô luyện các bài công pháp. Anh ấy cũng sẵn sàng dành nửa giờ cho mỗi câu hỏi, giải thích cẩn thận từng bước câu hỏi! 

Chủ đề tiếp theo cũng được giải thích chi tiết, cô được khuyến khích tiếp tục thực hiện và hướng dẫn thảo luận một cách hài hước. Cô xúc động đến mức tưởng mình đã gặp được Thầy, và cô rất biết ơn người thầy này đã giúp đỡ gia sư của mình! 

Chớp mắt đã là cuối tháng 5 rồi! Dần dần, cô cũng để thầy dạy mình trong một tháng! Một lần, khi cô giáo đến nhà cô, cô đang tắm. Nhưng hôm đó mẹ tôi bận việc nên không có ở nhà! 

Việc yêu thích của cô ấy là tắm rửa cơ thể và làm cho cơ thể có mùi thơm! Khi nghe tin thầy đến, cô vội vàng tắm rửa xong, mặc vest, váy rồi đi chào thầy! 

Tôi chỉ cảm thấy thầy nhìn tôi rồi nói: "Sao em mặc ít thế? Cẩn thận bị cảm lạnh. Đi mặc thêm quần áo đi."

Lúc đầu cô ấy nói với giáo viên: "Em thấy nóng quá, lát nữa nói chuyện nhé! Cô giáo, chúng ta vào lớp trước nhé!"

Không ngờ cô lại quá căng thẳng và không biết rằng cô giáo đã để mắt đến cô từ đó. 

Tôi không biết tại sao nhưng hôm đó cô ấy rất mệt và buồn ngủ. Đầu tôi lại đau nữa rồi! Cô không còn cách nào khác đành phải nói với giáo viên: "Thưa thầy, em xin lỗi! Em nhức đầu và muốn ngủ. Em phải làm sao đây?"

Không ngờ cô giáo lại rất ân cần nói: “Em nghỉ ngơi trước đi để cô ấn đầu cho em nhé?”

Cô vui mừng khôn xiết và xúc động nói: "Được rồi. Cảm ơn thầy." Cô vẫn đang nghĩ rằng cô giáo thật tốt bụng! Cô giáo liền đứng phía sau ôm đầu cô và xoa xoa. Cô chỉ cảm thấy ngón tay của thầy chạm vào vùng da hở sau gáy, khi ấn vào sau tai, cô có cảm giác ngứa ngáy...

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào làn da của cô như thế này... Cô giáo thổi nhẹ vào tai cô khiến cô nhạy cảm! Thầy lại hỏi cô: “Em có muốn ấn vai không?”

Cô không dám nhìn thầy, chỉ thấp giọng và xấu hổ đáp: "Cảm ơn thầy! Em không thấy mệt nữa -" Không ngờ cô lại cảm thấy bàn tay của thầy giống như chạm vào cô hơn là ấn vào cô! Trong lúc nhất thời, cô trở nên choáng ngợp, xấu hổ và không biết làm cách nào để yêu cầu giáo viên dừng lại. 

Cô sửng sốt trong giây lát, không ngờ tay thầy lại xoa xoa ngực cô, thậm chí còn cố ý nhân cơ hội chạm vào ngực cô. Cô lúc này sợ hãi đến mức chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nghĩ rằng giáo viên đã vô tình chạm vào mình. Nghĩ lại, cô hối hận vì đã không từ chối ngay, điều này khiến sau này cô giáo càng hành xử táo bạo hơn! 

Điều thậm chí còn khoa trương hơn là cô giáo sau đó đã kéo ghế lên, ngồi xuống phía sau và ôm cô. Cô bắt đầu cảm thấy giáo viên chạm vào eo cô một cách tham lam, thậm chí còn nhấc quần áo của cô lên và đưa tay vào trong đó. 

Lần này cô bắt đầu lo lắng cầu xin: "Sư phụ, không sao đâu! Dừng lại là được!"

Cô nói đến đây nhưng cơ thể vẫn bất động, không dám từ chối, đành để cô giáo tiếp tục chạm vào mình. Cô chỉ cảm thấy bàn tay của giáo viên áp sát vào làn da mềm mại của mình trong lớp quần áo, và tiếp tục chạm vào chiếc áo lót che ngực cô. 

“Liệu lúc đó cơ thể bạn có nhạy cảm lắm không?” Tôi hỏi! 

"Ngươi nói nhảm! Ta sợ đến choáng váng!"

Cô ấy nói với tôi rằng lúc đó cô ấy rất muốn từ chối nhưng cơ thể cô ấy sợ hãi đến mức không thể cử động mà chỉ có thể để giáo viên quấy rối. Cô kể rằng sau khi giáo viên chạm vào áo ngực của cô, anh ta đã giải thích một cách thờ ơ rằng anh đang giúp cô mở ngực! 

Đồng thời, cô cảm thấy lưỡi của giáo viên đang liếm tai mình, thậm chí cô còn đưa tai vào miệng liếm tai. Cô cho biết, lần đầu tiên bị liếm tai, cơ thể cô bắt đầu run rẩy và rên rỉ không kiểm soát! Mặc dù tôi thực sự mong rằng giáo viên sẽ dừng lại! 

"Tai có lỗ tai, để sư phụ liếm đầu, liền hết đau!"

Sau khi thầy liếm tai em vài phút, em bảo em khó chịu được việc liếm, nhưng thầy vẫn tiếp tục trêu, đầu lưỡi thọc sâu vào bên tai nhạy cảm của em và khuấy động! Hãy để toàn bộ cơ thể cô ấy cảm nhận được sự kích thích khi được liếm tai. 

"A! Em không chịu nổi nữa rồi! Thầy ơi dừng lại đi! Em sợ lắm!"

Cô cho biết lúc này cô thực sự sợ hãi và thấp giọng cầu xin giáo viên đừng làm điều này! 

"Ngoan ngoãn nghe lời, sư phụ lại xoa bóp huyệt tai một lần nữa rồi dừng lại. Đừng sợ!"

Sau đó anh nói vào tai cô những lời rất khiêu khích: "Đừng căng thẳng, hãy thư giãn, nó sẽ khiến em rất thoải mái."

Điều tệ hơn nữa là anh ta đưa tay trực tiếp vào áo ngực của cô và bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với núm vú của cô. 

"Ngoan ngoãn! Đừng sợ, ta sẽ xoa bóp cho ngươi rất thoải mái! Đau đầu của ngươi rất dễ hiểu." Mặc dù cảm thấy rất khó chịu nhưng cô chỉ có thể nhắm chặt mắt lại, thấp giọng cầu xin giáo viên: "Thầy ơi, xin dừng lại!"

Hy vọng toàn bộ chuyện này sẽ sớm qua đi. 

Nhưng tất nhiên bạn không thể thoát khỏi nanh vuốt của giáo viên. Thầy tiếp tục dùng tay che ngực cô. Anh ta dùng cả lòng bàn tay ôm bộ ngực non nớt của Carol và xoa bóp thật nhanh! Carol ngay lập tức cảm thấy những đầu ngón tay chạm vào núm vú của mình. 

Trên bộ ngực mềm mại, núm vú hồng hào của cô bắt đầu dựng lên, để tay cô giáo vuốt ve, chạm vào. Đây là lần đầu tiên Carol được một chàng trai vuốt ve ngực như thế này. 

Thực sự cô cảm thấy khá khó chịu. Nhưng bàn tay của cô giáo vẫn tiếp tục xoa bóp núm vú của cô một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng! 

"A...ah..." Cô ấy kể cho tôi nghe, cô ấy đột nhiên rên rỉ và chỉ có thể thấp giọng và xấu hổ cầu xin giáo viên: "Con xin lỗi...con...con xin lỗi..."

“Cậu chưa bao giờ được con trai chạm vào à?” cô giáo hỏi cô. 

"À... ừm..."

"Khó trách ngươi nhạy cảm như vậy, không thành vấn đề, cứ coi như trò chơi, thả lỏng mà chơi, sẽ rất thoải mái!" giáo viên nói. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng rên rỉ: "A...ngứa quá..."

Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy núm vú của mình đã có phản ứng. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy núm vú của mình rất nhạy cảm khi chạm vào. Cô bé không khỏi rên rỉ khi bị cô giáo chơi đùa với mình như thế này. 

Tôi, một người thích tắm rửa bằng nước hoa, thực sự đã ngượng ngùng nói với tôi rằng: “Đừng nói về chủ đề này nữa, kỳ quặc quá”.

"Được rồi, chúng ta hãy nói một lần cho xong. Sẽ không xấu hổ đâu..."

Tôi nói điều này với tôi, người thích giặt nước hoa. 

"..."

Điện thoại đột nhiên bị cúp máy! Tôi nghĩ tôi không muốn nói về nó vào lúc này vì tôi thích giặt nước hoa. Tôi không gọi cô ấy chuẩn bị đi ngủ nữa! 

Không ngờ cô lại gọi - "A...ah...ah...I...ah..."

"Ồ... ừm... thoải mái quá... sướng quá! Ồ... wu... tôi muốn... tôi... tôi sắp lên đỉnh... ôi... không, không... tôi... tôi sắp... bị thầy giết chết... a!"

"Em có phấn khích không? Carol, con đĩ nhỏ."

"Ừ! Nứng quá! Thầy vừa cởi áo và quần lót của tôi, dùng một tay xoa nắn ngực tôi một cách thô bạo, rồi dùng miệng mút và liếm núm vú của tôi."

"Anh ấy còn nói bộ ngực của tôi nhỏ so với độ tuổi của tôi, rất nhạy cảm, sờ vào rất thích! Họ còn liên tục hỏi, bạn có thấy thoải mái và thích thú khi được anh ấy đùa giỡn không?"

Sau khi thấy phản ứng mạnh mẽ của cô ấy, tôi cố tình hỏi Carol: "Không phải em nói chúng ta không muốn nói chuyện sao? Cơ thể em dâm đãng quá, âm hộ của em thỉnh thoảng phải ướt đúng không?"

"Không! Không! Tất cả là do giáo viên làm tổn thương tôi -" cô nói ở đầu bên kia điện thoại - "chính là bàn tay của giáo viên đã bí mật đưa vào âm đạo của tôi! Tôi nhận thấy cử động của giáo viên và muốn kẹp đùi tôi lần nữa, nhưng ngón tay của giáo viên đã ấn vào âm vật nhỏ (âm vật) của tôi!"

“Tôi cầu xin giáo viên và nói: 'Không! Không!' Nhưng thầy dùng ngón tay xoa mạnh âm vật của tôi hơn và nói vào tai tôi: 'Thư giãn đi, tôi chỉ muốn chạm vào nó thôi!'"

“Lúc đó có bị ngứa không? Âm vật có cảm giác đau và tê không?”

"Ừm...uh...uh..." Cô ấy cứ thở hổn hển ở đầu bên kia điện thoại!

"Bạn có muốn đi tiểu khi giáo viên chạm vào Doudou không?" Tôi hỏi: "Ồ... bạn muốn... đi tiểu! Doudou rất ngứa khi giáo viên chạm vào cô ấy!"

"Bạn đã đi tiểu?"

"Ừ! Ừ!"

“Lúc giáo viên chạm vào Doudou của tôi, tôi cảm thấy phía dưới ngứa ngáy đến mức không nhịn được mà để nó chảy ra...”

“Em tưởng em đang đi tiểu và cầu xin cô giáo cho em đi vệ sinh!”

“Không ngờ sư phụ lại hưng phấn đến mức nói với ta rằng ngươi đang làm rỉ nước!”

Tôi tò mò hơn hỏi cô ấy: "Thầy có làm gì em không? Thầy ấy vừa cởi quần lót của em ra rồi dùng lưỡi liếm âm hộ em phải không?"

"Không! Xin đừng hỏi nữa, a! Tôi không thể làm được nữa!"

"Bạn có thoải mái không? Bạn có muốn nói chuyện nhiều hơn không?" Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy chuyển từ tiếng thì thầm nhẹ nhàng thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng! 

"Không cởi ra! Là thầy... mở quần lót của tôi... liếm âm vật (âm vật) của tôi rồi đưa lưỡi vào lỗ tôi liếm!"

“Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp chết rồi à… huh… Tôi bị thầy liếm, tê tê và ngứa ngáy… Ôi… phía dưới tôi ướt hết rồi…”

Cô rên rỉ. 

"Vậy anh có muốn làm tình với tôi không? Để tôi liếm cho anh nhé?"

"Ừ. Đừng...đáng sợ quá...Tôi không thể chịu đựng được nếu người xấu nhìn thấy âm đạo của tôi!"

Cô ấy rên rỉ ở đầu bên kia điện thoại và trả lời tôi: "Chúng ta hẹn nhau vào tối mai nhé?" Tôi hỏi lại cô ấy. "Ồ, ngươi nhất định sẽ bắt nạt ta..."

Cô tựa hồ muốn kháng cự nhưng vẫn muốn nghênh đón anh, cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào! 

“Em sợ anh liếm âm hộ em và chọc vào lồn em như một giáo viên à?” Tôi liên tục kích thích cô ấy qua điện thoại. "Ừ! Điều này sẽ không thể chịu nổi!"

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

