============================================================
  Tôi đã có quan hệ tình dục mọc sừng với con trai tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b7%9f%e5%85%92%e5%ad%90%e6%93%8d%e5%87%ba%e4%ba%86%e5%80%8b%e7%b6%a0%e5%b8%bd%e7%a8%ae/
  Ngày       : 2020-05-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Con trai Yajun của tôi nói rằng nó muốn đi du học ở Anh vào năm thứ ba trung học cơ sở. Lúc đó anh mới 14 tuổi và đã ở đó được 10 năm. Sau khi tốt nghiệp ở Anh, anh làm việc vài năm và được thuê trở lại Hồng Kông. Anh vẫn còn một tháng nữa mới bắt đầu công việc. Gia đình chúng tôi cũng đã có vài tuần vui vẻ. 

Ngày hôm đó cả gia đình đi mua sắm ở Tsim Sha Tsui. Trên đường về nhà đã hơn 6 giờ. Lúc này, ở ga tàu điện ngầm đã có rất nhiều người đứng. Chồng tôi vòng tay ôm tôi và nói với Yajun ở bên cạnh: "Sao thế, Yajun, hôm nay em vui vẻ chứ?" Yajun lén nhìn tôi đang được chồng ôm và nói: Tất nhiên là tôi hạnh phúc. Sống ở nước ngoài lâu như vậy, về quê lấy bưu kiện, tôi thật sự rất xấu hổ khi phải phiền bố mẹ cùng đi chơi khắp nơi.

Chồng tôi nhanh chóng nói: Không có gì đâu. Cuối cùng bạn đã trở lại và gia đình bạn đã ổn định. Việc chúng tôi đồng hành cùng bạn là điều đúng đắn. 

Lúc này, tàu điện ngầm đã chậm rãi đến. Khi tôi nhìn vào đoàn tàu, tôi thấy một đám đông người có khuôn mặt đen tối. Tôi không có thời gian để nghĩ đến đám đông người ở nhà ga đang chen chúc về phía chiếc tàu điện ngầm vẫn chưa dừng lại. Ba người chúng tôi cũng chen lấn lên xe giữa đám đông.

Vì đang là giờ cao điểm nên trên xe buýt có rất nhiều người, và họ thực sự rất đông. Xe buýt bắt đầu nổ máy, những người trên xe phải chật vật điều chỉnh vị trí của mình khi va chạm. Đám đông nhanh chóng ổn định lại. Chồng tôi đứng vòng tay ôm tôi, còn Yajun thì ở sát bên tôi. Có một bức tường kín người ở phía trước, phía sau, bên trái và bên phải.

Tôi và chồng đứng cạnh nhau, Yajun đứng sau tôi bám vào mông tôi, đung đưa eo theo sự lắc lư của xe. Con cặc vốn đã cương cứng của anh đang cọ xát vào vết nứt ở giữa mông tôi. Qua lớp áo mỏng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của tôi. 

Lúc đầu tôi cũng không quan tâm, nghĩ là Yajun bất cẩn nên bỏ qua. Thấy tôi không đáp lại, Yajun tăng dần cường độ, ấn mạnh eo về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của tôi. Con cặc cứng ngắc của anh bắt đầu chui vào rãnh mông hiện rõ dưới chiếc váy ngắn và vặn vẹo lên xuống. Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trên mông mình đang bị Yajun trải sang trái và phải. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mức độ nghiêm trọng và biết rằng Yajun đang quấy rối tôi. Tôi rất lo lắng nhưng chồng tôi vẫn ở bên cạnh và dường như anh ấy không để ý. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận Yajun và xem anh ấy sẽ làm gì khác. 

Yajun dần dần trở nên táo bạo hơn, sau đó anh ấy vung eo và ấn chặt bụng dưới vào mông tôi. Đó hoàn toàn là tư thế thâm nhập từ phía sau, nhưng anh ấy không thực sự thâm nhập vào tôi. 

Người đàn ông đẹp trai và táo bạo dùng tay nhéo vào cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy trắng của tôi. Tôi lập tức hét lên khiến chồng tôi ngồi cạnh cũng giật mình. Anh ấy hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi nhanh chóng nói rằng có ai đó đã giẫm lên tôi. Lúc đó chồng tôi mới yên tâm và hỏi tôi: Vợ ơi, sao mặt em đỏ thế? Tôi càng lo lắng hơn và nhanh chóng nói: Ồ, là do không khí không được lưu thông và có quá nhiều người nên tôi mới như thế này. 

Người chồng gật đầu và nhìn đi nơi khác. 

Yajun lúc đầu giật mình và rút tay lại. Nhưng sau khi nghe câu trả lời của tôi, anh ấy lén quan sát khuôn mặt tôi bị mái tóc dài che mất một nửa. Rõ ràng là mặt tôi đã đỏ bừng. 

Lúc này, Yajun bắt đầu vuốt ve cô một cách tự tin và táo bạo. Lúc này, chồng tôi lại nhận được một cuộc gọi khác từ một người bạn nhờ anh giúp đỡ. Anh ấy nói với tôi: Vợ ơi, một khách hàng lớn của công ty đang tìm anh. Tôi sẽ xuống xe trước. Bạn và Yajun sẽ về nhà trước. Đi chậm lại trên đường. 

Tôi đồng ý và chồng tôi bước xuống xe khi đến điểm dừng. Thấy tôi là người duy nhất còn lại, Yajun càng phát điên hơn. Anh ấy ngay lập tức ôm lấy cặp đùi mịn màng của tôi bằng cả hai tay từ hai bên, rồi từ từ duỗi ngón tay dọc theo bên ngoài đùi từ dưới chiếc váy ngắn. Dưới bức tường người bao phủ, lúc này sẽ không có ai chú ý đến động tác của Yajun. 

Dưới sự đụng chạm ngày càng không kiềm chế của Yajun, tôi dần dần ngừng vùng vẫy trong vô vọng, và tôi có thể cảm thấy cơ thể mình khẽ run lên. Yajun tăng cường độ từng bước một, đặt đôi tay quấn trong váy ngắn lên cặp mông đầy đặn lộ ra hoàn toàn bên ngoài quần lót của tôi và vuốt ve chúng một cách trêu chọc. 

Tôi siết chặt chân và âm thầm chịu đựng sự quấy rối của Yajun. 

Yajun dần mất cảnh giác và chơi đùa với cơ thể tôi một cách bừa bãi. Một tay tiếp tục sờ mông tôi, tay còn lại tiến tới ôm tôi như một đôi. Vì tôi bế Lahuan bằng một tay nên anh ấy có thể dễ dàng chạm vào bộ ngực to đầy đặn. 

Yajun tiếp tục di chuyển lòng bàn tay từ khe hở lên trên cho đến khi anh có thể hoàn toàn giữ được núm vú, rồi nhào nặn thật mạnh. Tay còn lại của anh ấy cũng đưa về phía trước, thô bạo chạm tới nách cánh tay còn lại của tôi. Anh ta cùng lúc nắm lấy cả hai bầu ngực và chơi đùa với chúng một cách quên lãng. 

Sau khi chạm vào nó khoảng một phút, anh ta bắt đầu tấn công sâu hơn. Anh luồn tay vào trong áo phông và chạm vào cái bụng mịn màng của tôi vài lần. Do thời tiết nóng nực và rất hồi hộp nên tôi đổ mồ hôi rất nhiều và da tôi dính đầy mồ hôi. 

Bởi vì chiếc áo phông của tôi rõ ràng không thể ngăn chặn đòn tấn công của anh ta mà thay vào đó trở thành công cụ che chắn cho Yajun. 

Khi tay anh lại ôm lấy hai bộ ngực khủng của tôi, cảm giác thật khó tả. Yajun nhàn nhã tận hưởng cảm giác chạm vào bộ ngực tuyệt vời trong khi dùng ngón tay xoắn núm vú của tôi. Núm vú to như hạt đậu phộng. Yajun gần như có thể cảm nhận được những nếp nhăn mờ ảo trên núm vú. Chẳng bao lâu, núm vú mềm mại và mỏng manh của tôi bắt đầu cứng lại. 

Trong quá trình này, tôi đứng bất động ngoại trừ một vài động tác xoay người khi Yajun thực hiện những động tác lớn. Lòng bàn tay anh ấn vào bụng dưới của tôi, và những ngón tay anh đang xoa bóp trên mông tôi. Dưới một cú chạm táo bạo như vậy, tôi lại bắt đầu vặn vẹo cơ thể. 

Tay phải của Yajun liều mạng cọ xát những cánh hoa qua quần lót, đồng thời tay anh ấy đánh vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi từ trên xuống dưới. 

Sau đó tôi dần dần xắn cao chiếc váy ngắn của mình. 

Bây giờ tôi dường như bị choáng ngợp trước sự quấy rối táo bạo của Yajun. Dù sao thì anh ấy cũng là con ruột của anh ấy và tôi đã không gặp anh ấy nhiều năm rồi. Tôi còn xấu hổ hơn nữa. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc che phần thân dưới của mình bằng chiếc ba lô lớn mà tôi đang mang. 

Bằng cách này, chiếc váy ngắn của tôi đã bị Yajun xắn lên tận eo, và cặp mông trần của tôi ngay lập tức lộ ra trước mắt anh ấy. Chiếc quần lót màu hồng quấn chặt quanh hai mảnh mông trắng như tuyết. 

Yajun kìm nén tâm trạng cuồng loạn của mình và nhanh chóng dựng người lên để không cho ai bị phát hiện. 

Vừa vuốt ve, anh vừa ép chặt cơ thể vào người tôi, dương vật cương cứng của anh cọ sát vào cặp mông mềm mại của tôi qua làn váy trắng mỏng.

Yajun chỉ đơn giản là thích thú với tôi hơn nữa. Anh đưa tay xuống và kéo quần lót của tôi sang một bên mà không bị chú ý. Vết nứt ở mông của tôi đã hoàn toàn lộ ra.

Anh dùng tay trực tiếp chạm vào làn da mịn màng ở hai bên vết nứt. Những ngón tay của anh ta tóm lấy mông tôi bằng những động tác tục tĩu và tách chúng ra. Dương vật cương cứng của anh ấy ép vào sâu trong khe và ấn vào hậu môn hoàn toàn trần trụi của tôi qua quần. Anh ấy vặn nó theo một chuyển động giống như tình dục, tận hưởng trọn vẹn cặp mông tròn trịa và mềm mại của tôi. 

Dưới tác động của dục vọng, không ngừng nghỉ, Yajun chỉ đơn giản mở dây xích, rút ​​dương vật sưng tấy và nóng bỏng ra rồi ấn thẳng vào mông tôi. Tôi xấu hổ đỏ mặt và nhìn lại Yajun với ánh mắt cầu xin: Yajun... Làm ơn... đừng... về nhà sửa đi... Nhưng Yajun không quan tâm đến bất cứ điều gì và cố gắng hết sức. Vừa chạm vào miếng thịt mềm mại ấm áp, anh lập tức cảm thấy máu dâng lên, dương vật đột ngột đập mạnh, gần như xuất tinh. 

Yajun lập tức ngừng cử động, áp sát vào cơ thể tôi, bình tĩnh lại và kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Anh ấy giữ chặt mông tôi bằng cả hai tay từ hai bên, nghiêng người về phía trước và áp cả người vào lưng tôi. Anh ấy che cái mông trần của tôi bằng cơ thể mình. Anh nhìn quanh và cảm thấy nhẹ nhõm khi không có ai chú ý. Anh ấy nghiêng đầu quan sát biểu cảm của tôi rồi bắt đầu xoa bóp cái mông đầy đặn của tôi một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Hãy cảm nhận trọn vẹn làn da mịn màng và đàn hồi của thiếu nữ quyến rũ này. 

Khi tôi chạm vào đường may bên hông của chiếc quần lót, tôi chợt phát hiện hai bên có nút thắt. Wow, hóa ra lại là loại đồ lót có dây buộc này. Một ý tưởng táo bạo hơn ngay lập tức nảy ra trong đầu. 

Vốn dĩ Ah Jun chỉ muốn chạm vào tôi vài lần, vì cởi đồ lót của tôi sẽ là quá nhiều, và nếu đám đông di chuyển, mọi người sẽ chú ý đến tôi đang mặc gì. 

Nhưng bây giờ lại là loại quần lót này, Yajun lập tức đổi ý, cởi nút thắt ra, chiếc quần lót lập tức tuột ra. 

Khi nhận thấy quần lót của mình bị cởi ra, tôi lập tức hoảng sợ và kẹp chặt đùi để ngăn cản cử động của Yajun. 

Làm sao anh có thể bỏ cuộc vào lúc này? Anh lặng lẽ nhét chiếc quần lót vừa cởi vào túi quần. 

Lúc này, thân thể dưới lớp áo khoác của tôi đã trần trụi. Tôi kéo chiếc váy ngắn của mình xuống để che tay và cặc của Yajun. Anh đưa tay ra phía trước và nhẹ nhàng véo vào âm đạo của tôi. Những ngón tay anh mò mẫm qua lại dọc theo khe hở mềm mại đó. Anh đứng thẳng lên và bóp con cặc nóng bỏng vào cặp đùi săn chắc của tôi. Anh ấy dùng cả hai tay kéo người tôi lại và cọ xát dương vật của mình qua lại vào rãnh mông tôi một lúc. 

Sau đó, anh dùng cánh tay ôm thật chặt eo tôi, từ phía trước đưa hai tay vào đùi khép kín của tôi, chạm vào những cánh hoa mỏng manh, lập tức phát hiện ra tay tôi được bao bọc bởi hai mảnh thịt mềm ướt và trơn trượt... Ôi! Có phải là tinh dịch? Nhìn thấy tôi chảy máu nhiều như vậy, Yajun càng hưng phấn hơn. Anh ta nắm chặt lấy phần thịt mềm bên trong đùi tôi và cố gắng mở đôi đùi đang khép kín sang hai bên. Lúc này tôi giãy giụa lần cuối nhưng anh ấy vẫn đồng thời căng cặc của mình vào giữa đùi tôi. Bước tiếp theo là giữ chặt mông và vặn eo tôi thành một vòng tròn. Con cặc của anh bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của đùi tôi, quy đầu cọ xát vào những cánh hoa mềm mại và trơn trượt. 

Anh dịch người về phía sau một chút, đồng thời ôm chặt lấy eo tôi khiến mông tôi nhô ra phía sau, cặc anh ấn vào những cánh hoa bắt đầu hé mở về phía sau. Vì nó quá trơn và lỗ âm đạo của tôi lại rất nhỏ nên Yajun đã thử đưa vào nhiều lần nhưng không thành công. Thế là anh ta dùng một tay chặn eo tôi để cố định cơ thể tôi, tay kia mò mẫm từ phía trước vào âm đạo của tôi. Anh dùng tay đỡ dương vật rồi cuối cùng nhét nó vào âm đạo chật hẹp của tôi. 

Sau khi đạt được mục đích, Yajun đè nén khoái cảm vừa tràn vào đầu mình và bắt đầu thúc đẩy một cách nhịp nhàng và nhỏ nhẹ. Dù không thể thâm nhập hoàn toàn nhưng cảm giác quy đầu bị các cơ trơn nhẵn kẹp chặt vẫn khiến Yajun hưng phấn đến mức gần như ngất đi... Trong lúc xe lắc lư, Yajun dần dần tăng cường chuyển động. Một tay ôm lấy eo tôi và kéo tôi lại thật mạnh. Tay kia nắm lấy bộ ngực đầy đặn của tôi từ dưới lớp quần áo. Anh đẩy hông về phía trước và thọc sâu vào cơ thể tôi. 

Cặp mông đầy đặn của tôi bị ép chặt vào bụng anh. Dù xuyên qua lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được cặp mông mềm mại đang bị biến dạng bởi sự áp bức của anh. 

Yajun chú ý đến sự rung lắc của xe ngựa. Bất cứ khi nào có một chấn động lớn, anh ấy sẽ phối hợp thực hiện nhiều cú đẩy nhanh và mạnh bằng cả cơ thể. 

Nếu cả hai đều khỏa thân thì mông tôi chắc chắn sẽ kêu răng rắc! Và tôi đã mất đi sự kiềm chế của một thiếu nữ từ lâu. Thật sự không thể tưởng tượng được rằng tôi lại bị con trai mình bí mật quấy rối trên một tàu điện ngầm đông đúc, còn tôi lại bị Yajun xâm nhập với phần thân dưới trần trụi... Xe tiếp tục di chuyển chậm rãi đến điểm dừng tiếp theo. 

Nó kéo dài khoảng năm hoặc sáu phút, và những cú đâm ngắt quãng của Yajun chắc hẳn đã lên tới hàng trăm lần. 

Vô tình, thông báo nhà ga trên xe vang lên, thời gian không còn nhiều. 

Yajun bắt đầu tăng cường chuyển động một cách tuyệt vọng, đưa dương vật của anh ấy vào sâu nhất có thể trong âm đạo của tôi. Với sự co giật của âm đạo của tôi, anh gần như hét lên, và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể anh. Sau khi dùng hết sức đẩy hơn mười lần, Yajun rên rỉ, toàn bộ tinh dịch trào ra, tiêm vào sâu trong âm đạo của tôi… Lúc này tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ cố gắng che đậy. Vì tiếng ồn ào bên ngoài xe nên người khác sẽ không chú ý đến tiếng rên rỉ của tôi. 

Cùng lúc đó, Yajun cảm nhận rõ ràng âm đạo của tôi cũng co rút, gần như véo đứt dương vật của anh ấy. Anh ta ép chặt cơ thể mình sau lưng tôi, tận hưởng thú vui loạn luân có một không hai này... Xuống xe, tôi bước vội về phía trước, thỉnh thoảng lại nhìn lại mông mình xem có dấu vết bị đụ không. 

Yajun đuổi kịp tôi được vài bước, Daoqian nói: Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã nói muốn quan hệ với mẹ từ lâu rồi. Mẹ vẫn rất gợi cảm dù đã lớn tuổi. Tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc khi gặp lại cô ấy. Đừng nói với bố nhé, được chứ? Tôi ngượng ngùng thì thầm: "A Jun, anh ổn không? Đưa quần lót cho em đi. Anh phải đi vệ sinh. Trong quần lót của em vẫn còn tinh dịch của anh." 

Khi vào phòng tắm ở ga tàu điện ngầm, tôi đóng cửa lại và định lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Cánh cửa quán nơi tôi đang ngồi đột nhiên mở ra. Khi tôi nhìn thấy thì đó là Ya Jun. Ya Jun lập tức bước vào quầy hàng của tôi và rút cửa lại. Tôi lo lắng nói: "A Quân, sao anh lại vào? Anh đang đợi ở bên ngoài, nhà vệ sinh này là nhà vệ sinh nữ." 

Yajun không trả lời câu hỏi của tôi mà háo hức ôm tôi và hôn tôi, mẹ hiền của con, con muốn làm lại lần nữa, mẹ xinh quá. 

Tôi thưởng thức nụ hôn của Yajun và nói: Đừng... Yajun... Đây là nhà vệ sinh công cộng... Người ta sẽ thấy... Về nhà anh sẽ cho em hưởng thụ... Yajun háo hức nói: Bố ở nhà suốt, làm sao con có thể thích thú được? Hơn nữa, không phải vừa rồi cậu đã thỏa mãn tôi một lần ở tàu điện ngầm sao? Nó không quan trọng. 

Yajun cũng không quan tâm lắm, hôn thật mạnh lên môi tôi, dùng lưỡi cào vào răng tôi, khuấy động trong miệng tôi, tôi đáp lại một cách say mê. 

Yajun mút lưỡi tôi, tay anh không ngừng cọ xát bộ ngực đầy đặn của tôi qua lớp quần áo, trong khi tôi nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve nồng nàn của Yajun. Lúc này, tôi đã tuyệt vọng. 

Con cặc của Yajun từ từ cứng lại áp vào bụng dưới của tôi, tôi vặn vẹo bụng dưới hưng phấn hợp tác: Uh... Uh... Anh ấy đưa tay vào trong chiếc áo ngực có ren cổ thấp của tôi, nắm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa rồi chạm vào, nhào nặn. Cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật. 

Yajun thô bạo cởi áo sơ mi và áo lót của tôi, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và trưởng thành của tôi, anh ấy nóng lòng muốn nhảy ra. Anh ấy dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn, tay kia thọc vào váy tôi và vuốt ve âm đạo của tôi qua quần đùi. 

Ah...chà...tôi rên lên đau đớn. 

Môi âm hộ của tôi rất nóng và khó chịu khi anh vuốt ve, rất nhiều tinh dịch trong suốt chảy ra làm ướt quần lót của tôi. Lúc này tôi cởi quần lót đến đầu gối, dùng tay nghịch nghịch âm vật nhô ra. Cơ thể mảnh mai của tôi không ngừng vặn vẹo, cái miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: Hừm... Hừm... Đôi mắt tôi đầy dục vọng. 

Yajun bế xác tôi lên và nhẹ nhàng đặt vào bồn cầu. 

Sau khi vuốt ve và chơi đùa với tôi một lúc, tôi cởi váy và quần lót, thân hình thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ của tôi lần đầu tiên khỏa thân trước mặt con trai tôi.

Tôi thở hổn hển và vùng vẫy, bộ ngực lớn của tôi lắc lư thật quyến rũ. 

Tôi dùng hai tay che ngực và vùng kín của mình: Ồ... không... không... không... muốn... được... che... ở đây... Yajun cố tình phớt lờ tôi và dùng tay kéo bàn tay đang che kín của tôi ra. Thân hình trắng nõn không tì vết của tôi 45 tuổi hiện ra trần trụi trước mắt anh. Thân hình rất cân đối và xinh đẹp, làn da mịn màng, bụng dưới phẳng, cặp mông mập mạp mềm mại, tròn trịa, đôi chân thon dài. 

Lông mu của tôi dày và đen, che kín toàn bộ cái lỗ nhỏ mà tôi tưởng tượng. Khe thịt thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu hồng đóng mở. Yajun dang rộng đôi chân trắng như tuyết của tôi ra, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi lớn của tôi, dùng răng cắn vào âm vật. 

Ah... Yajun... con làm mẹ... mẹ khó chịu quá... Con thật... tệ... Con bị anh ấy liếm và thấy sướng. Cặp mông béo của tôi cứ vặn vẹo đẩy lên, vặn trái phải. Tôi ôm chặt đầu Yajun bằng cả hai tay và phát ra một tiếng rên ngọt ngào... Tôi không thể chịu đựng được... nữa... ôi... bạn liếm... Tôi sướng quá... Cảm giác thật thoải mái... Tôi... tôi muốn... mất đi... Yajun mút và cắn mạnh rồi liếm phần thịt âm đạo ẩm ướt. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi chảy ra từ âm đạo của tôi như một dòng suối. Toàn thân tôi run lên. Tôi co chân lại và nâng mông béo lên cao hơn, làm cho âm đạo của tôi lồi hơn, để anh liếm dịch âm đạo của tôi kỹ hơn. 

Tôi đã bị liếm đến mức kích thích. 

Yajun...anh...liếm giỏi quá...và làm tổn thương...người ta...không chịu nổi nữa...Yahjun dùng tay cầm con cặc, và lần đầu tiên cọ xát quy đầu to vào âm đạo của tôi. Anh ấy xoa mạnh đến mức tôi không khỏi ngượng ngùng khóc: Yajun...đừng xoa nữa...ngứa quá...nhanh...nhanh...người ta...muốn...nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của tôi. Yajun không khỏi trêu chọc tôi và nói: Em muốn gì? Nói đi! Thôi...bạn...thật...xấu...chết...nếu bạn không nói gì thì quên chuyện đó đi và ngừng chơi. 

Yajun giả vờ đứng dậy. 

không muốn! Được rồi! ...Mẹ...muốn...con...đưa...đến...nói xong má tôi đỏ bừng lên. 

Nói rõ cho tôi biết, dùng cái gì? Hmm...dùng...con cặc...khủng...tôi vừa nói vừa cầm cốc thịt của Yajun bằng tay và nhét nó vào môi âm hộ của mình. 

Lúc này tôi đang trong trạng thái hưng phấn, không còn ý nghĩ nghĩ đến việc bị đụ trong phòng tắm nữa. Lúc này tôi rất cần một con cặc to để cho tôi một cú đẩy thật mạnh để giải tỏa ham muốn cao độ trong lòng. 

Yajun không còn do dự nữa, nhắm vào lỗ hổng và đâm nó vào. Anh ta đâm thẳng vào trong với một âm thanh xèo xèo. Dương vật to lớn chạm vào sâu trong âm đạo của tôi. Anh ấy cảm thấy âm đạo của tôi ấm áp và căng cứng. Phần thịt mềm mại của cái lỗ quấn chặt lấy con gà trống, thật sự rất thoải mái. 

Tôi thở hổn hển nhìn anh nói: A Quân... của anh lớn quá... Con không quan tâm người khác có chịu được không... Con xin lỗi, con không biết mẹ, mẹ chật quá con không chịu nổi, xin mẹ tha thứ cho con. 

Tôi có thể lấy nó ra trước được không? Yajun nói một cách có chủ ý và cân nhắc. 

Không... đừng rút ra... Tôi vừa nói vừa ôm chặt lưng anh bằng cả hai tay, giơ chân đi giày cao gót cao cấp lên và móc chân quanh eo anh, kẻo Jun thực sự rút cặc anh ra. 

Nhưng Yajun đã tiến tới và nói: Mẹ ơi, vì mẹ thích con trai đụ mẹ quá nên cứ gọi con là chồng đi! Mẹ điếm của tôi! Không...đừng...xấu hổ quá...tôi...tôi không thể hét lên được...tôi là mẹ của bạn! Gọi tôi đi... mẹ đĩ... gọi tôi nhanh lên. 

Anh...anh thật tệ...lão...chồng...Em xấu hổ đến nỗi nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Bạn thật ham muốn. 

Ôi...thật tuyệt...lão...chồng...âm hộ nhỏ của em cảm thấy thật thoải mái khi được con cặc to của anh xâm nhập...chồng...anh làm nhanh hơn nữa...Em đang yêu, và cơ thể em nhấp nhô theo nhịp con cặc đưa vào lỗ của em. Tôi vặn cái mông béo của mình và thường xuyên đẩy chúng lên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: Ôi...ahjun...chồng...cái quy đầu to của anh chạm vào trái tim người yêu của em! Ôi... thoải mái quá... thoải mái quá... tôi sắp mất rồi... ôi... thoải mái quá... một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra. Ya Jundun cảm thấy quy đầu của mình bị tinh dịch làm bỏng, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó kích thích tính thú nguyên thủy của anh trào dâng. Anh ta không còn đối xử nhân từ với tôi nữa mà thay vào đó đụ tôi bằng cách đâm thật mạnh, nghiền nát âm vật, di chuyển nông và sâu, đu đưa từ bên này sang bên kia. 

Cơ thể mỏng manh của tôi dường như đang lên cơn sốt. Tôi ôm chặt lấy anh, chỉ có thể nghe thấy tiếng tinh dịch phun ra khi cốc thịt được rút ra và nhét vào! Gặp sự cố! Một âm thanh liên tục. 

Con cặc lớn của Yajun đưa vào lỗ của tôi mang lại cho tôi niềm vui vô hạn. Nó thoải mái đến mức tôi gần như phát điên. Tôi ôm chặt Yajun, vặn vẹo lắc cái mông to của mình, thỉnh thoảng tôi hét lên trong sung sướng: Ôi... ôi... trời ơi... sướng quá... chồng... Ah... chết tiệt... hm... hm... Tôi sắp bị anh đụ chết mất... Tôi không thể làm được nữa... Ối... Tôi sắp mất nó lần nữa rồi... Tôi không thể chịu được những cú đâm dữ dội của Yajun. Toàn thân tôi run rẩy, phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi co thắt, tôi cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của anh. 

Đột nhiên, từng đợt tinh dịch lại trào ra, khiến anh cảm thấy thoải mái vô cùng, tôi đạt đến cực khoái lần thứ hai. 

Tôi khập khiễng và tê liệt trên sàn phòng tắm sau khi xuất tinh nhiều lần. Đúng lúc Yajun đang thâm nhập vô cùng thoải mái, anh ấy thấy tôi đột nhiên ngừng cử động, anh ấy không chịu nổi nên dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của tôi lên và đặt lên vai anh ấy, khiến âm hộ của tôi càng cao hơn. 

Anh ta nắm lấy con cặc to lớn, nhắm vào âm hộ của tôi và đẩy nó đến tận cùng. Những cú thúc không thương tiếc của anh khiến cơ thể mảnh dẻ của tôi run rẩy. 

Yajun thỉnh thoảng lại lắc lư hông vài lần, khiến quy đầu to cọ vào sâu giữa bông hoa. 

Tôi chưa bao giờ được thưởng thức một con gà dày, dài và khỏe như vậy, cùng những kỹ năng xuất thần như vậy. Bị anh đẩy mạnh, tôi hưng phấn đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run lên với giọng đầy dục vọng, hét lên: Ôi...ôi...anh không thể...đụ tôi...cho đến chết...ah...tôi không chịu nổi...âm hộ của tôi sắp bị anh đụ rồi...nó sắp vỡ ra mất! Yajun... anh... xin hãy tha cho con... tha cho mẹ... Thực ra sau này tôi mới biết, trong khi Yajun đang đợi tôi ở ngoài phòng tắm, anh ấy đã lén lấy vài viên thuốc kích dục đã chuẩn bị trước. Chẳng trách anh ta còn trẻ như vậy mà vẫn có thể đụ tôi một cách tuyệt vọng như vậy. 

Sự phóng đãng của tôi khiến anh càng đâm mạnh hơn, như thể anh phải đâm vào cái lỗ nhỏ đầy quyến rũ đó. 

Tôi bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Quần áo của tôi trên sàn ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch.

Ôi... con trai ngoan... con giỏi chơi đùa với phụ nữ, mẹ sẽ cho con chơi... chơi chết... yo... mẹ... mẹ... hãy chịu đựng con... con sắp xuất tinh rồi... Yajun sắp đạt cao trào, con vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của anh, à... mẹ... con... con sắp xuất tinh... ah... ah... tôi co giật, ôm chặt lấy eo Yajun, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. 

Cảm thấy quy đầu to vô cùng tê dại, Yajun cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, sung sướng xuất tinh sâu vào tử cung của tôi. 

Tôi bị tinh dịch nóng hổi phóng ra và hét lên: A Jun... chồng em... Em hạnh phúc quá... Cả hai ôm nhau thật chặt, tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau cơn cuồng nhiệt. 

Một lúc sau, tôi giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là lúc ga tàu điện ngầm sắp đóng cửa nên chúng tôi vội vã rời ga tàu điện ngầm. 

Yajun ôm tôi không muốn tôi về nhà, nói bố tôi đang ở nhà không có cơ hội đụ tôi nữa nên nhất quyết đòi quan hệ tình dục với tôi lần nữa ở bên ngoài. Tôi đang lưỡng lự thì chồng tôi bất ngờ gọi điện cho tôi. Vừa nghe giọng tôi đã biết anh say rồi. 

Vợ à, hôm nay anh không về nhà đâu. Tôi sẽ đi ăn tối với bạn bè của tôi. Chúng ta cũng sẽ chơi bài sau. Bạn và Yajun có thể tự mình đi ăn gì đó. 

Tôi đồng ý và cúp máy. Yajun hỏi tôi ai đang gọi tôi. Tôi ngượng ngùng rúc vào vòng tay Yajun và nở một nụ cười dâm đãng nói: Tối nay bố anh sẽ không về. Đêm nay tôi là mẹ gái điếm của Yajun. Yajun có thể tận hưởng tôi theo cách anh ấy muốn... Yajun ngay lập tức hào hứng kéo tôi về nhà. Mẹ điếm của tôi, tôi sẽ cho em dư vị vô tận, để tôi chơi đùa với em cho đến khi em đạt đến cao trào. 

Tôi ngượng ngùng trả lời: Chồng mạnh mẽ! Đừng quan hệ với tôi cho đến khi tôi có thai. Hôm nay là ngày rụng trứng của con... Vậy tối nay con sẽ giúp bố mẹ sinh thêm một cậu con trai nữa nhé! Yajun nói. 

chồng! Tôi cũng không có biện pháp tránh thai! Hãy xem liệu bạn có thể làm cho tôi có thai không. 

Tôi cười một cách tục tĩu, và sau khi quyết định số phận tương lai của tôi, mẹ tôi và tôi mỗi ngày trong thời kỳ quan trọng của bà đều giao hợp mãnh liệt nhằm mục đích sinh con. Mỗi lần tôi muốn đụ mẹ, tôi và mẹ đều không muốn dùng biện pháp tránh thai. Mấy ngày gần đây kỳ rụng trứng của mẹ chắc tối tăm, làm sao tôi có thể hài lòng như thế này được, nên ý nghĩ làm cho mẹ có thai càng trở nên phấn chấn hơn. 

Mẹ tôi và tôi đang xem những bộ phim khiêu dâm mà chúng tôi thuê. Cả hai chúng tôi đều hứng tình. Chúng tôi hôn nhau và cởi quần áo cho nhau khi bước vào phòng. Lúc này, phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm. Tôi đút thẳng vào, mẹ tôi dùng tay cầm dương vật đưa vào âm đạo: Có một chiếc bao cao su ở ngăn giữa bàn làm việc của mẹ tôi. Mẹ dạo này thật sự đang gặp nguy hiểm! Bạn thực sự không định mặc vào trước rồi nhét vào màng bọc âm đạo của mẹ sao?… Làm như thế này thì bạn sẽ trở thành bố đấy!

Tôi: Mẹ ơi, đeo bao cao su vào nhé?! Thâm nhập thực sự là tốt nhất mẹ ơi, hãy cùng nhau tận hưởng cảm giác đó nhé. Con muốn đụ mẹ thật mạnh để mẹ đạt cực khoái liên tục, và mẹ ơi, mẹ lạc quan rằng sau kỳ rụng trứng! Bạn sẽ không đến nữa vào tháng tới. Lần này tôi sẽ làm cho mẹ có thai. Hãy sẵn sàng mang thai hạt giống của tôi! Mẹ tôi nhìn vào cuốn sổ tay của bà, làm vài phép tính, rồi nhìn vào ngoại hình của tôi! Mẹ: Chúng ta phải làm những gì đã nói, hãy sinh cho bố một đứa em trai và em gái! Thế là cô gật đầu đồng ý. Thấy mẹ gật đầu, tôi vui mừng đến mức đâm mạnh vào nơi vốn thuộc về mình. Mẹ tôi bị tôi đẩy ra vào rất nhanh, mẹ ngay lập tức đưa tôi lên đỉnh, lông mu của tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi nhìn thấy mẹ đạt cực khoái, và tôi đụ mẹ mạnh hơn, chuyển từ cách làm tình truyền thống sang kiểu doggy, cưỡi ngựa, quan hệ bằng hoa sen, đón và làm tình, v.v. Cứ thế, chúng tôi làm tình trong gần một giờ, và cuối cùng tôi đặt mẹ tôi nằm ngửa. Đặt chân mẹ lên giường, nhấc chân lên vai tôi ấn xuống, ngực mẹ đã bị biến dạng do tôi sử dụng. Tôi vừa hôn mẹ vừa ấn mạnh dương vật của mình xuống. Mặt khác, mông của mẹ tôi được nâng lên khỏi giường ở tư thế này nên tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình ở tư thế này.

Hai chúng tôi giữ nguyên tư thế này hơn 10 phút, cuối cùng tôi hét lên: Ôi mẹ ơi... con sắp xuất tinh rồi. Tôi sẽ dùng tinh trùng non để chọc thủng quả trứng nguy hiểm của mẹ, thụ tinh cho bạn, khiến bạn có thai và cắm sừng bố bạn.

Mẹ hứng tình đến mức tôi đụ mẹ và mẹ trả lời: Chồng ơi, nếu anh dám, hãy xuất tinh mạnh nhất có thể. Mẹ đang ở đỉnh điểm của thời kỳ quan trọng và chắc chắn sẽ được thụ tinh. Mẹ sẽ cho bố cắm sừng và quan hệ tình dục với bạn.

Nghe mẹ nói, tôi tăng tốc và đâm thật mạnh, cứ thế tôi đâm khoảng 20 lần. Tôi hạ mông xuống thật mạnh và với một tiếng bốp, tôi tiêm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của mẹ tôi. Sau khoảng 2 phút, cả hai mệt mỏi nằm xuống giường nghỉ ngơi. Từ đó trở đi, mỗi ngày tôi không thể xuất tinh 5 lần trong tử cung mẹ, cho đến khi cả hai chúng tôi đều không dậy nổi. Nào, cứ như thế này, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và chúng tôi ôm nhau đến tận bình minh. Tất nhiên là mẹ tôi có thai. Tất nhiên, mẹ tôi sẵn lòng giúp tôi sinh em bé. Sau đó, biện pháp tránh thai và những giai đoạn nguy hiểm giữa tôi và mẹ hoàn toàn không tồn tại. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, tôi như muốn làm cho mẹ tôi có thai! Lần nào tôi cũng đụ cô ấy đến tận đáy tử cung! Tinh dịch của con cái cô luôn chứa đầy tử cung của cô.

Câu chuyện sắp kết thúc vào thời điểm này. Sau đó, tôi không để bụng mẹ được yên! Một lần nữa, tôi lại đổ đầy tinh dịch vào tử cung mẹ cho đến khi mang thai. Cô ấy lại một lần nữa giúp tôi sinh em bé. Tôi đã thực sự mong đợi nó. Nó cảm thấy rất tốt.

