============================================================
  Tôi đưa thuốc kích dục cho sếp (Phần 1)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%b5%a6%e4%b8%8a%e5%8f%b8%e4%b8%8b%e4%ba%86%e6%98%a5%e8%97%a5%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

(1)

Không cuộc gọi, không tin nhắn, không khách hàng, không kết quả, không tiền trong túi, không tương lai. Cũng như bao buổi chiều khác nhưng không phải là không có niềm vui. 

Trước mặt tôi, trong văn phòng Sở Tài chính được ngăn cách bằng kính, có một nữ thần quay lưng về phía tôi một góc 45° - Chu Xiangyi. Cô ấy là người mới đến công ty vào năm ngoái. Cô hai mươi bốn tuổi và tốt nghiệp một trường danh tiếng chuyên ngành kế toán. Cô là ngôi sao thu hút nhiều sự chú ý ngay khi mới vào công ty. 

Được chú ý không phải vì trình độ học vấn hay bất cứ điều gì khác. Cạnh tranh tại nơi làm việc rất khốc liệt và những thành tựu trong quá khứ không có ý nghĩa gì. Sở dĩ Sở Tương Di trở thành trung tâm chú ý là vì cô có một vũ khí khác khiến người ta ghen tị, ghen tị còn hơn cả trình độ học vấn - thân hình và ngoại hình xuất sắc. 

Tôi còn nhớ khi Sở Tương Di đến làm việc vào ngày đầu tiên năm ngoái, đồng phục may riêng cho nhân viên mới của công ty vẫn chưa hoàn thiện nên hôm đó cô chỉ mặc quần áo bình thường, áo sơ mi kẻ sọc xanh, quần jean ống suông màu trắng, giày vải cao cổ màu trắng, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, lông mày liễu, môi anh đào, đôi mắt to sáng có chút ngượng ngùng và căng thẳng, cùng một nốt tàn nhang mờ nhạt trên sống mũi không thể che giấu được làn da trắng nõn mềm mại. 

Thân hình cao trên 165cm có dáng người vừa lõm vừa lồi, đặc biệt là đôi chân dài mặc quần jean thẳng tắp tròn trịa, liền mạch với đường cong của mông quả là kiệt tác của trời đất. Tuy không thoa phấn, trong trẻo như trà xanh, trong trẻo như tuyết nhưng vẫn lộ ra một chút gợi cảm khiến người ta ngứa ngáy. 

Sau một năm làm lễ rửa tội ở nơi làm việc, Sở Tương Di giờ đây luôn trang điểm nhẹ nhàng vừa phải, mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám vừa vặn, làm nổi bật hoàn hảo những đường cong của phụ nữ. Đôi chân dài của cô ấy được quấn trong đôi tất màu da thịt hoặc màu đen, và đôi chân của cô ấy đi đôi giày cao gót màu đen hoặc trắng. So với những nữ sinh viên đại học mới bước vào nơi làm việc lúc bấy giờ, điều đó càng làm tăng thêm nét duyên dáng thanh lịch và phóng khoáng đặc trưng của nhiều phụ nữ đi làm. 

Trong xã hội dựa trên khuôn mặt này, những cô gái như Sở Tương Di luôn là tâm điểm chú ý của mọi người, và tôi cũng không ngoại lệ. Mặc dù tôi chỉ có thể nhìn thấy một phần khuôn mặt nhìn nghiêng của cô ấy từ nơi tôi đang ngồi, nhưng đó là một nơi hoàn hảo để quan sát hình dáng xinh đẹp của cô ấy qua tấm kính phản chiếu nhẹ. 

Khi cô cúi đầu sắp xếp báo cáo hay ngẩng đầu chống cằm ngồi thiền, tôi luôn không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn và cao bọc trong quần áo, vòng eo thon gọn mềm mại dưới thiết kế thon gọn nhô ra khỏi ghế, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đôi khi chồng lên nhau, đôi khi lại giãn ra, thỉnh thoảng cô lại lén lút nhô ra khỏi đôi giày vì đi giày cao gót quá lâu, uốn cong các ngón chân, uốn cong lòng bàn chân. 

Mỗi lần như vậy, tôi lại cảm thấy dương vật trong quần sưng tấy đến mức đau đớn nên phải khom lưng nằm trên bàn như con tôm để che giấu sự xấu hổ của mình. Nhưng ánh mắt anh vẫn đuổi theo thân hình xinh đẹp của cô, không muốn bỏ lỡ một phút hay giây nào. Vì vậy, kể từ khi Sở Tương Di ngồi vào văn phòng đó, tôi ngày càng ít ra ngoài điều hành công việc, hiệu suất làm việc của tôi càng ngày càng kém. 

Hôm nay là ngày cuối tháng. Đó không phải là một ngày khác đối với tôi nhưng lại khác với những người khác trong công ty. Trong khi tôi vẫn nằm đó, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp đeo tất của Sở Tương Di, đấu tranh với ham muốn của bản thân, nữ thần của tôi đã hoàn thành công việc hoàn thiện trên tay, xỏ đôi giày cao gót thanh tú sáng bóng vào trong đôi tất đen bó sát mà cô vừa vô thức nhấc ra khỏi giày cao gót vào trong giày, đứng dậy, ôm một chồng giấy tờ bước ra ngoài. 

Đây là một thói quen hàng tháng. Với tư cách là nhà tài chính và thống kê của công ty, Chu Xiangyi sẽ kiểm tra kết quả bán hàng trong tháng của mọi người vào cuối mỗi tháng và yêu cầu mọi người ký tên từng người một sau khi xác nhận là đúng. Sau đó, hoa hồng bán hàng cho tháng này có thể được xác định.

Tương Di bước ra khỏi tủ kính, đôi giày cao gót dưới chân phát ra âm thanh chói tai. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Giống như một con bướm xinh đẹp, cô ấy bay lượn trước mỗi bàn làm việc. Cô cúi xuống trước mặt từng nhân viên nam độc ác và nói chuyện với họ bằng giọng nhẹ nhàng. Mái tóc dài của cô ấy xõa thấp và tỏa ra mùi thơm nhẹ, che khuất tầm nhìn hiếm hoi của tôi về khuôn mặt cô ấy. 

Tiếng "tách" ngày một gần hơn. Rõ ràng đó chỉ là một hành vi kinh doanh bình thường nhưng tôi thấy tim mình đập rất nhanh. Sở Tương Di bước đi duyên dáng, từng bước một đến gần ta. Tôi cảm thấy mình nên khoác lên mình vẻ ngoài tự nhiên hơn, nhưng điều đó cũng vô ích như mọi lần trước. Tôi chỉ ngẩng đầu lên và ngây người nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, buộc mình không dán mắt vào cặp vú hấp dẫn đang khẽ gợn sóng khi cô ấy bước đi. 

"Anh Lưu, thật xin lỗi, lần này tôi vẫn không có anh." Hiểu lầm cái nhìn của tôi là mong đợi một khoản hoa hồng, Xiang Yi mỉm cười với tôi với vẻ xin lỗi khi bước ngang qua tôi. 

"À! Tôi biết, tôi biết." Tôi cố tỏ ra vô tư nhất có thể, nhưng thay vào đó, tôi lại đáp lại cô ấy một cách ngu ngốc như một người đàn ông vô gia cư tội nghiệp giả vờ không quan tâm dù đã nhận được tiền cứu trợ. 

"Nào! Tôi hy vọng có thể nhận được chữ ký của bạn vào tháng tới!"

Giọng nói ngọt ngào của cô ấy ngọt ngào như tiếng chim sơn ca trong thung lũng vắng, tràn ngập những lời chúc tốt lành, nhịp tim tôi như chậm lại trước nụ cười như gió xuân của cô ấy. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy đi ngang qua tôi với một luồng hương thơm và đi đến bàn làm việc của các đồng nghiệp khác, thậm chí còn quên nói lời cảm ơn. 

Tôi thực sự vô dụng như thế này...

Đúng vậy, từ “vô dụng” là một cái nhãn vô hình dán trên trán tôi. 

Tôi tên là Lưu Tử Thành, tôi ba mươi hai tuổi, chưa lập gia đình, không nhà, không xe, không bạn gái. Tôi đã làm nhân viên bán hàng cho công ty được 8 năm. Tôi là nhân viên bán hàng duy nhất đã bán hàng được 8 năm và vẫn đang bán hàng. Tôi cũng là người bán hàng duy nhất đã làm bán hàng lâu năm mà vẫn thường xuyên cạo trọc đầu. 

Thật đáng buồn phải không? Nếu là người khác, trong 8 năm qua, dù tôi không phải là trưởng phòng, tôi cũng sẽ là một ông già có thể tùy ý bắt nạt nhân viên mới. Nhưng thân phận hiện tại của tôi vẫn là một tên xã hội đen già không có thành tích và không có công lao gì ngoại trừ khả năng sửa chữa máy tính. 

Nếu máy tính được sửa chữa tốt, lốp dự phòng sẽ tồn tại mãi mãi. Ta tự mình nhận thức, đối với Sở Tương Di mà nói, cho dù là lốp dự phòng cũng không đến lượt ta, cho nên mới một mực theo dõi nàng, coi nàng như nữ thần gần gũi nhưng ngoài tầm với. Tôi thậm chí không dám tìm cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với cô ấy. Tôi chỉ im lặng nhìn theo bóng lưng cô ấy và kìm nén ham muốn của mình, hoặc vào nhà vệ sinh lén lút thủ dâm. 

Tôi thích vẻ đẹp và lòng tốt của cô ấy, nhưng nếu có thể, tôi thà cô ấy bước đến gần tôi và bảo tôi kiểm tra virus hay nhờ tôi rót cho cô ấy một tách cà phê, còn hơn là nói một lời động viên với tôi bằng một nụ cười thật ấm áp, trong sáng đến mức không ác ý mà đầy thương cảm, giễu cợt khiến tôi càng cảm thấy xa cô ấy hơn.

Xiangyi yêu cầu tất cả đồng nghiệp của cô ký tên và gửi mẫu thống kê đến văn phòng giám đốc Lao Wu. Đó là văn phòng mờ đục duy nhất trong văn phòng lớn này, rộng rãi và thoải mái. Mỗi lần Tương Di một mình bước vào, tôi đều cảm thấy lo lắng và bất đắc dĩ. 

Lão Ngô là một người đàn ông trung niên đã ly hôn, bốn mươi sáu tuổi. Anh ta béo phì và tục tĩu. Nếu không phải anh làm một công việc có mức lương hàng năm trên ba trăm nghìn tệ, anh sẽ là loại người khi đi trên đường sẽ bị người khác ghét bỏ. Điều quan trọng nhất là mọi người trong công ty đều biết rõ hắn có ác ý với Sở Tương Di. 

Đương nhiên, trong công ty có rất nhiều nam nhân có tâm tư với Sở Tương Di. Một người đàn ông độc thân có tài chính và địa vị như Lão Ngô lại thích một mỹ nhân trẻ tuổi như vậy là chuyện bình thường. Vì vậy, mặc dù mọi người đều phẫn nộ với Lão Ngô vì đã gọi Tương Di vào văn phòng khi ông ta không có việc gì để làm, nhưng xét cho cùng, ông ta cũng không thực sự làm điều gì quá đáng, và Nữ thần Chu vẫn luôn thờ ơ với ông ta. Cô cố tình giữ khoảng cách giữa nhân viên và sếp của họ, đồng thời không có ý định đặt bông hoa của mình lên đống phân bò. Vì vậy, mặc dù mọi người đều không vui và lo lắng nhưng không ai dám tỏ ra bất mãn. 

Hơn nữa, cho dù giữa hai người thật sự có chuyện gì đó thì việc một nữ nhân viên xinh đẹp ngoại tình với sếp của mình cũng không phải là hiếm trong xã hội ngày nay. Người khác có thể làm gì khác ngoài việc ghen tị? Vì vậy, nhìn Sở Tương Di đi vào văn phòng Lão Ngô, đóng cửa lại, tôi chỉ có thể cảm thấy lo lắng và không cam lòng. 

Xiangyi chỉ ở lại văn phòng đó vài phút trước khi rời đi. Vài phút này đối với tôi dài như hàng năm. Khi tôi nhìn thấy nữ thần xuất hiện trở lại, khuôn mặt vẫn bình thường và quần áo vẫn gọn gàng, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, rồi tôi lại nhìn thấy cô ấy đang bước đi trước mặt mình. 

"Anh Lưu, quản lý Ngô đang tìm anh." Cô ấy nhìn quanh rồi cúi đầu lại gần tôi và nói: "Hãy cẩn thận, anh ấy có vẻ không vui lắm."

Ai quan tâm liệu cậu bé có hạnh phúc hay không? Đây là lần đầu tiên tôi ở gần Xiang Yi như vậy. Mùi thơm thoang thoảng từ tóc cô thật sảng khoái, hơi thở cô thở ra nhẹ nhàng thơm tho. Chỉ trong chốc lát này, cho dù lão Ngô có đến cùng ta đánh nhau cũng đáng giá! 

Tôi cám ơn Tương Di nhưng cô ấy chỉ cười rồi quay đi, tiếng “ta da” dần dần nhỏ đi. Tôi nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy một lúc trước khi đi đến văn phòng của Lão Ngô. 

"Ta nói, Tiểu Lục, ngươi vào công ty bao lâu rồi?" Tôi không đủ tư cách để đấu tay đôi với Lão Ngô. Ngay khi tôi bước vào văn phòng, bầu không khí áp lực cao độ trong phòng bao trùm lấy tôi bởi những câu hỏi của anh ấy. 

"Tám năm." Tôi trả lời, giọng điệu đầy tội lỗi. 

"Tám năm! Công ty đã uổng công ủng hộ ngươi tám năm!" Lão Ngô đập mạnh tờ báo cáo trong tay xuống bàn, không hề kìm nén được cơn tức giận. Tôi quay lại và liếc nhìn cửa văn phòng. May mắn thay, nó đã bị khóa. Cũng may Tương Di đã đi xa, hẳn là không nghe thấy được. 

"Nói cho tôi biết, bạn vẫn muốn làm điều đó?" Lão Ngô bình tĩnh lại hỏi tôi. 

"Tất nhiên là có," tôi thì thầm. 

"Muốn làm thì hãy thể hiện mình muốn làm như thế nào! Nhân viên bán hàng mới của năm ngoái tháng này đã đạt được thành quả, còn bạn, người có trình độ chuyên môn cao nhất, đã cạo sạch chỗ hói duy nhất trong toàn bộ bộ phận! Nếu cứ tiếp tục như vậy, bạn sẽ được trả mức lương tối thiểu để sửa chữa máy tính toàn thời gian!" Lão Ngô lại bùng nổ, vừa đập bàn vừa nói. 

Đó thực sự là một chiếc bàn rất đẹp, được làm bằng gỗ nguyên khối, to hơn bàn của tôi gấp đôi, vừa vặn với dáng người mập mạp và thấp bé của Lão Ngô. Tôi không dám nói và im lặng suy nghĩ. 

“Tôi không muốn nói với anh nữa, tháng này tôi sẽ trừ một nửa lương cơ bản của anh!” Lão Ngô tức giận nói, tay hắn đập vào bàn bị đau.

“Điều này không thích hợp…” Tôi thấp giọng phản đối. Không có tiền hoa hồng và một nửa tiền lương của tôi thậm chí không đủ trả tiền thuê nhà. 

"Ồ? Không thích hợp? Thế ngươi thấy thế nào là phù hợp? Có thể đến phòng tài chính nhận hai tháng lương rồi ra ngoài không!?" Lão Ngô lại vỗ bàn: "Không phải vì ngươi đã hơn ba mươi mà còn không có chỗ ở, ta đã báo cáo sa thải ngươi rồi! Ngươi là một người rất già. Tiểu Trương, người vào công ty muộn hơn ngươi một năm, tháng sau sẽ được thăng chức làm trưởng nhóm. Tất cả học trò mà hắn từng dẫn dắt đều đã leo lên đến đỉnh cao, ta cho dù là ngươi cũng xấu hổ khi ở lại đây!"

Tiểu Trương là người học việc mà tôi chịu trách nhiệm khi anh ấy mới vào công ty, chúng tôi luôn có mối quan hệ tốt đẹp, nhưng tôi chưa bao giờ nghe anh ấy đề cập đến vấn đề này. Có phải là để tránh làm tổn hại đến lòng tự trọng của tôi với tư cách là một bậc thầy? 

Tôi cười khổ hỏi Lão Ngô hắn còn có việc gì làm không, "Không cần, ngươi có thể tự lo liệu!" Lão Ngô xua tay, sốt ruột đuổi tôi ra khỏi văn phòng.

"Này, cậu ổn chứ?" Bàn của Tiểu Trương cách chỗ tôi không xa. Tôi vừa ngồi xuống thì anh ấy đã tiến tới và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu." Tôi lắc đầu: “Chúc mừng, tháng sau tôi sẽ nhắc lại.”

"A? Lão Ngô có nói cho ngươi biết không?" Tiểu Trương xấu hổ gãi đầu: “Việc này không phải còn chưa quyết định sao?”

"Đã hắn nói như vậy, coi như thành giao kèo, tối nay đãi ta một bữa ăn mừng!" Tôi liếc nhìn Sở Tương Di đang mỉm cười trò chuyện với nhân viên thu ngân ở phía bên kia tấm kính, nhẹ nhàng nói.

"Này, có chuyện gì vậy! Nhưng chuyện này đừng nói cho người khác biết, nếu không không phải ta nhắc tới sẽ rất xấu hổ." Tiểu Trương vỗ vai tôi cảnh cáo. 

Có đáng xấu hổ không? Tôi mới là người phải cảm thấy xấu hổ phải không? Lão Vũ nói đúng. Bây giờ tôi thực sự không còn xấu hổ khi ở lại công ty. Tôi không ghen tị với Xiao Zhang. Màn trình diễn của anh ấy luôn rất tốt. Đợi đến bây giờ mới nhắc tới thực ra là do Lão Ngô đàn áp hắn. 

Lý do trấn áp rất đơn giản: Vợ của Xiao Zhang, Xu Wan, cũng là đồng nghiệp của công ty 4 năm trước. Mặc dù ngoại hình không nổi bật bằng Sở Tương Di nhưng cô vẫn đủ sức lay động Ngô mới ly hôn. Bởi vì Hứa Vạn bị Tiểu Trương đuổi về gả về nước, lại xin nghỉ việc tìm việc khác, Lão Ngô vẫn luôn ôm hận, cho rằng lần thăng chức này nhất định là cấp trên cân nhắc, tuyệt đối không phải lão Ngô cố ý. 

Tôi coi Xiao Zhang như một người bạn và tôi chân thành muốn chúc mừng anh ấy. Đồng thời, tôi cũng muốn nói với anh ấy rằng tôi đang có ý định từ chức. Người ta nói rằng bạn phải thành công ở tuổi ba mươi. Tôi đã ba mươi hai tuổi, chẳng làm được việc gì và sự nghiệp của tôi không hề tiến triển trong tám năm. Có lẽ tôi thực sự không đủ trình độ cho ngành này, và đúng là tôi nên tìm lối thoát khác càng sớm càng tốt. Tôi đã ở công ty này đủ lâu và có rất nhiều người không muốn rời đi. Tiểu Trương là một, Sở Tương Di cũng vậy. Bất quá Tiểu Trương có lẽ sẽ không nỡ rời xa ta, nhưng Sở Tương Di lại sẽ không, cho nên không cần phải cùng nàng nói lời từ biệt. 

Chúng tôi hẹn buổi tối đi ăn lẩu, Tiểu Trương mang Từ Vạn đi cùng. Cô gái này chỉ là một cô gái trẻ khi mới vào công ty. Bây giờ cô ấy đã là vợ và là quản lý dự án ở một công ty khác. Cô ấy ăn mặc sang trọng. Mấy năm nay tôi ít gặp cô ấy đến nỗi lúc đầu tôi gần như không nhận ra cô ấy.

"Anh Lưu, đã lâu không gặp!" Xu Wan chào đón tôi một cách hào phóng. Hôm nay, cô mặc một chiếc váy hoa màu vàng ngỗng, đi tất màu da thịt ở chân, đi dép cao gót màu trắng và búi tóc ra sau. Ở tuổi hai mươi bảy, cô toát lên vẻ thanh lịch và trưởng thành, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả khi ở công ty lúc bấy giờ.

"Ừ, đã lâu không gặp, em càng ngày càng xinh đẹp! Tiểu Trương thật may mắn." Tôi chào cô ấy và ngồi xuống. Tiểu Trương đang gọi đồ ăn và liên tục hỏi ý kiến ​​của chúng tôi. Tôi không đến đây chỉ để ăn. Tôi mỉm cười và nói tôi có thể gọi bất cứ thứ gì tôi muốn, chỉ cần lấy vài chai bia. 

"Hôm nay tôi không thể uống rượu với bạn được. Gần đây tôi có một nhiệm vụ." Tiểu Trương mỉm cười liếc nhìn Từ Uyển, người sau có chút ngượng ngùng cúi đầu. Tôi biết rõ điều đó và không ép buộc.

Hai người lấy nhau đã lâu nhưng chưa có con. Tiểu Trương luôn nói thời điểm không thích hợp. Sau khi trở thành trưởng nhóm, anh ấy sẽ nhận được tổng tiền hoa hồng và thu nhập của anh ấy sẽ tăng gấp đôi. Anh chàng này nói rằng anh ta chưa quyết định, nhưng anh ta đã quyết định rồi.

"Anh Lưu, em cho anh hai bình để anh uống một mình, chúng ta sẽ lấy nước trái cây cho anh." Hứa Vạn nói với tôi, nhưng tôi lắc đầu từ chối: “Tôi không uống rượu nữa. Uống rượu chỉ để vui thôi. Nhìn thấy hai người như vậy tôi cũng vui rồi. Rượu hay không rượu cũng không quan trọng.”

Tôi rất biết ơn Xiao Zhang. Mọi người đều có thể thấy rằng Lão Ngô không thích tôi, đồng nghiệp của ông cũng không có ai muốn thân thiết với tôi, nhưng ông đã đến nước này mà vẫn coi tôi như anh trai của mình. Loại ưu ái này không hề dễ dàng ở nơi làm việc ngày nay. 

Trò chuyện một lúc, đồ ăn đã được dọn ra hết, đáy nồi cũng được mở ra. Tôi gắp một miếng thịt bò rồi ninh trong nồi dầu đỏ đang sôi. Tôi giả vờ thản nhiên nói: “Tiểu Trương, tôi sẵn sàng từ chức.”

"A? Tại sao!?" Xu Wan ngạc nhiên hỏi vì cô ấy không biết tình hình của tôi ở công ty. 

"Có phải là vì Lão Ngô không? Hôm nay hắn đã nói gì với ngươi?" Xiao Zhang không ngạc nhiên như Xu Wan. Có lẽ trong mắt anh, lẽ ra tôi nên từ chức từ lâu!

"Không có gì, tuy rằng nghe không hay nhưng sự thật là đúng." Tôi đưa miếng thịt bò vào miệng: “Tôi đã hơn ba mươi rồi, ở đây suốt ngày cũng không có vấn đề gì, tôi nên tự mình suy nghĩ đi. Một thời gian nữa hai người sẽ có con, tôi ở một mình, không thích hợp.”

"Anh Lưu..." Tiêu Hách mở miệng cử động, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Anh cũng lặng lẽ nấu một miếng thịt bò ăn rồi lại hỏi: “Em đã tìm được nhà mới chưa?”

"Chưa." Tôi lắc đầu: “Ở tuổi này tôi không thích hợp làm nhân viên bán hàng, tôi muốn xem có doanh nghiệp nhỏ nào phù hợp không, khi về tôi có thể thử vay ông già một ít tiền.”

"Ồ..." Tiểu Trương lại im lặng. 

"Để tôi nói cho anh biết, Lão Ngô đó chẳng là gì cả! Anh Lưu đã làm việc lâu như vậy, lẽ ra anh ấy nên..." Hứa Vạn dừng lại giữa câu, có lẽ là vì cô cho rằng nếu Lão Ngô thăng chức cho tôi vì sự chăm chỉ của tôi, chồng cô sẽ gặp rắc rối. 

"Anh Lưu, anh... có ổn với em không?" Tiểu Trương nghe được ý tứ trong lời Từ Uyển, do dự hỏi.

"Bạn đã nói gì!" Tôi nhấp một ngụm nước trái cây và cảm thấy nó quá yếu. Tôi vẫy tay với người phục vụ, yêu cầu hai chai bia: “Cho dù tôi không nhắc đến anh thì cũng không đến lượt tôi. Tôi biết điều này. Anh đã làm rất tốt, nhưng lại bị đàn áp nhiều năm như vậy. Đây là điều công ty nợ anh. Bây giờ anh đã tạo nên sự khác biệt, tôi cũng vui mừng như một bậc thầy. Nghĩa là tôi chưa làm được gì cả, ít nhất tôi đã chiêu mộ được một học trò giỏi.”

Người phục vụ mang bia tới, tôi rót cho mình một ly. Tiểu Trương liếc nhìn Từ Uyển rồi cũng rót một ly. Tôi đã làm cho bầu không khí trở nên ngột ngạt. Ba người chúng tôi không nói chuyện nhiều, chỉ ăn và uống. Tuy nhiên, đó là một cách nhanh chóng để chuẩn bị thức ăn và chỉ trong một thời gian ngắn, tôi đã no gần 80%. 

"Liễu ca, ngươi nói thật cho ta biết, ngươi là tự mình từ chức hay là lão Ngô ép ngươi?" Tiểu Trương ợ rượu. Cả hai chúng tôi đều là những người uống rượu khá giỏi, nhưng chúng tôi không thể dừng lại một khi đã bắt đầu. Hai chai chúng tôi yêu cầu trước đó không đủ, bây giờ dưới gầm bàn đã có hơn chục chai rỗng. Xu Wan là người nhạy cảm và không bao giờ ngăn cản cô. 

“Không có ý nghĩa gì khi nói về chuyện đó bây giờ.” Tôi cũng có chút choáng váng, vẫy tay với anh: “Hôm nay là chúc mừng anh, đừng tiếp tục nói về tôi.”

"KHÔNG!" Tiểu Trương vỗ bàn: "Nếu hắn thật sự ép ngươi, cho dù ta đội trưởng không nhắc tới, ta cũng sẽ cho ngươi một lời giải thích!"

Tôi mỉm cười và uống rượu với anh ấy. Tôi nghĩ đến việc tất cả các lãnh đạo đều thích chụp ảnh bàn, Lão Ngô thích chụp ảnh, và Tiểu Trương sắp trở thành lãnh đạo cũng thích chụp ảnh. 

Tôi không thể đếm được những gì tôi đã nói ở quán rượu. Tôi rất biết ơn sự hào phóng của Xiao Zhang, nhưng tôi không tin sự thật trong câu nói đó. Hơn nữa, cho dù đó là sự thật thì anh ấy có thể cho tôi lời giải thích nào? Đến lúc có con rồi, cứ yên tâm sinh con đi! 

Tôi thừa nhận rằng tôi có ác cảm với Lão Ngô, nhưng suy cho cùng thì sự thật là hiệu suất của tôi không tốt. Đôi khi tôi cảm thấy bực bội với anh ấy như vậy là không có lý, nhưng tôi lại không thể kiềm chế được, nhất là khi anh ấy gọi Sở Tương Di vào văn phòng. Sau này, tôi dần hiểu ra rằng đây không phải là oán giận mà là ghen tị. Con cóc không buồn khi không thể ăn được thịt thiên nga, mà buồn khi nó điên cuồng muốn ăn thịt thiên nga. 

Ngày hôm đó chúng tôi đã nói rất nhiều điều không hay về Lão Ngô. Xu Wan tuy không còn ở công ty nhưng khi đó cô là người bị quấy rối nhiều nhất, hơn nữa cô lại xuất thân từ một nhà nữ. Cô ấy nói rất nhiều và cứ nói mãi. Cuối cùng, ngay cả tôi cũng cảm thấy mọi thứ đều không ổn với Lão Ngô và ông ấy có lỗi với tôi. 

Lúc chúng tôi chuẩn bị rời đi, Tiểu Trương nói với tôi: “Dù sao thì anh cũng đang định rời đi, không phải muốn trả thù sao?”

Sự trả thù? Làm thế nào để trả thù? Đột nhập vào văn phòng của anh ta và đánh anh ta? Bây giờ tôi thậm chí còn không thể trả tiền thuê nhà chứ đừng nói đến việc trả các hóa đơn y tế. Tôi biết đối với Lão Ngô, người có địa vị như tôi trước tiên sẽ phải thua chính mình tám nghìn, còn tôi chưa chắc có thể thực sự thua mười nghìn trước hắn. Hơn nữa, anh ấy có một trăm nghìn một triệu, còn tôi chỉ có tám nghìn. 

Tôi lắc đầu và không trả lời. 

"Chờ một chút, ta sẽ cho ngươi xem một chuyện cười." Tiểu Trương uống hết rượu trong ly, lấy điện thoại di động ra, xem một lúc lâu rồi đưa cho tôi. 

Đó là trải nghiệm được một cư dân mạng chia sẻ trên một trang truyện cười nổi tiếng về cách anh ta trả thù ông chủ của mình. Anh ta kể rằng khi rót cà phê cho sếp, anh ta trộn nó với Viagra, sau đó sếp vào nhà vệ sinh ba bốn lần vào buổi sáng và mỗi lần ở trong đó nửa ngày. 

Công ty chúng tôi cũng có máy pha cà phê. 

(2)

Hứa Vạn cũng ở đó. Tôi không thể trực tiếp đồng ý việc như vậy nên chỉ im lặng trả lại điện thoại cho Tiểu Trương. Sau khi uống được một lúc, chúng tôi đã no và bắt đầu nói chuyện lớn tiếng. Xu Wan thấy trời đã muộn nên thanh toán hóa đơn. 

Tôi thường ngủ rất nhanh sau khi uống rượu, nhưng đêm nay tôi trằn trọc và trằn trọc không ngủ được. Tôi cứ nghĩ về trò đùa đó trong đầu. Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy nó đáng tin cậy. 

Trên thực tế, cho dù tôi có thực sự đánh thuốc mê Lão Ngô thì cũng vô nghĩa. Nhiều nhất tôi chỉ để anh trốn trong phòng làm việc thủ dâm vài lần để giúp anh đẩy nhanh con đường dẫn đến suy thận. Nhưng đối với một người nhỏ bé như tôi, đây có lẽ là cách duy nhất tôi có thể tự an ủi và giải tỏa cơn giận. 

Nhưng tôi chưa bao giờ gặp thứ gì giống như Viagra. Tôi nghe nói nó rất đắt. Là một người thiếu tiền, tôi thực sự không muốn nhịn đói chỉ để trút giận lên Lão Ngô. Còn các loại thuốc kích thích tình dục thông thường thì sao? Không sao, nhưng tôi không có nơi nào để mua nó, và tôi không biết nó có phải là hàng thật hay không. 

Tệ hơn cả thuốc nhuận tràng! Tôi chợt nghĩ đến điều này, tưởng tượng Lão Ngô sẽ giải tỏa hận thù bằng cách tưởng tượng mình không thể đứng dậy trong nhà vệ sinh, cái giá phải trả sẽ thấp. Vâng, đó là một ý tưởng tốt. Tôi đi ngủ với một ảo tưởng đẹp đẽ như vậy. 

Tôi vẫn đang lên kế hoạch cho việc này vào sáng hôm sau. Hôm qua tôi say rượu và đầu óc choáng váng. Bây giờ tôi đã tỉnh táo, tôi bắt đầu cân nhắc kỹ xem liệu nó có khả thi hay không. Nếu Lão Ngô bị tiêu chảy ngay sau khi uống cà phê tôi đưa, chắc chắn ông ấy sẽ nghi ngờ tôi. Nếu anh ấy mắng tôi vì những chuyện nhỏ nhặt, sẽ rất nghiêm trọng nếu nó thực sự gây rắc rối pháp lý. Uống rượu có thể khiến người ta rụt rè, nhưng đáng tiếc là rượu hôm qua tôi uống có chút yếu. Sự can đảm của tôi gần như đã lắng xuống hoàn toàn khi tôi bước đến cửa công ty. 

Tốt nhất là nên từ chức một cách trung thực. Tôi ngồi xuống bàn làm việc của mình. Trước khi Sở Tương Di tới, tôi có thể bình tĩnh lại và tìm kiếm trên máy tính cách viết đơn từ chức. 

Tiểu Trương lúc này đã đến công ty, liếc nhìn màn hình máy tính của tôi, không để lại dấu vết gì mà nhét vào tay tôi một túi giấy nhỏ, "Anh ơi, em ở đây giúp anh, anh tự quyết định dùng hay để ông già dùng." Anh ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra, bật máy tính lên, dọn dẹp mặt bàn rồi thì thầm với tôi. 

Chết tiệt! Đầu óc tôi lại bắt đầu chuyển động. 

Tôi vào phòng tắm và mở gói giấy. Bên trong là một viên thuốc nhỏ màu xanh. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Viagra, nhưng tôi đã nghe bài hát nổi tiếng "Gần đây tôi khó chịu" hơn mười năm trước, và đây là nội dung của nó. Xiao Zhang sẵn sàng chi tiền cho tôi. Có vẻ như anh ta có rất nhiều oán hận với Lão Ngô. 

Tôi cất thuốc đi, rửa mặt, lắc nước trong tay rồi bước ra ngoài. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nghe thấy một tiếng hét nhỏ: "A!"

Người phụ nữ xinh đẹp quay mặt sang một bên trước mặt tôi chính là Sở Tương Di. Cô vẫn mặc bộ đồ màu xám và áo sơ mi trắng. Hôm nay cô ấy đang đi tất màu da thịt. Bắp chân của cô ấy phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ dưới ánh đèn, khiến tôi muốn nuốt nước bọt. 

"Chào buổi sáng, anh Lưu." Khi Xiang Yi nhìn thấy tôi, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé lau mặt và chào hỏi. Tôi lập tức nhận ra câu cảm thán vừa rồi là do tôi tạt nước vào mặt cô ấy, vội vàng xin lỗi. 

"Không sao đâu." Cô nhẹ nhàng cười: "Có phải hôm qua Ngô quản lý đã mất bình tĩnh với anh không? Tổng doanh số bán hàng tháng này của chúng ta giảm một chút. Tâm trạng anh ấy chắc chắn không tốt. Đừng để trong lòng."

"Ồ, cảm ơn bạn." Tôi gật đầu, đi ngang qua cô ấy và hít một hơi thật sâu hương thơm của cô ấy. 

Tôi thích sự dịu dàng và quan tâm đến người khác của cô ấy, nhưng tôi không thích cô ấy nói thay Lão Ngô, và tôi không thích ẩn ý trong lời nói của cô ấy rằng việc Lão Ngô trút giận lên tôi là điều đương nhiên. Dù quả thực tôi vô dụng nhưng tôi vẫn có lòng tự trọng nhạy cảm mà một người đàn ông nên có. 

Vào lúc này, cuối cùng tôi đã quyết định. 

Lão Ngô hôm nay đến hơi muộn nhưng may mắn là anh ấy đã xuất hiện trước khi quyết tâm của tôi sụp đổ. Trong thời gian này, tôi đã bí mật nghiền viên thuốc thành bột. Khi nhìn thấy anh ấy bước vào văn phòng và kiên nhẫn đợi thêm năm phút nữa, tôi đứng dậy, rót một tách cà phê và thêm bột vào. 

"Mời vào." Sau khi gõ cửa, giọng nói của anh vang lên từ bên trong. Tim tôi đập thình thịch. Tôi hít một hơi thật sâu trước khi mở cửa. 

"Quản lý Ngô." Tôi chào anh ấy. 

"Có chuyện gì à?" Lão Ngô nhìn tôi nghi hoặc. Bình thường, trừ khi anh ấy gọi tôi, tôi sẽ không bao giờ bước vào nơi này dù có chết đi nữa. 

"Ngô quản lý, đêm qua ta đã suy nghĩ suốt đêm, cảm thấy mình thật sự không xứng đáng với sự tu luyện của ngươi trong những năm qua, cho nên sáng sớm hôm nay ta tới đây để bày tỏ quyết tâm của mình với ngươi." Vì tôi đã quyết định trả thù và từ chức nên bây giờ tôi không thể nói được. Tôi bước tới đặt cốc cà phê lên bàn anh: “Đây là cà phê tôi rót cho anh, mong anh có thể bỏ qua mối hận thù trong quá khứ và cho tôi một cơ hội khác. Sau này tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn”.

"Tốt." Lão Ngô bưng cà phê đến trước mặt, dùng ngón tay xoa xoa quai cốc: "Tốt nhất là ngươi có tấm lòng như vậy. Làm ở công ty lâu như vậy, ta biết đối với ngươi không dễ dàng, hôm qua ta cũng đã sai, ta không nên tức giận với ngươi như vậy. Hãy cứ như vậy đi. Lương cơ bản tháng này tạm thời không bị trừ, ta sẽ ghi lại cho ngươi, tháng sau nếu không tiến bộ sẽ bị trừ chung."

"Cảm ơn bạn rất nhiều!" Sau khi nghe điều này, tôi thực sự hối hận vì đã trả thù. Xem ra lão già này vẫn còn lương tâm. Tuy nhiên, đã quá muộn để nói bất cứ điều gì vào thời điểm này. Tôi thầm hy vọng anh ấy sẽ đánh rơi chiếc cốc và đánh rơi nó, để tôi không phải cảm thấy tội lỗi. 

"Nếu không có việc gì thì đi ra ngoài làm việc chăm chỉ đi!" Thấy tôi vẫn đứng đó, Lão Ngô ra lệnh trục xuất tôi. Tôi không còn lý do gì để ở lại lâu hơn nữa nên tôi đồng ý và đi ra ngoài. 

"Bạn đã uống rượu?" Vừa ngồi xuống, Tiểu Trương liền tiến lại gần hỏi. 

"Chưa." Tôi lắc đầu. Rốt cuộc, cà phê tôi mang vào đã nóng hổi, ​​Lão Ngô dù có muốn uống cũng phải đợi một lúc. Tôi bắt đầu nghĩ xem có cách nào để lấy lại nó không, nhưng không có cách nào cả? Tôi bồn chồn hơn mười phút mà không nghĩ ra được một giải pháp nào. Cà phê đã nguội đi nhanh chóng nên có lẽ tôi đã sẵn sàng để uống ngay bây giờ. 

"Sở Tương Di, báo cáo ngươi đưa hôm qua hình như có vấn đề, vào văn phòng của ta!" Lúc này, lão Ngô mở cửa gọi ra. Tiểu Trương và tôi đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy trong mắt nhau có chút kinh ngạc. 

"Ồ!" Tương Di đang lén lút ăn bữa sáng ở bên trong, trong miệng đầy đồ ăn. Cô bị Lão Ngô giật mình, trên mặt lộ vẻ bối rối. Các báo cáo của công ty luôn đơn giản. Đó là một miếng bánh cho cô ấy. Cô chưa bao giờ mắc bất kỳ sai lầm nào kể từ khi bắt đầu sử dụng chúng. Hơn nữa, Lão Ngô đã xem lại báo cáo ngày hôm qua. Vì sao hôm nay đột nhiên xuất hiện vấn đề? 

Sở Tương Di không biết tình trạng hiện tại của Lão Ngô, nhưng ta và Tiểu Chương lại biết rất rõ. Lúc này trong đầu tôi chỉ có hai chữ: Ôi không! 

Phải làm gì? Phải làm gì? ? Phải làm gì! ! ! ? ? ? 

Tôi đã từng sửa máy tính của Lão Ngô trước đây và tôi biết rằng trong ổ cứng của ông ấy có rất nhiều AV. Vốn tưởng rằng sau khi uống cà phê, hắn nhất định phải xoa chân đến yếu ớt trong văn phòng, nhưng không ngờ hắn lại gọi Sở Tương Di vào. Tuy biết Sở Tương Di sẽ không có ý gì với Lão Ngô, nhưng sau khi vào văn phòng đó, một mình đối mặt với một người đàn ông trưởng thành, nàng lại là một cô bé mảnh khảnh. Nếu Lão Ngô thực sự muốn làm gì cô, cô có thể chống cự được không? 

Tôi biết lão Ngô bản tính khá rụt rè, nếu không trong công ty sẽ không có nhiều mỹ nhân như vậy, đến bây giờ hắn cũng chưa có được bất kỳ người nào trong số họ. Tuy nhiên, uống rượu khiến người ta táo bạo, còn ham muốn tình dục thì sao? Với tình trạng hiện tại, hắn thật sự có thể chống lại việc dùng vũ lực đối với Sở Tương Di sao? Nếu ngươi dám gọi Hướng Nghị vào, tức là ngươi đã cho ta đáp án rồi! 

"Không sao đâu, anh Lưu. Anh ấy đang ở trong văn phòng, anh ấy hét lên ai cũng có thể nghe thấy. Lão Ngô có thể làm gì?" Tiểu Trương thấy tôi lo lắng liền đến an ủi tôi. Dù lời anh nói có lý nhưng tôi vẫn thấy hối hận. Đó chỉ là một kiểu trả thù mà tôi muốn nhận đã khiến nữ thần của tôi phải đối mặt với một kẻ biến thái đã uống thuốc kích thích tình dục một mình trong không gian nhỏ bé đó! 

Sở Tương Di tiến vào văn phòng, đóng cửa lại, lại không có động tĩnh gì. Tôi nhìn chằm chằm vào cánh cửa trong vài giây, hy vọng rằng cô ấy sẽ bước ra ngoài sau vài phút như thường lệ và sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nhưng thời gian chết tiệt hôm nay dường như trôi qua rất chậm, chậm đến mức tưởng chừng như đã dừng lại. Suốt mười phút, tay nắm cửa không quay lại. 

Không, tôi phải cứu cô ấy! Tôi bắt đầu suy nghĩ kỹ xem mình có thể lấy cớ gì để vào văn phòng của Lão Ngô lần nữa để báo cáo công việc? Đã lâu rồi tôi không kinh doanh! Thể hiện quyết tâm của bạn một lần nữa? Tôi mới ra ngoài chưa đầy nửa tiếng thôi! Không, không! Phải làm gì? Phải làm gì? 

Lần đầu tiên tôi trải nghiệm cảm giác như một con kiến ​​trong nồi lẩu. Tôi lo lắng đến mức chỉ muốn chạy tới và đá tung cánh cửa ngay lập tức để đưa nữ thần của mình thoát khỏi nanh vuốt. 

"Trương ca, có người tìm ngươi!" Lúc này, cô gái ngồi ở bàn ngoài cửa hét lên, sự chú ý của mọi người đổ dồn về phía đó, chỉ thấy một người đàn ông trung niên đầy nghị lực đang đứng đó nhìn xung quanh. 

"Anh ấy là khách hàng của tôi." Tiểu Trương nói với tôi, đứng dậy lớn tiếng chào người đàn ông: “Anh Cao, đây rồi!” Anh rời khỏi chỗ ngồi và đi về phía cậu. 

"Này, Tiểu Trương, chỗ ở của cậu khó tìm quá!" Khách hàng họ Gao đáp lại rồi tiến tới bắt tay Tiểu Trương: "Lần trước tôi đã nói chuyện với bạn và nghĩ rằng hệ thống lưu thông trong nhà của bạn khá tốt. Tôi đang cân nhắc việc giới thiệu nó với cộng đồng của chúng tôi. Hôm nay tôi đến đây để xem phòng mẫu. Bạn có thời gian không?"

"Có! Tất nhiên là có!" Tiểu Trương trên mặt mỉm cười nói: "Phòng mẫu cách nơi này không xa, ta lập tức dẫn ngươi đi xem. Nhưng ta không phải là chuyên gia trong lĩnh vực này. Lưu ca là sư phụ của ta, hiểu rõ hệ thống của chúng ta hơn ta. Hai người chúng ta sẽ cùng ngươi đi cùng đến đó."

Tiểu Trương vừa nói vừa chỉ vào tôi giới thiệu đối phương, đồng thời nháy mắt với tôi: "Anh Lưu, anh đi chào quản lý Ngô, chúng ta cùng anh Cao đi xem một chút, anh có thể giải thích cho anh ấy!" 

Mẹ kiếp!這小子! Vốn dĩ tôi không biết trong bầu của anh ta bán loại thuốc gì, nhưng không ngờ tâm tư của tên này lại thay đổi nhanh như vậy, lại cho tôi cơ hội bước vào văn phòng của Lão Ngô! 

"Được rồi!" Tôi vui vẻ đồng ý, mỉm cười với ông Cao rồi bước nhanh đến văn phòng của Lão Ngô. 

Bề ngoài nhìn thì có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng lại bị vô số móng vuốt cào cấu. Khi tôi bước tới cửa, tôi không gõ cửa. Tôi vừa vặn tay cầm. Thật ngạc nhiên, cửa không khóa! 

"Nhìn xem, có vấn đề ở đây, ở đây và ở đây."

Khung cảnh trong văn phòng khác hẳn với những gì tôi tưởng tượng. Sở Tương Di ngồi thẳng trên bàn, trong tay cầm bản báo cáo, ánh mắt dõi theo ngón tay Lão Ngô di chuyển tới lui trên màn hình. Lão Ngô đứng cạnh cô. Mặc dù tương đối thân thiết nhưng anh vẫn chưa đạt đến mức độ thân mật giữa nam và nữ. Vẻ mặt anh cũng rất trang nghiêm. Có vẻ như có điều gì đó thực sự không ổn với bản báo cáo. 

Trên bàn trước mặt, tách cà phê vẫn còn đầy và bốc khói.沒喝!老吳沒喝咖啡! Tôi ngay lập tức cảm ơn tất cả các vị thần và chư phật trên bầu trời, và tôi gần như khóc vì sung sướng. 

"Tiểu Lục? Xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi thật liều lĩnh, vào phòng không gõ cửa!" Hai người họ giật mình trước sự mở cửa đột ngột của tôi, Lão Ngô hỏi với vẻ mặt không vui. 

"Ừm, tôi... Tôi sẽ đi cùng Tiểu Trương mang khách hàng đến chào cậu." Tình huống của tôi có chút lúng túng, ánh mắt Sở Tương Di rơi vào mặt tôi. Tôi không muốn cư xử tồi tệ trước mặt cô ấy chứ đừng nói đến chuyện bị Lão Ngô mắng trước mặt cô ấy. 

"Ồ, tôi tới đây để báo cáo một chuyện tầm thường như vậy. Hãy học hỏi thêm từ Xiao Zhang!" Lão Ngô sốt ruột xua tay, không nói thêm gì nữa. Nhưng những lời này rất khó chịu đối với tai tôi. Khi Tiểu Trương đi làm lần đầu tiên cách đây bảy năm, Lão Ngô đã đưa cậu ấy đến gặp tôi và nói: "Hãy học hỏi thêm từ Tiểu Lục." Bây giờ, anh ta cũng nói những lời như vậy, nhưng thân phận của anh ta đã hoàn toàn thay đổi. 

Tôi ra khỏi văn phòng của Lão Ngô và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Lúc màn hình biến mất, tôi nghe thấy Lão Ngô nói với Sở Tương Di: “Tiểu Lục này ba mươi tuổi vẫn rất nổi tiếng, mắt không có, hắn làm ở đây đã tám năm rồi, thậm chí còn không biết ta không thích uống cà phê! Than ôi…”

Chết tiệt! Tôi đã sống được ba mươi hai năm, lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng không thích uống cà phê chính là ưu điểm lớn nhất của con người! 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và buông bỏ trái tim đã treo bấy lâu nay. Tôi lén lút làm động tác đồng ý với Tiểu Trương. Sự hỗn loạn do chính tôi gây ra cuối cùng cũng kết thúc mà không gây ra rắc rối gì. Tôi đang vui vẻ và chăm chú chào ông Cao. 

Họ đều nói rằng tôi phải đứng dậy cho ca cuối cùng. Bây giờ không còn gì phải lo lắng nữa, tôi quyết định chăm sóc thật tốt cho vị khách hàng cuối cùng này, rồi sáng mai dứt khoát từ chức! 

Ông Gao rất chu đáo và hỏi những câu hỏi rất chuyên nghiệp. Anh ở trong phòng cả buổi sáng. Kể cả sau bữa trưa, anh ấy vẫn không rời đi mà quay lại phòng mẫu để tiếp tục yêu cầu chúng tôi giải thích thêm. 

Qua trò chuyện, tôi được biết anh là trưởng dự án của một dự án bất động sản cao cấp. Mục đích của cuộc kiểm tra này là để giới thiệu hệ thống tái chế nước trong nhà do công ty chúng tôi vận hành vào một dự án mà họ đang mong muốn phát triển. Nói cách khác, đây là một công việc kinh doanh lớn, một khi hoàn thành, bạn sẽ có đủ cơm ăn áo mặc trong ba đến bốn năm! 

"Vậy thì sao? Nếu bạn không từ chức, khách hàng này sẽ là của bạn." Tiểu Trương đã bí mật kể cho tôi nghe khi anh Cao đang ngồi nấu ăn. Nếu anh ấy được thăng chức thành công vào tháng tới, anh ấy sẽ không phải trực tiếp đàm phán công việc kinh doanh. Anh ta vẫn sẽ nhận được hoa hồng từ bất kỳ ai thuộc về khách hàng. Đây có thể được coi là một ân huệ suôn sẻ.

"Thật sự?" Tôi muốn từ chức vì không có thành tích gì. Nếu thực sự muốn đàm phán một hợp đồng trị giá hàng chục triệu một lần, tôi sẵn sàng từ chức! 

"Thật sự!" Tiểu Trương gật đầu khẳng định. Tôi gần như bật khóc. Đầu tiên, Nữ thần Chu suýt trượt, sau đó một khách hàng lớn từ trên trời rơi xuống. Phải chăng hôm nay vận may của tôi quá tốt? 

"Tiểu Trương, Tiểu Lục." Ông Gao lúc này từ trong bếp bước ra: “Tôi thấy sản phẩm của bạn rất ngon!”

Cổ họng tôi sắp nhảy ra khỏi miệng rồi! Mẹ kiếp, thỏi vàng thật sự từ trên trời rơi xuống? ! 

"Bất quá," hắn đổi chủ đề: "Cái này khái niệm có chút tiên tiến, chi phí quá cao, hiện tại không biết có phù hợp quy mô lớn giới thiệu hay không, trở về còn cần phải báo cáo lão bản chỉ thị, hôm nay trở về có hai lời cám ơn!"

Ngay khi anh ấy nói những lời này, trái tim tôi như thắt lại. Họ nói rằng họ nghĩ chi phí cao nhưng thậm chí họ còn không xác nhận mức giá thấp nhất. Cái gọi là “báo cáo và yêu cầu chỉ đạo” chỉ là một cái cớ. Ước mơ làm giàu của tôi đã tan vỡ trong vòng một phút. Chắc chắn rồi, tôi vẫn phải từ chức! 

Sau khi rời phòng mẫu, tiễn anh Cao về, cũng gần đến giờ tan sở nên đương nhiên không quay lại công ty. Xiao Zhang định đón Xu Wan và vội vàng rời đi. Tôi ăn tô mì gần đó rồi quay về chuồng. 

Tôi tìm mẫu thư từ chức trên máy tính, sửa lại và kéo vào ổ USB. Tôi xem phim rồi đi ngủ sớm. Hôm qua ngủ không ngon, nhưng hôm nay còn nghĩ không ngủ được, hay là người ta rẻ tiền. Cuối cùng tôi đã quyết định, sau đó tôi nghĩ đến Sở Tương Di. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa và tôi cảm thấy không muốn buông tay. 

Đầy đủ và ấm áp, tôi nghĩ về dục vọng, và khi tôi nghĩ về nó, tôi bắt đầu tưởng tượng Lão Ngô sẽ làm gì Sở Tương Di nếu hôm nay ông ấy thực sự uống tách cà phê đó...

Tôi tưởng tượng Lão Ngô, bị ham muốn làm cho mù quáng, ôm Sở Tương Di đang vùng vẫy, cởi giày cao gót, cởi tất, đè cô lên chiếc bàn lớn, vén váy cô, thọc cặc của anh ta vào cơ thể cô từ phía sau, ra vào trong khi cô đang khóc. 

Hãy tưởng tượng Sở Tương Di đang phải chịu đựng nỗi đau mất trinh rất lớn, khuôn mặt đẫm nước mắt, nhưng lại vô tình bị nam nhân cưỡng hiếp đuổi ra khỏi dục vọng, cô bắt đầu phối hợp với anh ta nửa đẩy nửa cử động. 

Hãy tưởng tượng Lão Ngô cởi áo sơ mi và quần lót, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực hùng vĩ của mình, nắm lấy núm vú cương cứng của cô ấy và xoay chúng. 

Hãy tưởng tượng Sở Tương Di bối rối rên rỉ, quay đầu lại, vòng cánh tay mảnh khảnh ôm lấy chiếc cổ mập mạp của Lão Ngô, dùng đôi môi như quả anh đào hôn hắn say đắm...

Chết tiệt! Tôi đã đọc quá nhiều tiểu thuyết khiêu dâm! 

Không biết tại sao tôi lại nghĩ đến những điều này nhưng dương vật dưới háng tôi lại sưng lên vì những hình ảnh tưởng tượng này, khiến tôi vô cùng khó chịu. Tôi đút tay vào quần lót và tiếp tục tưởng tượng không ngừng. 

Hãy tưởng tượng phần thịt mềm mại trong âm đạo của Chu Xiangyi, với máu trinh và tinh dịch bắn tung tóe, ra vào dưới sức đẩy của con cặc lớn của Lão Ngô; tưởng tượng Sở Tương Di dùng miệng cắn ngón tay, cố gắng kìm nén vẻ mặt rên rỉ nuông chiều; hãy tưởng tượng đôi chân thon dài của Sở Tương Nghi quấn chặt quanh thân hình dày như cái xô của Lão Ngô. Vòng eo mập mạp, đôi chân nhỏ xinh quấn trong chiếc tất rách nát không ngừng duỗi ra siết chặt, các ngón chân không ngừng đóng mở; Hãy tưởng tượng lão Ngô cuối cùng cũng xuất tinh dịch vào âm đạo của Sở Tương Di, sau đó dùng cái miệng hôi hám của hắn chặn cái miệng nhỏ nhắn của cô lại, chặn đứng tiếng hét tuyệt vọng của cô khi cô lên đến cực khoái...

Tôi tưởng tượng ra điều này và chui vào chăn. 

Sau khi ham muốn lắng xuống, tôi có một giấc ngủ ngon. Ngày hôm sau, tôi mang theo đơn xin nghỉ việc in sẵn và xuống tầng dưới công ty từ sớm. Khi bước vào thang máy, tôi gặp Tiêu Thần ở văn phòng. 

Tiêu Thần tuy là nam nhân nhưng miệng lưỡi còn lớn tiếng hơn cả mẹ chồng. Anh ấy thích buôn chuyện và đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm với người khác suốt ngày. Mọi người đều không ưa người này nhưng không thể phủ nhận anh ta luôn là người nắm rõ thông tin nhất công ty. 

"Chào buổi sáng, anh Lưu!" Tiêu Thần nhìn thấy tôi liền chào hỏi, nhưng tôi luôn cảm thấy hôm nay anh ấy nhìn tôi có chút kỳ lạ. 

"Buổi sáng." Tôi đáp lại anh ấy bằng một nụ cười. Dù có khó chịu thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn là người đồng nghiệp ngày đêm bên cạnh. Tôi e rằng sau ngày hôm nay chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Tất nhiên, tôi sẽ không chào bạn với vẻ mặt xấu xa.

Chúng tôi cùng nhau bước vào thang máy. Công ty nằm trên tầng 24, hầu hết các phòng văn phòng bên dưới đều đã được cho thuê. Nhân viên từ các công ty khác nhau lấp đầy không gian nhỏ. Tôi và Tiêu Thần bị ép cạnh nhau trong góc.

"Sớm hay muộn, chiếc thang máy hỏng này sẽ buộc phụ nữ mang thai phải phá thai!" Tiêu Thần dựa nửa người vào kính, tức giận lẩm bẩm.

"Vâng!" Tôi không cảm thấy khó chịu như anh ấy, thản nhiên đồng ý: “Nhưng cũng may sau này không cần phải chen lấn.”

"Hả? Tại sao?" Tiêu Thần quay đầu lại hỏi tôi.

"Tôi dự định từ chức." Tôi không muốn giấu diếm và thẳng thắn trả lời.

"A? Hôm qua không phải cậu không đến công ty sao?" Tiêu Thần kêu lên: "Vậy là ngươi biết hết rồi à?"

"Biết gì cơ?" Tôi không hiểu ý anh ấy là gì. 

"Ờ...không có gì đâu." Tiêu Thần lắc đầu, nhưng vẫn tiếp tục nhỏ giọng nói: "Ta không biết vì sao ngươi lại từ chức..."

Lời nói của anh khiến tôi nghi ngờ. Có phải chuyện gì đó liên quan đến tôi đã xảy ra khi tôi không có mặt ở công ty ngày hôm qua không? 

Thang máy dừng ở tầng 19, một nhóm lớn người bước xuống. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, vì vậy tôi kéo Tiểu Trần và chen vào nhau. "Này! Bạn đang làm gì vậy? Chúng tôi vẫn chưa đến!" Tiêu Thần bị tôi mất cảnh giác và loạng choạng. Anh muốn quay người đi vào thang máy nhưng tôi đã giữ chặt anh. 

"Nói cho tôi biết, hôm qua đã xảy ra chuyện gì?" Tôi bình tĩnh hỏi anh ấy. 

"Haiz... ý bạn là bạn, tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy nếu bạn định từ chức?" Tiêu Thần bất đắc dĩ lắc đầu, tựa hồ không muốn nói cho ta biết, nhưng dù sao hắn cũng là người hay nói nhảm, vì thế dừng một chút rồi tiếp tục nói: "Ngươi thích Sở Tương Di sao?"

"Nhảm nhí! Ai lại không thích điều đó cơ chứ?" Tôi nhún vai, cố tình hiểu sai câu hỏi của anh. 

"Này, cậu không cần phải ngụy biện, cả công ty đều có thể thấy cậu ngày nào cũng nhìn chằm chằm vào cô ấy và chảy nước miếng!" Tiêu Thần mỉm cười, nhìn chung quanh, nghiêng người nhỏ giọng nói: "Ngày hôm qua, Sở nữ thần cùng lão Ngô gần như công khai quan hệ!"

(3)

"Hôm qua quan hệ giữa Sở nữ thần và lão Ngô gần như đã bị công khai!"

Khi tôi nghe câu này, đầu óc tôi chợt trống rỗng! Sở Tương Nghi cùng lão Ngô có quan hệ như thế nào! ? 

"Ta tưởng ngươi biết chuyện này, chán nản nên muốn từ chức!" Tiêu Thần thần bí nói tiếp: "Sở nữ thần không phải sáng hôm qua bị Lão Ngô gọi tới văn phòng sao? Ngươi cùng Trương ca không lâu sau liền rời đi, ta không biết nàng ở trong đó cả ngày, liền cơm trưa cũng không có ra ngoài!"

"Không...điều đó không đúng!" Tôi hét lên trong lòng rằng không thể nào: “Sở Tương Nghi ngày hôm qua đang làm báo cáo ở đó, tôi đã nhìn thấy rồi.”

"Ha ha! Báo cáo ầm ĩ, ngay cả tất chân cũng không có." Tiêu Thần nháy mắt mỉm cười. 

"Làm sao có thể? Hôm qua Tương Di mang tất màu da thịt, ngươi có nghe nhầm không?" Tôi không thể tin được những gì anh ấy nói. Khi tôi rời đi, hai người trong văn phòng vẫn bình thường, không hề uống cà phê. Làm sao có thể tiến triển đến mức đó! 

"Tch! Bạn có nghĩ rằng bạn là người duy nhất trong văn phòng nhìn chằm chằm vào chân của nữ thần Chu mỗi ngày không? Tôi là người duy nhất nhìn thấy sai. Chẳng lẽ có nhiều người như vậy nhìn sai sao?" Tiêu Thần bĩu môi: "Hơn nữa, chiều hôm qua hai người cùng nhau ra ngoài, Ngô lão giúp Sở Tương Di, nhìn bước đi của Sở nữ thần, rõ ràng là chân nàng yếu đến mức không thể đi được! Đã cả ngày rồi, chậc chậc..."

Làm sao có thể được? Làm sao điều đó có thể được! ? Tôi hoàn toàn không nói nên lời. Vốn tưởng rằng mình có thể yên tâm ra đi, nhưng tại sao mọi chuyện lại phát triển như thế này? Tôi không tin Tương Nghi và Lão Ngô có liên quan gì đến nhau. Lão Ngô chắc chắn sau này đã uống tách cà phê đó! Cho nên, là ta hại Sở Tương Di sao? 

"Tôi nói anh ơi, chúng ta cứ lảng vảng trước công ty người khác có ích gì? Nhanh đi làm việc đi!"

Thang máy lại dừng, Tiêu Thần kéo tôi vào mà không nói lời giải thích nào, đi theo mấy đồng nghiệp khác lên tầng hai mươi bốn. Mặc dù mọi người chỉ chào hỏi ngắn gọn nhưng tôi cảm thấy họ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ giống như khi gặp Tiêu Thần. Có lẽ, bọn họ đều đang nhìn con cóc nhìn thiên nga bay đi mà buồn bực! 

Chính tay tôi đã hãm hại Sở Tương Di và làm ô uế nữ thần của tôi bằng cách tự tay đưa nó cho người khác! Tôi bị đè nén và tra tấn bởi những suy nghĩ như vậy, tôi bàng hoàng bước vào văn phòng. Chỗ ngồi của Sở Tương Di trống rỗng, cửa phòng Lão Ngô đóng lại. Tôi ngơ ngác nhìn quanh và thấy Tiểu Trương đã ngồi vào bàn. 

"Tiểu Trương, ra ngoài với tôi một lát." Tôi hét lên với anh ấy. Anh ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, không nói gì, đứng dậy bước tới. 

Trong cầu thang yên tĩnh, mỗi người chúng tôi châm một điếu thuốc. Tôi không biết nên hỏi gì, nhưng anh ấy lại chủ động mở miệng: “Anh Lưu, tôi biết anh muốn nói gì, tôi đã nghe họ nói rồi.” Tiểu Trương hít một hơi thật sâu, xoa xoa tóc: “Tôi cũng biết anh đang nghĩ gì, vừa rồi tôi cũng đang suy nghĩ chuyện này.”

“…” Tôi không biết phải trả lời thế nào nên im lặng hút thuốc. 

"Ta nói cho ngươi biết, mặc dù chúng ta đều không có liên quan gì đến chuyện này, nhưng cũng không thể trách được." Thấy tôi không nói gì, anh nói tiếp. 

"Sao ngươi lại không kỳ quái? Thuốc ta đưa đã khiến Tương Di bị lão Ngô ăn!" Tôi kích động đến mức giọng nói hơi lớn nên Tiểu Trương nhanh chóng ra hiệu cho tôi im lặng. 

"Ta chỉ là để cho mấy đồng nghiệp hỏi kỹ một chút, hôm qua sau khi chúng ta rời đi, Sở Tương Di tuy rằng không có đi ra, nhưng trong nhà cũng không có động tĩnh gì." Tiểu Trương nhanh chóng hút thuốc, hút vài hơi chỉ còn sót lại một phần nhỏ: “Nhà lão Ngô gần như vậy, mỗi khi Sở Hướng Di giãy giụa hoặc la hét một hai lần, bên ngoài đều có thể nghe thấy. Nhưng bọn họ nói hôm qua không có động tĩnh gì, cho nên ta cảm thấy lão Ngô khả năng không phải dùng uy hiếp.”

“Ý anh là…” Tôi nghe được ý tứ trong lời nói của anh, ý nghĩa mà tôi ít muốn thừa nhận nhất: “Sở Hướng Di là tự nguyện sao?”

"Vâng!" Tiểu Trương gật đầu: “Tôi nghĩ có lẽ bọn họ quan hệ đã lâu, nhưng lão Ngô thực lực không đủ mạnh. Mỗi lần Sở Tương Di vào văn phòng của ông ta đều không lâu nên không ai nghi ngờ. Nhưng hôm qua Lão Ngô uống thuốc, lâu ngày nên bí mật đã bị lộ ra ngoài. Nếu thật sự bị ép buộc, hiện tại hẳn là có cảnh sát ở văn phòng chúng ta điều tra đúng không?”

Dù không muốn nhưng tôi phải thừa nhận rằng những gì anh ấy nói đều có lý. Tuy nhiên, Sở Tương Di, cô gái mà tôi đã để ý bấy lâu nay, chưa bao giờ khiến tôi nghĩ rằng cô ấy là một người phụ nữ sẽ kinh doanh loại gối này!

"Anh Lưu, hãy nghe lời khuyên của em." Tiểu Trương ném tàn thuốc xuống đất dập tắt: "Mặc dù hai chúng ta phải chịu trách nhiệm về việc này, nhưng vẫn chưa có ai nghi ngờ. Cô là người sắp rời đi nên không cần phải gây chuyện. Nếu Sở Tương Di thực sự là một người phụ nữ như vậy, cô ấy không xứng đáng với những gì cô làm cho cô ấy. Hơn nữa, nói trắng ra, những cô gái trình độ như vậy không phải là thứ đàn ông như chúng ta có thể nhúng tay vào. Thà một cái còn hơn bớt một, nên chúng ta bỏ qua đi!" 

Có phải chỉ như thế này không? Nếu hành động của tôi không gây tổn hại đến Sở Tương Di, mà chỉ vô tình tiết lộ mối quan hệ không rõ ràng giữa cô ấy và Lão Ngô... có lẽ, chỉ có thể như vậy thôi! Tuy nhiên, nữ thần mà tôi thầm thích bấy lâu nay không nên là loại người như vậy! 

Tôi không nói gì thêm với Tiểu Trương, im lặng đi về văn phòng bất chấp những ánh nhìn kỳ lạ từ các đồng nghiệp. Sau đó, tôi nhìn chằm chằm vào chiếc ghế trống trước mặt trong tuyệt vọng. 

Cả buổi sáng, Sở Tương Di đều không tới, Lão Ngô cũng không tới. 

Buổi trưa, Tiểu Trương dẫn tôi đi ăn. Anh ấy hồi phục nhanh chóng và coi như không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi vẫn không thể vượt qua được rào cản trong lòng. Tôi nói với anh ấy rằng tôi không muốn ăn và từ chối lời mời. Anh nhún vai và rời đi cùng những người khác. Trong một thời gian, tôi là người duy nhất còn lại trong văn phòng. 

Ngăn tài chính không khóa nên tôi nhìn chằm chằm vào chiếc ghế một lúc. Như bị một sức mạnh nào đó điều khiển, tôi từ từ đứng dậy như một bóng ma, từng bước một đến gần. Đó là nơi tôi luôn muốn đến nhưng lại không dám đến. Đây là lần đầu tiên tôi đứng ở đây, cúi người xuống, đưa tay vuốt ve chiếc ghế Sở Tương Di ngồi từng chút một. 

Trên bàn làm việc của cô có một khung ảnh nhỏ, trong đó cô mặc trang phục tốt nghiệp, đeo kính gọng đen, đứng ngoài cổng trường, dang tay, khoe khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời. Tôi lướt ngón tay trên khuôn mặt tươi cười đó, nhưng tôi không thể liên kết cô gái năng động này với Sở Tương Di đang ngoại tình với sếp của cô ấy trong văn phòng. Tôi vẫn không thể tin được cô ấy lại làm được điều như vậy. Lúc này, tôi thà vì say thuốc mà cô ấy bị Lão Ngô cưỡng hiếp còn hơn là cảm giác như một tác phẩm điêu khắc nữ thần hoàn hảo đang tan vỡ trong lòng. 

"Kạch ~~" Tiếng cửa mở đột ngột khiến tôi giật mình, theo bản năng lùi lại một bước, tránh xa bàn ghế của Sở Tương Di. Sau đó tôi quay lại và thấy đầu của Lão Ngô nhô ra khỏi văn phòng của ông ấy. 

"Tiểu Lục? Cậu không đi ăn tối à?" Lão Ngô cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhưng lập tức nở một nụ cười. 

"KHÔNG." Tôi bước ra khỏi phòng tài chính mà không giải thích tại sao mình lại ở đó, Lão Ngô cũng không hỏi thêm câu nào. 

"..."

Gặp gỡ ngoài ý muốn, không ai biết phải nói gì. Sau một hồi im lặng, tôi quyết định nói: "Quản lý Ngô, tôi muốn từ chức!"

Thực ra tôi có rất nhiều điều muốn hỏi anh nhưng lại không dám. Tôi không biết phải hỏi thế nào, và tôi không biết mình sẽ đứng ở đâu để hỏi những điều đó. Giờ đây tôi chỉ muốn chạy trốn, chạy trốn khỏi nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng. Chỉ sợ phía sau cánh cửa chưa mở hẳn ra chính là nữ thần Sở Tương Di của ta. 

"Từ chức? Vào nói chuyện đi!" Lão Ngô sửng sốt một lúc rồi mới mở cửa hoàn toàn. Không có ai khác ở bên trong. 

"Tại sao? Bởi vì tôi đã mất bình tĩnh với bạn? Nhưng không phải ngày hôm qua chúng ta đều đã đồng ý sao?" Lão Ngô bắt đầu hỏi tôi ngay khi chúng tôi vừa ngồi xuống. 

"Không có gì, tôi chỉ cảm thấy mình có thể không phù hợp với công việc này." Tôi cúi đầu xuống, cảm thấy nhẹ nhõm vì không nhìn thấy Sở Tương Di. Tuy nhiên, tôi nghĩ ngay rằng dù không tận mắt chứng kiến ​​nhưng tôi cũng không thể phủ nhận những gì đã xảy ra ở đây ngày hôm qua và tôi lại cảm thấy buồn. 

"Ồ? Tôi làm việc tám năm mới cảm thấy mình không thích hợp, cung phản xạ này hơi dài!" Lão Ngô cùng cười với tôi, nhưng thấy tôi không có ý cười, liền dừng câu nói đùa nhàm chán: “Chắc chắn phải có nguyên nhân khác?” 

「沒有了。」我搖頭。

"Này! Chàng trai trẻ, thật không trung thực." Lão Ngô mỉm cười, cầm điếu thuốc trên bàn ném cho tôi: “Chắc sáng nay trong văn phòng có rất nhiều tin đồn phải không? Về tôi và Hướng Nghị.”

「……」 我抬起頭,默默看著他。

“Ồ, có vẻ đúng thế.” Lão Ngô châm điếu thuốc, lắc đầu: "Chuyện lớn gì, chuyện lớn như vậy."

"Ngô quản lý, ngươi cùng Sở Tương Di..." Không nhịn được mở miệng nói.

"Cái gì?" Lão Ngô lẽ ra phải nghe được ý của tôi nhưng lại giả vờ như không hiểu. Đằng sau làn khói là một khuôn mặt già nua ghê tởm với nụ cười nhếch mép. 

“Cô ấy là tình nhân của anh à?” Tôi nghiến răng hỏi. 

"Pfft..." Lão Ngô lại thở ra một làn khói mỏng, thổi bay làn sương mù dày đặc trước mặt: "Tiểu Lục, ta hy vọng ngươi hiểu đây là chuyện riêng tư của chúng ta, không cần phải giải thích với ngươi. Hơn nữa, ta và Hướng Nghị đều độc thân, hai chữ tình nhân quá mạnh."

"Tôi hiểu." Anh ấy nói mơ hồ nhưng lại thừa nhận với tôi một cách rõ ràng rằng tôi không có cơ hội nào cả. 

"Ta biết ngươi thích Tương Di," Lão Ngô nói thêm, "Nhưng ngươi không thể ép buộc những thứ như quan hệ. Nếu ngươi từ chức vì quan hệ của ta với Tương Di, ta phải nói rằng ngươi chưa trưởng thành. Công ty nào cũng sẽ có mỹ nhân được thèm muốn. Nếu ngươi lựa chọn trốn thoát chỉ vì không thể có được họ, đây thực sự là một hành vi không hợp lý."

"Quản lý Wu, cảm ơn vì những lời tốt đẹp của bạn." Tôi không muốn nghe một lời nào của anh nữa: “Tuy nhiên, tôi đã suy nghĩ rõ ràng và tôi muốn từ chức!”

“Ừm…” Lão Ngô nhìn tôi một lúc, sau đó cười lớn ném một bao nước ngọt Trung Quốc mới mở lên bàn cho tôi: “Cầm đi, tôi không còn việc làm nữa, có thể tiết kiệm được một khoản tiền.”

"Cảm ơn." Tôi lấy điếu thuốc nhét vào túi. 

"Hương Di hai ngày nay tâm tình không tốt, có thể sẽ không tới làm việc, ngươi tốt nhất đợi nàng đến trả lương cho ngươi."

Hừm, ngay sau khi công khai mối quan hệ, bạn có bắt đầu được hưởng sự đối xử đặc biệt một cách hợp pháp không? Tim tôi đập thình thịch, tôi kìm nén ý muốn ném chiếc gạt tàn lên bàn cho Lão Ngô. 

"Tôi nghĩ, dù sao tôi cũng không có nhiều việc để làm, nếu không chờ Sở Hướng Di đi làm, tôi có thể qua làm thủ tục!" Tôi không muốn ở lại lâu hơn nên vừa đứng dậy vừa nói. 

"Không sao đâu." Lão Ngô vẫn tựa vào ghế sếp, không có ý tiễn tôi đi. Tôi không nói gì nữa, nhún vai, quay người mở cửa. 

"Đúng rồi, Tiểu Lục, dù sao ngươi đã làm việc dưới quyền của ta lâu như vậy, ta có chuyện muốn cho ngươi nghe." Khi cánh cửa chuẩn bị đóng lại, giọng nói của Lão Ngô vang lên từ phía sau. Tôi quay lại và nhìn anh ta qua khe cửa. Anh bấm vài lần trên máy tính và sau đó, một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp phát ra từ loa. 

"Hmm... nhẹ nhàng hơn... chậm hơn... sâu quá..."

Tôi chưa từng nghe một cô gái nào nói điều này, nhưng tôi có thể dễ dàng nhận ra giọng nói của cô ấy. Tiếng kêu đầy dục vọng này chắc chắn là đến từ Sở Tương Di. 

「砰!」門在我身後鎖上了。

Tôi không liên lạc với ai và cũng không dọn dẹp bàn làm việc của mình. Giống như một con chó bị gãy lưng, tôi cúi đầu bước đi chậm rãi, bước ra khỏi văn phòng, bước vào thang máy và nhấn nút. 

Khi chúng tôi mới bước vào công ty, người quản lý bộ phận nhân sự đã chỉ vào thang máy và nói với chúng tôi: "Khi các bạn bước vào đây, ánh đèn ở mỗi tầng sáng lên có nghĩa là cuộc sống của các bạn đã thăng lên một tầm cao mới. Hai mươi bốn là điểm kết thúc hiện tại của bạn và là điểm khởi đầu cho tương lai của bạn. Tôi hy vọng rằng một ngày nào đó, các bạn có thể lấy điều này làm cơ sở để vươn lên một tầm cao cao hơn!"

Sau tám năm, tôi rời khỏi đây và cuộc đời tôi chạm đáy với ánh đèn báo ở mọi cấp độ. 

Tôi uống hết thứ thuốc bắc mềm mà Lão Ngô đưa cho tôi trong một hơi, trộn với rượu kém mạnh, đốt cháy tim, gan, lá lách, phổi và thận của tôi. Hai ngày nay tôi không tìm ai, cũng không ai tìm tôi. Trong căn phòng nhỏ đó, tôi tự gây mê hết lần này đến lần khác nhưng dù có nôn hết mọi thứ trong bụng ra thì tôi cũng không thể thoát khỏi cơn đau như giòi bám vào xương. Khi tôi theo dõi Sở Tương Di trong văn phòng, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy. 

Sáng ngày thứ ba, tôi nhận được cuộc gọi từ một số điện thoại di động lạ. 

"Xin chào!" Đã hai ngày rồi tôi không nói một lời nào. Môi tôi gần như dính chặt vào nhau, phải cố lắm mới phát ra được âm thanh khàn khàn. 

"Xin chào anh Lưu, tôi là Tương Di." Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại vang lên, vẫn ngọt ngào như ngày nào. 

"Hmm... nhẹ nhàng hơn... chậm hơn... sâu quá..." Gần như ngay lập tức, tiếng rên rỉ này lại vang lên trong đầu tôi. 

"Anh Lưu?" Sở Tương Di bất an thúc giục. 

"À, xin lỗi, tôi ở đây." Tôi cố giữ giọng bình tĩnh và trả lời một cách bình tĩnh. 

"Được rồi, xin lỗi vì đã để cậu lâu như vậy. Tôi đang đi làm. Nếu hôm nay cậu có thời gian, cậu có thể đến làm thủ tục từ chức." Cô nhẹ giọng nói, dừng một chút rồi nói tiếp: “Còn nữa, nếu thuận tiện, tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối được không?”

Sở Tương Di mời ta đi ăn tối! Nếu là trước đây chắc tôi đã nhảy cẫng lên vì phấn khích. Nhưng bây giờ trong đầu tôi vẫn còn nhớ tiếng hét của cô ấy nên tôi chỉ bình tĩnh trả lời: "Tại sao?"

"Không có gì đâu. Tôi làm đồng nghiệp hơn một năm, chưa từng ăn cơm cùng nhau. Giờ anh đi rồi, tôi cảm thấy khá khó chịu khi rời xa anh", cô nói. 

Cô ấy nói cô ấy không thể chịu đựng được việc rời xa tôi.

"Ở đâu?" Đối mặt với hai chữ “bất đắc dĩ”, tôi nghiến răng nghiến lợi hết lần này đến lần khác nhưng cuối cùng vẫn không thể từ chối.

"Tới nhà tôi đi, tôi nấu cơm cho cậu." Cô có vẻ thở phào nhẹ nhõm: “Tôi sẽ nhắn địa chỉ cho anh.”

"Được rồi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊　＊＊＊

Mới có hai ngày, khi vào công ty, tôi đã có cảm giác như đang ở một thế giới khác. Sở Tương Di vẫn ăn mặc rực rỡ, sắc mặt không có gì xa lạ. Trong suốt quá trình, cô ấy rất bình tĩnh và không hề đề cập đến bữa tối. Nếu cô ấy không thì thầm với tôi “Tám giờ tối anh sẽ đợi em ở nhà” khi cô ấy rời đi, tôi gần như nghĩ rằng cuộc điện thoại vào nửa cuối buổi sáng là ảo giác thính giác của tôi. 

Lão Ngô dẫn tôi đến cửa và không nói gì về chuyện xảy ra ngày hôm đó, nhưng nụ cười trên khuôn mặt ông ấy có rất nhiều mơ hồ. 

Tôi bước ra ngoài, cầm chiếc hộp trên tay rồi rẽ vào một con hẻm cách đó không xa. Tôi bán hết cho trạm thu gom phế liệu rồi đứng bên đường thua lỗ.

Còn lâu mới đến tám giờ tối. Tôi đứng đó, nhìn lên tòa nhà văn phòng cao ngất ngưởng, đếm đến hai mươi bốn mỗi tầng. Nhìn vào cửa sổ nhỏ, tôi tưởng tượng Sở Tương Di bây giờ đang làm gì. Anh ấy có lo lắng về buổi hẹn hò buổi tối như tôi không? Lão Ngô lại đang làm cái gì vậy? Chẳng phải anh ta vẫn đang xem video sex của anh ta và nữ thần công ty khi cửa bị khóa sao? Hay bây giờ hai người họ đang ở bên nhau? 

Tôi không thể nghĩ được nữa nên lấy điện thoại di động ra gọi cho Tiểu Trương. 

"Anh Lưu, có chuyện gì vậy?" Đầu bên kia điện thoại rất ồn ào, tràn ngập tiếng còi báo động. Có vẻ như anh ta đang ở khu vực trung tâm thành phố. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn nói với cậu thôi, hôm nay tôi về làm thủ tục, không thấy cậu nên muốn chào cậu một tiếng." Cho đến bây giờ, chỉ có giọng nói của Tiểu Trương mới có thể khiến tôi cảm thấy ấm áp một chút.

"Ồ ồ ồ! Sao hôm nay cậu lại đến đây? Tôi đang ở ngoài đây!" Tiểu Trương sửng sốt một lát rồi mắng tôi: “Tôi còn không thèm chào hỏi trước, còn muốn cùng cậu ăn một bữa thật ngon!”

"Không sao đâu, tôi chỉ từ chức thôi, chưa chết đâu. Cơ hội ăn uống còn rất nhiều! Quan trọng là anh bận công việc."

Tôi đùa với anh ấy nhưng có tiếng "rít" ở ống nghe, sau đó đường dây bị ngắt, không còn cuộc gọi nào nữa. Tôi gọi lại nhưng tạm thời không liên lạc được. Chắc là anh ta đã đến một nơi không có tín hiệu.

Đợi một lúc lâu, anh cũng không gọi lại. Tôi lục túi tiền, nghĩ đây là lần đầu tiên tôi cùng Sở Tương Di ăn tối ở nhà cô ấy. Thật lịch sự khi mang theo một ít quà nên tôi rẽ vào trung tâm mua sắm. Nhưng những thứ đó quá đắt. Nếu là trước đây, tôi sẵn sàng chi tiền cho cô ấy, nhưng bây giờ, tôi chỉ mua một ít hoa quả. 

Lúc 7 giờ 55, tôi bấm chuông nhà Sở Tương Di. 

「劉哥來了，快請進。」

Trước khi gặp cô ấy, tôi đã lo lắng rằng sẽ là Lão Ngô mở cửa cho tôi, nhưng may mắn thay không phải vậy. 

Khi không ở công ty, Xiang Yi ăn mặc rất giản dị. Mái tóc dài của cô được buộc lại bằng những chiếc kẹp tóc và cô đeo một chiếc tạp dề dài màu hồng. Hai đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen thò ra từ viền áo, đôi chân nhỏ nhắn của cô đang đi đôi dép nhựa hoạt hình. Nếu không có hai dây vai màu trắng lộ ra trên vai, tôi gần như tưởng rằng cô ấy chỉ mặc một chiếc tạp dề và tất chân. 

Tôi cúi đầu nhìn thấy ở tiền sảnh không có dép nam. Tôi đang phân vân không biết có nên cởi giày và đi vào không. Nhìn thấy cử động của tôi, cô ấy nhanh chóng nói: “Không cần đổi giày đâu”, rồi giật lấy chiếc túi từ tay tôi. 

"Anh Lưu, anh ngồi xuống một lát để em nấu thêm chút nữa." Tiếng dầu nóng phát ra từ trong bếp. Sở Tương Di chào cô rồi vội vã rời đi. Sau khi cô ấy quay lại, tôi phát hiện ra cô ấy đang mặc một chiếc áo hai dây màu trắng, để lộ đôi vai trắng như tuyết. Phần thân dưới là một chiếc quần denim rất ngắn, mép mông phồng lên gần như có thể nhìn thấy trực tiếp ở ống quần; chiếc quần tất màu đen bên trong được thêu hoa văn nhẹ nhàng, tăng thêm vẻ quyến rũ bí ẩn cho đôi chân dài thẳng tắp. 

Cho dù tôi nhắc đi nhắc lại rằng cô ấy không còn là nữ thần mà mọi người tôn thờ nữa, Sở Tương Di vẫn có sức hấp dẫn chết người đối với tôi. 

我在心裡嘲笑了自己一聲。 Một người phụ nữ sẵn sàng bị Lão Ngô tùy ý chơi đùa, thậm chí còn mang theo một đoạn video để anh ta giải trí, nhưng tôi lại nuốt nước bọt sau lưng cô ấy. 

我走進屋，在沙發上坐下。 Căn nhà không lớn nhưng được dọn dẹp rất ngăn nắp. Trên bàn cà phê có vài đĩa đồ ăn tự nấu. Không có nguyên liệu đắt tiền nhưng chúng được nấu một cách tinh tế và có mùi thơm ngon. 

Đối với một người đàn ông độc thân, có đồ ăn trên bàn và gái đẹp trong phòng là một cuộc sống trong mơ, chưa kể đồ ăn thì ngon miệng còn gái đẹp thì như siêu phàm. Không thể không thừa nhận, ngoại trừ làm tiểu thư ra, Sở Tương Di quả thực là hoàn hảo.

Ngồi được một lúc, Tương Di bưng đĩa ra, kéo chiếc ghế sô pha đơn ngồi xuống đối diện tôi. Thú thực đây là lần đầu tiên tôi dùng bữa tại nhà một đồng nghiệp nữ. Mặc dù tôi cảm thấy rất phức tạp nhưng màn trình diễn của tôi chỉ có thể miêu tả là chật chội. Và Xiangyi trông không được tự nhiên. Khi đồ ăn đã bày lên bàn, cô ấy không hề có ý mời tôi dùng đũa. Cô ấy chỉ cắn môi dưới trong sự bàng hoàng. 

Tôi biết cô ấy có điều gì đó muốn nói khi mời tôi đến đây, nhưng chính xác thì cô ấy đã nói gì? Mối quan hệ của cô ấy với Lão Ngô đã được công khai, tôi không cần thiết phải giữ bí mật hay thổ lộ với tôi. Hơn nữa, cô ấy cũng không cần phải chủ động tỏ tình với tôi. 

Vậy có thực sự chỉ là bạn không nỡ rời xa một đồng nghiệp sắp ra đi? Tôi không nghĩ mình có sức quyến rũ đó, và tôi chưa từng thấy cô ấy nhìn lại dù chỉ một lần sau khi nhìn lén cô ấy hơn một năm. Nếu đúng như vậy, tôi không nỡ để cô ấy đi. Có lẽ tôi nên khóc ba lần khi người dì ở ủy ban xóm dưới nghỉ hưu. 

"Bố!" Tương Di dường như cuối cùng đã hạ quyết tâm, ném chiếc đũa trong tay lên bàn và nhìn tôi. Tôi cũng ngước lên nhìn cô ấy.

“Tôi đã bị anh ta cưỡng hiếp.” Cuối cùng cô ấy nói: "Cảm ơn bạn!"

(4)

"Tôi bị hắn cưỡng hiếp. Cảm ơn anh!"

Sở Tương Di ném câu này như một quả bom trước khi bữa tối bắt đầu. Trước khi não tôi kịp phản ứng với ý nghĩa của nó, trái tim tôi đã bị xé làm đôi. Nó đau, nhưng nó run lên vì phấn khích. 

Hiếp dâm! Cảm ơn bạn! 

Có lẽ trong thâm tâm tôi luôn tìm đủ mọi lý do để phủ nhận khả năng Sở Tương Di thực ra là một con điếm, nên khi những lời này lọt vào tai, sự bướng bỉnh bướng bỉnh của tôi lập tức nhảy ra vui vẻ lật đổ mọi giả định trước đó và gánh vác trách nhiệm buộc nữ thần này phải quan hệ với con thú đó. 

Sở Tương Di không phải lão Ngô tình nhân, hết thảy đều là ta gây ra! Tôi vui mừng phát hiện ra sự thật này và chưa bao giờ tôi hạnh phúc hơn lúc này khi biết rằng mình đã phạm phải một sai lầm lớn. 

"Tôi không hiểu ý của bạn." Nhưng tôi vẫn lảng vảng. Sở Tương Di không có cách nào biết được tất cả tình huống liên quan đến chuyện này. Làm thế nào cô ấy có thể đột nhiên nói một điều như vậy? 

"Bạn không hiểu à?" Sở Tương Di trên mặt tràn đầy oán hận: “Sao ngươi lại đánh thuốc mê ta?”

Đánh thuốc mê tôi à? Bốn chữ này khiến cơ thể tôi run lên dữ dội, tôi nghĩ đến khả năng mà tôi chưa từng nghĩ đến: “Anh đã uống tách cà phê đó à?”

Có lần tôi đọc được tin về một cô gái dùng Viagra rất lâu để chữa bệnh. Không có đề cập đến tác dụng phụ của việc thúc đẩy ham muốn. Chính vì biết Viagra đối với phụ nữ không có tác dụng như đối với nam giới nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến khả năng cốc cà phê đó thực sự là do Sở Tương Di uống. Nhưng bây giờ nhìn lại, Tiểu Trương chưa bao giờ nói với tôi rằng thứ anh ấy đưa cho tôi là Viagra. Đó là một trò đùa. Anh ấy không cần phải tiêu nhiều tiền như vậy. Nếu thứ tôi thêm vào cà phê ngày hôm đó chỉ là một loại thuốc kích thích tình dục thông thường...

"Bạn có sẵn sàng thừa nhận nó không?" Sở Tương Di nghe được ta cũng không có vui mừng cự tuyệt. Ngược lại, nước mắt lớn từ khóe mắt cô rơi xuống: "Tại sao anh lại làm như vậy? Tôi nghe đồng nghiệp nói anh thích tôi, nên tôi muốn tin anh, đối xử với anh như một người tốt, nghĩ rằng ít nhất anh sẽ không làm hại tôi. Tuy nhiên, lúc đó anh đã đánh thuốc mê tôi và xuất hiện trước cửa văn phòng của anh ta, khiến tôi tin rằng tách cà phê này không có vấn đề gì. Nếu không có anh, tôi sẽ không bao giờ uống bất cứ thứ gì Vu Cẩn Tuyền đưa cho tôi!"

"Không! Không phải vậy! Hãy nghe lời giải thích của tôi!" Không ngờ chuyện ngày đó lại thành ra thế này! Tương Di nói đúng, mọi chuyện là do tôi gây ra, nhưng cô ấy vẫn hiểu lầm tôi. 

"Giải thích đi! Nói cho ta biết ngươi có ý đồ xấu xa gì mà làm ra chuyện như vậy!" Sở Tương Nghi không nhịn được khóc. Nước mắt của cô đã làm trôi đi lớp trang điểm nhẹ nhàng trên đôi mắt, trông thật đau lòng. 

"Ta... ta không có đánh thuốc mê ngươi, ta chỉ là đùa giỡn, chỉ là muốn trả đũa Ngô Cẩn Tuyền bởi vì hắn ngày hôm trước hắn đã mất bình tĩnh với ta. Ta thật sự không ngờ điều này..." Tôi vội vàng giải thích, nhưng lại thấy ánh mắt Sở Tương Di càng lúc càng lạnh. 

"Chỉ vậy thôi sao? Trước câu hỏi của tôi, cậu chỉ chuẩn bị những lời nói dối lố bịch như vậy thôi sao?" Cơ thể cô run rẩy dữ dội vì vừa khóc vừa tức giận: "Anh muốn nói với tôi rằng anh vừa nói một trò đùa vô hại, và việc tôi bị anh ta xâm phạm chỉ là ngẫu nhiên? Chẳng lẽ là do tôi báo cáo không chính xác sao? Là lỗi của tôi!?"

"Không...không phải..." Trước câu hỏi nghiêm khắc của cô ấy, tôi không biết phải trả lời thế nào. 

"Đủ rồi." Sở Tương Di thở dài: "Lúc này, dù ngươi có nói thế nào, ta cũng không thể làm gì được, ta không có chứng cứ, cũng không có cách nào xử phạt ngươi. Cho dù chuyện này bị bại lộ, tổn hại duy nhất cũng chỉ là danh dự của ta. Nhưng ta thật sự không muốn..."

Sở Tương Di thanh âm đau lòng, mỗi chữ đều khiến ta run rẩy. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ: "Tôi chỉ muốn anh nói cho tôi biết, anh có cấu kết với hắn không? Chỉ cần bây giờ nhắm mắt lại, tôi sẽ biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Nó làm tôi sợ, thậm chí khiến tôi muốn chết. Tôi biết mình không thể trả thù, nhưng ít nhất, tôi muốn biết tôi nên ghét ai. Ngô Cẩn Tuyền nói rằng anh ấy vô tội và nói mọi chuyện là do cà phê của anh. Bây giờ anh cũng nói rằng mình chỉ đang chơi khăm thôi. Tất cả đều là lỗi của tôi!?"

"Không...không..." Tôi yếu ớt lặp lại hai chữ này, không biết phải đối mặt với cô gái đang đau lòng chất vấn tôi như thế nào. Tại sao? Tại sao một hành động trả thù nhỏ lại phát triển thành như bây giờ? 

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết đó là gì! Bạn có thể cho tôi biết đó là lỗi của ai không?" Sở Tương Di gần như mất khống chế cảm xúc, trong nước mắt hét lên với ta. 

"Là tôi! Là lỗi của tôi!" Tôi không chịu nổi sự dằn vặt của lương tâm, dùng hết sức mà mắng cô ấy: "Đều là lỗi của tôi! Đáng ra tôi không nên lén nhìn sau lưng em, không nên ngày nào cũng nhớ nhung em, bị tình yêu của tôi dành cho em và ảo tưởng về em làm cho phân tâm, biểu hiện của tôi càng ngày càng tệ; lẽ ra tôi không nên đổ lỗi này cho người khác và tìm cách trả thù nhàm chán! Mọi thứ đều là do tôi gây ra. Tôi xin lỗi, Tương Di, tôi có lỗi với em..."

"Ngươi..." Sở Tương Di ngơ ngác nhìn ta đang gầm gừ, không thể tin nói: "Hắn cho ngươi cái gì lợi ích? Đến bây giờ ngươi còn muốn bảo vệ hắn, gánh hết trách nhiệm về mình?"

“Tôi không có… Tôi không có…” Tôi buồn bã lắc đầu: “Tất cả chỉ là trùng hợp thôi, tất cả đều là trùng hợp chết tiệt…”

"Lưu Tử Thành, ngươi diễn xuất rất tốt!" Sở Tương Di tức giận đến răng đánh lập cập: “Ta đánh giá sai ngươi rồi, cút ra khỏi nhà ta!”

"Tương Di, anh..." Tôi bối rối trước sự thay đổi đột ngột của cô ấy. Tại sao cô ấy lại nghĩ tôi cấu kết với Lão Ngô?

"Đừng gọi tôi là Tương Nghi!" Những lời nói đầy nghi ngờ của tôi cuối cùng đã khiến cô ấy suy sụp. Cô ấy khóc rất to và ném mọi thứ trước mặt vào tôi. Tôi nhìn bàn tay cô ấy thò vào đĩa hấp và lấy ngẫu nhiên mọi thứ. Chúng bị đốt cháy đỏ nhưng cô ấy vẫn không ngừng ném mọi thứ có thể chạm vào vào tôi.

Tôi đứng đó ngơ ngác, không trốn thoát hay lên tiếng. Tôi nhìn cô gái xinh đẹp bộc lộ cảm xúc như một con chuột chù, rồi cuối cùng nằm xuống đống bừa bộn và khóc lóc thảm thiết. Những ngón tay tôi duỗi ra nhưng dừng lại trước khi chạm vào tóc cô ấy. 

"Tương Nghi, tôi xin lỗi." Cuối cùng, đây là tất cả những gì tôi có thể nói.

"Đi thôi!" Giọng nói của cô vang lên từ trong vòng tay cô: “Còn nữa, anh cũng muốn cưỡng hiếp tôi à?”

Tôi mở miệng nhưng không thể nói được. Tôi nhìn cô ấy trong im lặng. Tôi biết mọi trách nhiệm đều thuộc về tôi và tôi không thể bỏ đi được. 

Bầu không khí im lặng như chết, chỉ có tiếng rên rỉ nức nở của Tương Di vang vọng, vô cùng chói tai. 

"Bíp!" Không biết qua bao lâu, một giọng nói sắc bén phá vỡ sự im lặng. Tôi đi theo giọng nói và nhìn thấy ánh sáng đỏ mờ nhạt chiếu lên con thú nhồi bông trên nóc tủ lạnh. Cùng lúc đó, Hướng Nghị cũng ngẩng đầu lên, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. 

"Tương Nghĩa... cậu đang ghi âm à?"

Vẻ tuyệt vọng trên khuôn mặt cô gái đã xác nhận suy nghĩ của tôi. Chẳng trách cô ấy không gọi cảnh sát, chẳng trách cô ấy lại đi làm, chẳng trách cô ấy cứ ép tôi thừa nhận ngay từ đầu tôi đã cấu kết với Lão Ngô. Mọi hành động của cô gái này chỉ là sự mong muốn dai dẳng về bằng chứng. Ngay cả bộ đồ ngầu mà cô ấy đang mặc lúc này cũng chỉ là do cô ấy đã chuẩn bị sẵn tình huống xấu nhất để tôi cưỡng hiếp cô ấy lần nữa thôi phải không? 

"Không, tôi...tôi không làm vậy. Hãy đi đi, làm ơn, rời đi, được chứ? Tôi sẽ không làm điều gì xấu với bạn đâu, cứ rời đi đi!"

Bây giờ tôi là người xấu trong mắt Tương Di. Sau khi hành vi quay phim bí mật bị phát hiện, cô ấy hoảng sợ lùi lại, cầu xin tôi nhanh chóng rời đi vì sợ tôi cư xử như một con vật. Đối mặt với cô ấy như thế này, tôi chỉ thấy đau lòng, đau lòng vô cùng! 

"Tôi, Lưu Tử Thành, dùng thuốc kích dục cho Sở Tương Di, khiến cô ấy bị Ngô Kim Tuyền cưỡng hiếp. Tôi xin thừa nhận tội ác mình đã gây ra!" Tôi kiên quyết nói lời này với hướng máy quay, sau đó quay mặt về phía Hướng Nghị kinh hãi: "Dù anh có tin lời tôi nói hay không, tôi cũng sẽ không trốn tránh trách nhiệm của mình. Hướng Nghị, hãy nói cho tôi biết ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì. Tại sao anh cho rằng tôi và Ngô Cẩm Tuyền thông đồng? Tôi sẵn lòng giúp anh!"

"Lưu Tử Thành, ngươi..." Tương Di nghi hoặc nhìn ta, vẻ mặt vẫn như cũ không thể tin được. 

"Không thành vấn đề, hiện tại ngươi có thể quay lại video, tải lên mây, ta không thể phủ nhận, cũng không có ý định phủ nhận. Hoặc là ngươi có thể trói ta bây giờ. Nói tóm lại, ta chỉ là muốn giúp ngươi toàn tâm toàn ý, không cầu bồi thường ta phạm sai lầm. Như ngươi đã nói, cho dù chỉ là vì ngươi không muốn, ngươi ném ta vào xà lim cũng không sao!" Tôi đưa tay về phía cô ấy và nói một cách kiên quyết. 

"Tôi có thể... tin tưởng bạn được không?"

Sở Tương Di nói với ta rất ngắn gọn, rất nhiều chi tiết nàng đều giữ im lặng. Thật là tàn nhẫn khi yêu cầu một cô gái kể lại quá trình bị xâm phạm trực tiếp, nhưng để tìm ra manh mối có sẵn, tôi chỉ có thể ép mình đặt câu hỏi nhiều lần, tàn nhẫn khiến nữ thần của tôi bật khóc khắp sàn nhà. Cuối cùng, dựa vào lời kể của cô ấy và những suy đoán bổ sung của chính tôi, tôi cơ bản hiểu được chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊　＊＊＊

"Tiểu Lục này, ba mươi tuổi, tính tình vẫn là một cái nóng nảy nam nhân, mắt không có mắt, ở chỗ này làm việc tám năm, hắn cũng không biết ta không thích uống cà phê! Than ôi..."

Nghe lão Ngô lời nói, Sở Tương Di chỉ là mỉm cười đồng ý. Theo cô, làm tốt công việc còn quan trọng hơn việc biết sếp thích gì. Tuy nhiên, cô cũng không ngu ngốc đến mức tranh cãi với Lão Ngô. Suy cho cùng, đống báo cáo trước mặt cũng đủ khiến cô lo lắng. 

Kỳ lạ thay, báo cáo hôm qua báo cho Lão Ngô rõ ràng là chính xác, nhưng không hiểu sao sau khi được tải lên máy chủ chính của công ty lại đầy sai sót, như thể bị cố ý giả mạo. Nếu cô không biết chỉ có lãnh đạo cấp cao mới có quyền sửa đổi máy chủ trong trụ sở chính, ngay cả Lão Ngô cũng không thể thay đổi, Sở Tương Di hẳn sẽ nghi ngờ cấp trên của cô đang ngược đãi cô. 

"À, nhân tiện, Tương Di, tôi vừa thấy cậu đang ăn bữa sáng giữa chừng, cậu chưa uống gì à? Ly cà phê này từ khi Tiểu Lục mang đến tôi chưa hề đụng đến, cậu có thể uống đi, tránh lãng phí." Lão Ngô đứng sau lưng Tương Di, chỉ ra số liệu sai cho nàng, đồng thời cố ý hay vô ý nhìn xuống cổ áo của nàng. 

"Được rồi, cảm ơn giám đốc Ngô."

Tương Di tuy xinh đẹp nhưng không hề kiêu ngạo, cũng không để ý đến đồ ăn thức uống. Cô ấy thường mua đồ ăn nhẹ ở tầng dưới để ăn sáng. Tôi vừa mới ăn được nửa chiếc bánh xèo và miệng tôi khô khốc. Tôi muốn ra ngoài lấy ly nước cho riêng mình nhưng ngại quá không dám hỏi. Tôi chỉ muốn hoàn thành việc sửa dữ liệu một cách nhanh chóng và đi ra ngoài. Bây giờ lời nói của Lão Ngô đúng như những gì ông mong muốn, cô trở nên thô lỗ và uống một hơi hết nửa cốc. 

“Uống từ từ, đừng sặc, không ai tranh giành với anh đâu.” Nhìn thấy Hướng Nghị nghẹn ngào ho nhẹ, lão Ngô nhìn chằm chằm vào bộ ngực phập phồng của cô, ác ý nói đùa. 

"Ha ha!" Tương Di có chút xấu hổ cười một tiếng, tiếp tục chú ý tới báo cáo. Không có nhiều dữ liệu sai, nhưng mỗi lần sau khi tải lên, kết quả sửa đổi đều bị mất và công việc phải quay lại điểm xuất phát. Sau khi quay đi quay lại, Sở Tương Di bắt đầu bực bội. Cô không nhận ra rằng sự cáu kỉnh không đến từ tâm trí cô mà đến từ cơ thể cô. 

Lão Ngô có vẻ rất lo lắng khi thấy dữ liệu thường xuyên bị lỗi. Mặt anh ấy càng ngày càng gần màn hình, ngón tay không ngừng duỗi ra và chỉ ra. Đương nhiên, khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. Những ngón tay của Lão Ngô luôn vô tình lướt qua tóc Tương Nghị, một bên cổ và dái tai của cô. 

Những ngón tay của Tương Di di chuyển rất nhanh nhưng càng lúc càng hỗn loạn. Đôi khi cô còn mắc lỗi trong khâu nhập liệu. Cô chỉ nghĩ đó là do sự hoảng sợ khi lần đầu gặp rắc rối ở nơi làm việc, nhưng cô không thể bỏ qua hơi thở nóng hổi mà Lão Ngô thở ra khi nói, lần lượt đập vào gáy cô, khiến cơ thể cô không tự chủ được run lên. 

"Tương Di, ngươi cảm thấy ở đây có gì không đúng sao?" Lão Ngô cúi người xuống, chỉ ngón tay vào đâu đó trên màn hình rồi nói thẳng vào mặt Tương Di. Miệng anh chỉ cách tai Xiang Yi khoảng năm centimet. Lần này dù vô tình hay cố ý, hơi thở hắn thở ra đều rất nặng nề, một luồng hơi nóng xuyên thẳng vào lỗ tai. 

"Ừm..." Hướng Nghị run rẩy không tự chủ được, gần như tắt thở. Anh ta nhanh chóng quay đầu lại để tránh làn hơi thở thứ hai của Lão Ngô. 

Lão Ngô không lợi dụng thắng lợi truy đuổi thắng lợi mà đứng thẳng như không có chuyện gì xảy ra, như không nghe thấy lời thì thầm rỉ ra từ Hạng Nhất. 

Xiang Yi thầm hét lên rằng không sao đâu và tập trung ánh mắt vào nơi Lão Ngô chỉ. Thực sự đã có lỗi ở đó. Tương Di di chuột nhấp chuột rồi gõ bàn phím. Sự kích thích vừa rồi khiến nhịp tim của cô thất thường, ngón tay cô run lên một chút, cô lại vô tình đánh nhầm phím. 

"Đừng lo lắng, mệt thì nghỉ ngơi đi." Lão Ngô thân mật vỗ nhẹ vai Hướng Nghị, nhân cơ hội dùng ngón tay nhéo nhẹ bả vai của nàng. 

“Ừ…” Hạng Nhất xấu hổ đến mức ước gì mình có thể tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. Cô không biết tại sao, nhưng sự quan tâm bình thường của ông chủ đối với cấp dưới đã khiến bụng dưới cô có phản ứng. Lúc đó, trong cơ thể cô như có một đám lửa bùng lên, cô kinh ngạc rên lên.

"Có chuyện gì thế?" Lão Ngô lần này không có giả vờ như không nghe thấy.

"Không...không có gì." Hướng Nghị đỏ mặt, cúi đầu: “Sớm làm xong, không cần nghỉ ngơi.”

"Con có tính tình rất bướng bỉnh, giống như con gái của mẹ vậy." Lão Ngô mỉm cười, ngón tay vuốt tóc từ trên đỉnh đầu của Tương Di: “Cô ấy cũng không trẻ hơn em bao nhiêu, nhưng đã lâu rồi tôi không gặp.”

Lão Ngô có một cô con gái được trao cho vợ cũ khi ly hôn và hiện đang định cư ở nước ngoài. Mọi người đều biết điều này. Tuy rằng hành động của hắn có chút đột ngột, nhưng nếu là xuất phát từ một người cha nhớ con gái, Tương Di cũng không thể nói được gì. 

Mặc dù vuốt tóc không phải là hành động trêu chọc vùng nhạy cảm, nhưng việc chạm nhẹ vào phía sau đầu sẽ tự nhiên tạo ra cảm giác lười biếng và thoải mái, có thể có tác dụng trấn an. Thân thể Tương Di nóng đến mức cô vô thức nhắm mắt lại trong lúc vuốt ve, giống như một con mèo đang được chủ vuốt ve. 

"Quản lý Ngô, vẫn không được, máy chủ có vấn đề sao? Sao anh không gọi điện về trụ sở hỏi xem?" Sau khi dữ liệu được tải lên, việc sửa đổi lại thất bại, Tương Di thất vọng buông thõng vai. 

"Ừ, được." Lão Ngô nhấc điện thoại lên, bấm số rồi áp vào tai Hướng Nghị: "Mời giải thích cặn kẽ cho bọn họ!"

"Tôi...tôi sẽ tự làm việc đó." Lão Ngô không ngừng giúp Hướng Nghị nhấc điện thoại. Ngón tay của anh và màn hình trực tiếp gắn liền với khuôn mặt của Xiang Yi. Đầu ngón tay anh lập tức cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ gò má vốn đã đỏ bừng mà chủ nhân lại không hề hay biết. 

"Ừm..." Lão Ngô buông tay ra, đầu ngón tay vô tình chạm vào dái tai Tương Di, rõ ràng cảm giác được Tương Di lại run rẩy. Tương Nghi không nói gì. Cô cầm điện thoại di động và lắng nghe tiếng "bíp" phát ra từ đầu bên kia. 

"Không ai trả lời." Khi cuộc gọi tự động cúp máy, Tương Nghi miễn cưỡng trả lại điện thoại cho Lão Ngô, nhưng khi đối phương đưa tay nhận lấy, lại bị hắn vuốt ve mu bàn tay. 

"Thử lại lần nữa. Báo cáo này rất khẩn cấp." Không cho Hạng Nghị có cơ hội nói gì, Lão Ngô ra lệnh. 

"Được rồi!" Xiang Yi bất lực đáp lại. Những lời trêu chọc lặp đi lặp lại của người đàn ông dường như đã tích tụ rất nhiều nhiệt lượng trong cơ thể cô, muốn thoát ra khỏi mọi lỗ chân lông. Mặc dù không bị ảnh hưởng nhưng Xiangyi cũng là một cô gái trưởng thành và biết dục vọng là gì. Bây giờ cô ấy rõ ràng đang nóng nảy. 

Không ngờ lại thất bại lần nữa. Trong khoảng thời gian này, Lão Ngô luôn giữ tư thế ở bên cạnh Tương Di, nhìn nàng hoàn thành từng thao tác. Dù hai người không tiếp xúc trực tiếp với nhau nhưng mùi hương nam tính nóng bỏng vẫn tiếp tục xâm chiếm má, cổ, tai,… của Xiangyi, hành hạ Xiangyi đến mức cô gần như hét lên nhiều lần. 

Hơn nữa, Tương Di còn có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt của Lão Ngô đang tập trung vào ngực mình. Mặc dù áo được cài rất chặt nhưng sự uốn cong của chất liệu khi ngồi sẽ luôn tạo ra một số khe hở. Nếu để mắt nam nhân lẻn vào bên trong, nhất định có thể nhìn thấy trực tiếp quần lót của hắn. 

Suy đoán của cô đã đúng. Lúc này, ánh mắt lão Ngô đang nhìn chằm chằm vào dây áo ngực màu hồng của Tương Di. Dù không thể nhìn thấy gì thêm do góc độ, nhưng nét hồng đó đã là vẻ đẹp mà quá nhiều đàn ông muốn nhìn nhưng không thể nhìn thấy. Vẫn còn nhiều thời gian và anh không vội. 

Bị ánh mắt rực lửa của người đàn ông thiêu đốt, Tương Di có thể cảm nhận được một chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô ấy đã hoàn thành một sửa đổi khác nhanh nhất có thể trong trạng thái hiện tại, nhưng cô ấy vẫn không thể thay đổi kết quả mà cô ấy đã lặp lại vô số lần. 

Lúc này, lão Ngô lại đặt tay lên vai cô: “Đừng nản lòng, cứ từ từ, tôi sẽ giúp cô siết chặt.” Lần này, tay anh không bỏ đi ngay lập tức. Thay vào đó, anh giữ vai Xiang Yi và nhẹ nhàng xoa bóp. Những ngón tay anh xoa nhẹ dọc theo xương đòn. Mỗi lần như vậy, dường như anh sắp đâm thẳng vào cổ áo theo đường vòng cung mỏng manh, khiến trái tim của Tương Nghị dâng lên đến cổ họng, nhưng sau đó lại tinh nghịch quay lại sau khi chạm vào đầu xương đòn, rồi lặp lại. Mỗi lần, nó lại xa hơn một chút so với lần trước. 

"Ừm..." Hướng Nghị muốn ngăn cô lại, nhưng cô vừa mở miệng liền phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Nó có đau không?" Lão Ngô lo lắng hỏi, giảm cường độ một chút, đưa lòng bàn tay đến bả vai ấn nhẹ. 

"Không phải... ừm..." Hắn vừa mới nói được hai chữ, ngón tay của lão Ngô đã dọc theo mép hai bên lưng hắn trượt xuống, cọ xát vào vòng eo mềm mại, ấn vào hai hõm eo, khiến cho Tương Di phản kháng biến thành một tiếng kêu quyến rũ. 

"Ta ngồi ở chỗ này lâu quá, ở đây cứng quá!" Lão Ngô cười nói, giống như một chuyên viên đấm bóp chuyên nghiệp, ngón tay cong lại, đốt ngón tay ấn vào eo Hướng Nghị. 

"A..." Cảm giác đau đớn và thoải mái trộn lẫn vào nhau, xâm chiếm dây thần kinh khoái cảm, Tương Di nhịn không được khẽ kêu lên một tiếng. 

"Đau là chuyện bình thường, ngươi kiên nhẫn một chút sẽ tốt." Không cho Hạng Nhất có cơ hội từ chối, Lão Ngô lại đẩy đốt ngón tay vào trong. Lần này hắn dùng lực nhiều hơn, bụng dưới của Tương Di bị hắn đẩy về phía trước, thân thể cũng nghiêng về phía trước, bộ ngực đầy đặn bị ép vào mép bàn. 

“A…” Sự lạnh lẽo của mặt bàn đá cẩm thạch truyền trực tiếp qua lớp vải mỏng đến hai núm vú đã cương cứng. Một sự kích thích nóng bỏng và mãnh liệt hơn lần trước đến từ thắt lưng. Hỗn hợp lạnh và nóng hội tụ từ nơi trên và dưới, gây ra sự va chạm kịch liệt trong cơ thể Tương Di. Tương Di ngẩng đầu hét to hơn, nhưng chỉ có một nửa âm thanh bị bàn tay to lớn của lão Ngô chặn lại. 

"Suỵt ~~ Hãy nhỏ giọng đi. Nếu có người ở bên ngoài nghe thấy, họ sẽ nghĩ rằng tôi đang làm gì đó với bạn!" Lão Ngô đưa lòng bàn tay áp sát vào môi Hướng Nghị, cảm nhận được sự mềm mại ở đó, trên môi làm ra một câu đùa bỡn cợt. 

"Quản lý Ngô, xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh!" Xiangyi không có thời gian để tìm hiểu xem cơ thể mình có vấn đề gì. Cô chỉ biết rằng ở lại đây thêm một phút nữa có thể sẽ phạm sai lầm lớn. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để nói một câu hoàn chỉnh, vội vàng đứng dậy, thoát khỏi tay lão Ngô và trốn thoát. 

Đáng tiếc, sau khi ngồi lâu cả buổi sáng, cộng thêm toàn thân đau nhức tê dại, Tương Di vẫn không thể đứng vững, bắp chân trở nên yếu ớt, giày cao gót cũng không giữ được thăng bằng, cơ thể cô gái rơi vào vòng tay của người đàn ông. 

"Hãy cẩn thận!" Lão Ngô sao có thể để cho mỹ nữ này chủ động nhào vào trong ngực hắn? Anh mở rộng vòng tay và ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Xiang Yi vào lòng. Một tay đỡ lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô, tay còn lại luồn dưới cánh tay. Tôi không biết anh ta làm thất lạc nó vì hoảng sợ hay cố ý. Lòng bàn tay to lớn của anh vững vàng bao phủ một bên ngực của Hướng Nghị, lòng bàn tay giữa của anh vô tình ấn vào núm vú của Hướng Nghị. Vừa chạm vào, anh đã ấn mạnh xuống. 

"A. . . . . . " Hướng Nghị hét lên chỉ có nửa giây, lão Ngô liền đưa môi nàng vào trong miệng hắn. Ánh mắt người đàn ông rất gần, trong mắt hiện lên vẻ trách móc: Tôi bảo cậu nhỏ giọng, nhưng cậu vẫn hét lên! 

Tương Di chỉ cảm thấy một chiếc lưỡi thô ráp có mùi vị khó hiểu như thuốc phiện đưa vào miệng mình. Bụng dưới của cô căng lên, một dòng nhiệt tuôn ra. Cô không còn sức lực nào trong cơ thể nữa, hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của người đàn ông. 

(5)

"Bạn ổn chứ?" Bàn chân của bạn có bị trẹo không? 』

Lưỡi của Lão Ngô không nán lại trong miệng Hạng Nghị lâu. Sau khi ngăn cản cô thốt lên, anh lập tức nhả môi ra, vẻ quan tâm hỏi. 

"Ừm...không...để tôi đi..."

Bị một người đàn ông xâm chiếm miệng mình mất cảnh giác, Tương Di gần như khóc lên vì xấu hổ và tủi nhục, nhưng hơi thở nóng bỏng của người đàn ông trong nụ hôn đó lại đẩy ham muốn của cô lên một đỉnh cao mới. Nếu lão Ngô không nhanh chóng rời đi, e rằng nàng đã không còn sức lực để dừng lại và chống cự. Ngay cả những lời cô nói bây giờ cũng nhẹ nhàng như vẻ làm dáng. 

"Không sao đâu, đừng bận, đi nào, tôi sẽ đặt bạn lên ghế sofa. 』

Trong lúc thân thể Hạng Nghị còn yếu ớt, Lão Ngô đã bế cô lên mà không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào, phớt lờ tiếng kêu khe khẽ của cô, bước nhanh vài bước rồi đặt cô lên chiếc ghế dài trong phòng làm việc.

Tương Di cao, ghế sofa chỉ được thiết kế cho hai người, không đủ lớn để cô nằm hẳn. Với sự hỗ trợ của Lão Ngô, đầu của Xiangyi tựa vào một tay vịn và chân cô tựa vào phía bên kia.

"Sao đột nhiên lại ngã xuống?" Bạn có ổn không? 』

Sau khi Lão Ngô đặt Hạng Nhất xuống, hắn cũng không có động tác gì nữa. Anh chỉ đứng bên cạnh và hỏi với vẻ quan tâm.

"Tôi không sao, tôi, tôi sẽ ra ngoài một lát. 』

Khoảnh khắc cô được nhấc lên không trung, đầu của Xiangyi cảm thấy một cơn chóng mặt quay cuồng xung quanh cô trong trạng thái mất thăng bằng. Mọi thứ bỗng trở nên trống rỗng, ngoại trừ hơi nóng trong vòng tay người đàn ông xuyên thấu rõ ràng vào cơ thể cô qua lớp áo mỏng và hòa vào hơi nóng trong cơ thể cô. Cô không thể nghĩ thêm được điều gì nữa. Cô chỉ biết, nếu không rời đi, cô sẽ không bao giờ có thể chịu được thêm bất kỳ sự trêu chọc nào từ người đàn ông này. 

"Đừng nhúc nhích, chân của ngươi trẹo rồi, đừng vội đứng dậy." 』

Tương Di cố gắng đứng dậy nhưng Lão Ngô đã đưa tay giữ vai cô lại. Động tác tưởng chừng nhẹ nhàng lại ẩn chứa một sức mạnh to lớn không thể cưỡng lại được. Tương Di yếu ớt chỉ trụ được vài giây rồi yếu ớt ngã xuống. 

Tương Di biết chân cô không hề trẹo, cô cũng biết người đàn ông này đang cố gắng hết sức để giữ cô ở đây, nhưng cô lại bất lực. Cổ họng cô khô khốc và khàn khàn, cô thậm chí không thể kêu cứu lớn tiếng. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi sẽ kiểm tra giúp bạn." 』

Giọng nói của Lão Ngô tuy nhẹ nhàng nhưng nếu nghe kỹ, có thể bắt gặp sự run rẩy bị kìm nén trong đó, đó là sự phấn khích của người thợ săn nhìn con mồi đã chờ đợi từ lâu của mình từng bước rơi vào bẫy. 

Lão Ngô đi đến cuối ghế sô pha, đưa tay cởi giày cao gót của Tương Nghị, thả ra đôi chân thanh tú được bọc trong chiếc tất trong suốt của cô. Tương Di nhận ra động tác của cô, theo bản năng muốn rút chân lại, nhưng mắt cá chân cô đã bị giữ chặt. 

“Có vẻ hơi sưng ở đây. 』

Không có vết đỏ hay sưng tấy trên mắt cá chân thon thả, nhưng Lão Ngô dường như đã thực sự nhìn thấy một vết bong gân. Anh nhẹ nhàng ấn ngón tay vào xương mắt cá chân của Xiangyi.

"Ừm..."

Các đầu dây thần kinh chắc chắn lại bị kích thích bởi ham muốn. Tương Di nhắm mắt rên rỉ, ngón tay thọc vào mặt ghế sofa bằng da mềm mại, mười ngón chân mảnh khảnh co lại thật chặt.

"Đừng lo lắng, hãy thư giãn. 』

Đôi mắt của Lão Ngô bị thu hút bởi những ngón chân trong suốt như pha lê, ông dùng tay chạm vào chúng, xoa và ấn vào phần bụng mềm mại và đầu ngón chân, tận hưởng cảm giác mịn màng và dày đặc xuyên qua một lớp tất mỏng. 

Một số người gọi bàn chân là cơ quan sinh dục thứ hai của phụ nữ, vùng nhạy cảm mà hầu hết phụ nữ đều xấu hổ khi nói đến. Lúc này, Tương Di bị dục vọng tra tấn, liên tục bị Lão Ngô khéo léo trêu chọc. Cô đã mất đi sức mạnh để phản kháng. Điều duy nhất cô có thể làm là co duỗi các ngón chân, cố gắng tránh khỏi bàn tay độc ác đó. 

Sự phản kháng yếu ớt như vậy tất nhiên đối với Lão Ngô là không đáng kể. Dưới chiêu bài kiểm tra vết thương và xoa bóp, anh đã chăm sóc rất kỹ đôi tất lụa mà bấy lâu nay anh hằng ao ước. Sau khi nhéo vuốt vuốt ve mười ngón chân xanh mướt từng cái một, ngón tay của anh khẽ di chuyển xuống, bốn ngón tay đặt trên đôi bàn chân trắng nõn mềm mại đang được bó chặt dưới chiếc tất. Vuốt tới vuốt lui trên lưng, vuốt ve mạch máu hồng hồng hơi nổi lên, dùng ngón cái véo vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân. Lực tuy không nặng nhưng lòng bàn chân vốn là nơi kết nối với dây thần kinh phản xạ của hầu hết các cơ quan trong cơ thể lại bị trêu chọc đến vậy. Giống như thêm một giọt nước vào dầu nóng, trong nháy mắt nó nổ tung trong cơ thể Tương Di. 

"Chà! ! ! 』

Một đôi bê không khỏi run rẩy. Xiangyi chỉ muốn dùng bất cứ thứ gì để bịt cái lỗ đáng xấu hổ ở phần thân dưới không ngừng rỉ ra chất lỏng của cô, để tránh bị người đàn ông đang cúi xuống phát hiện và có thể dễ dàng nhìn xuyên qua váy cô. Những vết nước dần lan rộng trên quần lót của cô. Nhưng càng cố ngăn lại, cô càng cảm thấy rõ ràng như có một luồng điện giật ở lòng bàn chân dọc theo từng dòng máu. Các ống và dây thần kinh lan rộng khắp cơ thể. Khi các ngón tay của Lão Ngô cuối cùng đã di chuyển đến giữa bàn chân và ngón cái bấm sâu vào các huyệt đạo ở lòng bàn chân, lòng bàn chân của Tương Di đã hoàn toàn bị nắm chặt thành một quả bóng. Những chiếc tất ở mu bàn chân trải rộng đến mức trong suốt và gần như không tồn tại. Những mạch máu và tĩnh mạch ban đầu chỉ mơ hồ nhìn thấy cũng hiện ra trước mặt Lão Ngô.

"Nó sẽ đau à?" 』

Tuy nhiên, Lão Ngô vẫn tỏ ra thờ ơ, tiếp tục dùng lực dùng tay, thực hiện nhiệm vụ của một người đấm bóp một cách nghiêm túc.

"Không...hãy...ah..."

Mỗi lần Tương Di lên tiếng, ngón tay của Lão Ngô lại dùng lực mạnh đến mức cô không thể nói thêm được một lời nào. 

"Chỉ cần không đau, tôi sẽ tiếp tục ấn vào mà không cần lo lắng." ” Hiểu sai ý của Hướng Nghị, Lão Ngô lại di chuyển ngón tay đến gót chân, “Tôi thường xuyên đi giày cao gót, ở đây có đau không?” 』

Theo lời hỏi thăm, hai ngón tay cái của anh ấn qua lại trên vùng da thịt mềm mại hồng hào, di chuyển từng tấc vuông da đã bị đè nén bấy lâu.

"Ừm..."

Tương Di không dám nói nữa, sợ nói ra lại bị trêu chọc nên chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, nhưng hàm răng trắng ngần lại không ngăn được tiếng rên rỉ nghẹn ngào thoát ra khỏi cổ họng.

"Chân tôi mềm quá, như thể tôi có thể vắt nước ra khỏi chúng vậy." 』

Vừa cảm nhận được độ đàn hồi chắc chắn và tinh tế của gót chân, Lão Ngô nói đùa, thậm chí còn ghé sát mũi vào ngón chân, tham lam nhấp một ngụm mùi thơm thoang thoảng của bàn chân. Hành vi phù phiếm này khiến Xiang Yi vô cùng chán ghét, nhưng cơ thể cô lại có phản ứng hoàn toàn trái ngược.

“Đúng như mong đợi từ một người phụ nữ xinh đẹp, ngay cả bàn chân của cô ấy cũng có mùi rất thơm.” 』

Lão Ngô nghiêng người lại ngửi. Lần này khoảng cách gần hơn, chóp mũi gần như có thể chạm vào ngón chân. Nhưng Lão Ngô không hề bám theo, chỉ duy trì khoảng cách, thổi nhẹ nhàng vào những ngón chân nhạy cảm.

"Ờ..."

Không khí mát lạnh xuyên qua khe hở của chiếc tất, kích thích làn da mềm mại sắp bị bỏng. Xiangyi không đành lòng siết chặt ngón chân rồi dang rộng ra. Ở khoảng cách nhỏ như vậy, những ngón chân mềm mại vô tình lướt qua môi Lão Ngô.

Trong khoảng thời gian chưa đầy nửa giây, lưỡi của lão Ngô giống như một con rắn thò ra khỏi lỗ, nắm bắt chính xác thời gian, liếm vào ngón chân của Tương Di.

"à! 』

Một dòng nước ướt thấm vào trong tất, mang theo hơi ấm của miệng người đàn ông. Nó giống như chất lỏng độc nhất, lan ra khắp các ngón chân. Tương Di cố gắng hết sức để ngăn mình làm những hành động vô liêm sỉ, nhưng đôi chân cô không tự chủ mà duỗi thẳng, vươn về phía trước, đuổi theo nguồn ẩm ướt. 

"Phải không? Bạn thích điều này! " Lão Ngô giả vờ kinh ngạc, tránh ngón chân đưa vào miệng, nhưng lại cố ý dùng hơi thở nóng hổi thoát ra trong lời nói để trêu chọc. 

"Không...không phải..."

Lý trí Tương Nghị đang giãy giụa vì xấu hổ, nhưng phản ứng của cơ thể lại hoàn toàn bị dục vọng khống chế. Những ngón chân trắng như ngọc của cô cố gắng đẩy về phía trước một chút. 

“Thật là xấu hổ cho cấp dưới của tôi khi đưa ra yêu cầu như vậy. 』

Lão Ngô không còn trốn tránh nữa, dùng hơi thở tiêu diệt lý trí sắp sụp đổ của Hạng Nghị.

"Hu...ah!" ! ! 』

Lời vừa dứt, lão Ngô đang giả vờ xấu hổ đột nhiên thay đổi thái độ, há miệng to ra, đưa hai ngón chân của Hạng Nhất vào trong miệng. Cái gói ấm áp và ẩm ướt đột ngột đập tan sự phản đối của Hướng Nghị.

Đôi tất lụa mịn màng tinh tế, ngón chân thon dài mềm mại, cảm giác khoái cảm gấp đôi khiến Lão Ngô lập tức nhắm mắt say mê. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thô ráp của anh cuộn tròn trên hai măng ngọc, anh vội vàng cúi người né tránh, nhưng ngay sau đó lại duỗi ra muốn nhiều hơn nữa.

"Không... không..."

Tương Di lẩm bẩm lời từ chối, nhưng cơ thể lại không chịu nghe theo. Chân phải mảnh khảnh của cô duỗi thẳng, mông hơi nhấc lên khỏi ghế sofa, như muốn nhét hoàn toàn một bàn chân nhỏ mang tất vào miệng Lão Ngô. Liệu Lão Ngô có từ chối một món quà như vậy không? Tất nhiên là không! Anh ta mở cái miệng lớn của mình và đưa ba ngón chân còn lại của Xiang Yi vào miệng. Mặc dù cách má anh ấy phồng lên rất buồn cười nhưng bất cứ ai cũng có thể biết được anh ấy thích điều đó đến mức nào qua biểu cảm của mình.

Cảm giác của Tương Nghị càng thêm mãnh liệt. Đôi tất lụa đẫm nước bọt dính chặt vào da cô, truyền tải chân thực cảm giác tê và ngứa do lưỡi của lão Ngô quấn quanh các ngón chân và chạy giữa các ngón chân. Lão Ngô một tay nắm lấy mắt cá chân phải thanh tú và nhào nặn, tay kia xoa qua lại dọc theo những đường thẳng và mịn của chân trái, tạo ra âm thanh xào xạc do ma sát với chiếc tất lụa. Tương Di cảm thấy chân phải như rơi vào một đầm lầy ấm áp. Lực hút mạnh mẽ đã kéo cô xuống và mất đi linh hồn cùng với nó. Bàn chân trái vẫn còn lộ ra ngoài của cô nóng lòng muốn được hưởng sự đối xử tương tự như bàn chân phải của cô. Nó không thể không co lại và siết chặt. Bắp chân của cô vặn vẹo để đón nhận sự vuốt ve của Lão Ngô, cầu xin được tiếp xúc gần hơn và ma sát mãnh liệt hơn. 

Chỉ...

Mùi vị của đôi chân nhỏ trong tất thật tuyệt vời, mặc dù Lão Ngô chỉ đang giả vờ đạo đức giả nhưng giờ đây ông ta đã gần như bộc phát hết thú tính của mình. Miệng hắn ngậm chặt nửa lòng bàn chân của Tương Nghị, hương thơm quyến rũ tràn ngập lỗ mũi và miệng hắn. Dưới sự kích thích như vậy, tay phải của anh nắm chặt chân trái của Hướng Nghị, xoa mạnh, trong khi miệng anh dùng hết sức lực mút mạnh...

"Ờ... à..."

Nước bọt trong tất và hương thơm của Tương Di, cùng với lý trí và sự kiên trì của cô, tất cả đều tan thành khói và bị hút ra khỏi cơ thể cô bằng một hơi thở toàn lực. Các ngón chân của bàn chân phải của Xiang Yi đã hoàn toàn rút lại và chúng bị móc lại với một lực gần như làm gãy răng của Lão Ngô. Ngay cả chiếc tất ở mu bàn chân cũng có khe hở giữa các răng và ăn sâu vào da thịt mà không hề hay biết. Bàn chân trái của cô ấn chặt vào tay vịn, các ngón chân và mu bàn chân bị vặn ngược lại, chiếc tất ở lòng bàn chân cũng bị kéo căng đến mức tối đa. 

"Ha... ha..."

Lão Ngô ngậm chân Tương Di trong miệng, không thể dùng lời trêu chọc nàng nữa mà tay càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, vuốt ve qua lại như muốn xoa lửa lên hai bắp chân đeo tất của Tương Di. Trên thực tế, những gì Xiang Yi cảm thấy lúc này đã là ngọn lửa cuồn cuộn nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô, và sự tỉnh táo còn sót lại sắp bị thiêu rụi. Toàn bộ sức lực được người đàn ông huy động, tập trung vào đôi chân của cô, tác dụng lực, duỗi người, thoát khỏi áp lực đang bị bao bọc chặt chẽ trong một lớp màng. 

Dùng chân trái đá mạnh, đôi tất cuối cùng cũng mở ra một khe nhỏ giữa các ngón chân cái, những ngón chân trong suốt được sơn móng tay màu hồng lộ ra. Một chút mồ hôi tiết ra do gắng sức quá mức đã gây ra hiện tượng trơn trượt trên chiếc ghế sofa da. Vì lý do này, toàn bộ bàn chân trái trượt qua tay vịn, đá vào không trung với một lực không thể ngăn cản. Cơ thể của Xiangyi cũng trượt về phía trước dưới sức kéo của lực này. 

"Ờ..."

Đây là một khoảnh khắc đau đớn đối với Lão Ngô. Miệng anh ta đã lấp đầy một nửa lòng bàn chân. Thân thể Hạng Nhất lại tiến về phía trước, ngón chân gần như đâm thẳng vào cổ họng anh. Vô số phụ nữ trước đây đã từng thổi kèn sâu vào cổ họng, nhưng lần này Xiangyi gần như xuyên thủng cổ họng cô bằng đôi chân nhỏ bé đeo tất. Dù hương vị có ngon đến đâu, Lão Ngô cũng phải tạm thời nhổ ra. 

"Ừm..."

Đôi chân ướt đẫm nước bọt lại lần nữa bay lên không trung, chiếc tất đã ướt đẫm và hoàn toàn trong suốt. Lão Ngô đứng dậy, tiếp tục dùng hai tay vuốt ve bắp chân của Hướng Nghị, ho nhẹ xem phản ứng của nàng. 

Gần như vậy rồi. 

Lúc này, đôi mắt của Xiang Yi không còn vẻ trong sáng như thường lệ nữa mà là đôi lông mày đầy xuân sắc, những làn sóng ánh sáng đang chảy ra với ngọn lửa dục vọng mãnh liệt. Thân trên của cô ấy cong lên do vừa trượt chân, áo sơ mi bị kéo lên, để lộ vòng eo trắng kem. Một đôi bàn tay nhỏ bé xoắn vào nhau không chịu nổi, những ngón tay dường như đan vào nhau. Sau khi chống cự lại ý muốn đưa tay xuống háng vuốt ve vùng kín, gấu váy đã bị lật lên rất nhiều, cặp đùi săn chắc đầy đặn được bọc trong tất gần như lộ ra tận gốc. Chỉ cần Lão Ngô hơi cúi người xuống là có thể nhìn thấy khu tam giác thần bí, đặc biệt là cảm giác ẩm ướt ở háng xuyên thấu ra ngoài quần lót và tất, đặc biệt bắt mắt. 

"Cô gái, cô có sở thích thật đặc biệt. Nó làm miệng tôi khô khốc." 』

Lão Ngô lẩm bẩm, không biết xấu hổ đổ hết trách nhiệm lên Hướng Nghị. Anh quay người bước đến bàn, cầm nửa cốc cà phê còn lại lên uống một ngụm. 

Khi Lão Ngô quay lại chỗ Hạng Nghị, thân thể nàng đã cong hẳn lên, cuộn tròn như quả bóng trên chiếc ghế sofa nhỏ, hai chân cọ xát vào nhau, toàn thân run rẩy như một chú mèo con đáng thương đang run rẩy vì lạnh. Lão Ngô vuốt mái tóc đẫm mồ hôi trên trán cô, trêu đùa dái tai nhỏ nhắn của cô, dùng đầu ngón tay lướt dọc theo vành tai thanh tú. Lời trêu chọc nhẹ có tác dụng như đổ thêm dầu vào lửa. Xiangyi bị hành hạ bởi cơn ngứa không thể chịu nổi đến nỗi cô không thể tự chủ được. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy áo của Lão Ngô và cố đẩy anh ra. 

"ôi! Tại sao bạn lại kéo tôi? ? 』

Hét lên một tiếng, thân thể lão Ngô ngã xuống như bị Hạng Nhất kéo xuống. Cơ thể mập mạp của anh ta bao phủ hoàn toàn cơ thể thanh tú của Xiang Yi. Cánh tay anh ôm chặt lấy cô, môi anh tìm đúng vị trí hôn lên đôi môi anh đào của Hướng Nghị.

"Ừm..."

Hơi thở nam tính cuồn cuộn tràn vào miệng, hơi nóng nam tính xâm chiếm tứ phía khắp cơ thể. Một vật lạ cứng ép vào bụng dưới, tỏa ra nhiệt nóng. Tương Nghi mở to mắt, sau đó trong cuộc tấn công ba mũi đột ngột này, một chút sáng suốt cuối cùng đã mất đi...

Chiếc lưỡi nóng hổi lần thứ hai xâm chiếm khoang miệng thơm ngát, nhưng lại khác lần đầu tiên khi có vị như chuồn chuồn. Lần này, nó bắt đầu tham lam tấn công và khám phá ngay khi bước vào. Đầu lưỡi điên cuồng liếm nướu và mặt sau răng của Tương Di, sau đó gặp phải chiếc lưỡi thơm của nữ thần chủ động tiếp cận. Sau khi ngập ngừng chạm vào nó hai lần, hai người đồng loạt phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, quấn lấy nhau.

Thắt nút, vướng víu. Sự thô bạo của người đàn ông và sự mềm mại của cô gái hòa làm một, họ tranh giành nhau đến chết. Nước bọt của Lão Ngô và dịch cơ thể của Hạng Nghị lần lượt tràn ra từ khóe miệng đầy râu và miệng trắng như tuyết, cùng nhau nhỏ giọt xuống. Dù là nam hay nữ, lý trí của họ đã hoàn toàn bị dục vọng chinh phục, bốn tay ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể nhau, xé bỏ lớp vải thừa, cố gắng chạm vào làn da nóng bỏng.

Lão Ngô uống thuốc muộn hơn một chút. Anh còn nhớ mình còn ở công ty, không thể xé quần áo. Anh khống chế đôi tay nhỏ bé đang xé áo anh của Hướng Nghị, yêu cầu cô vòng tay qua cổ anh. Anh tiếp tục hôn cô thật sâu trong khi cởi từng nút áo của cô.

Xiang Yi hoàn toàn bối rối và say mê. Cô dùng hai tay nắm lấy phần tóc sau gáy của Lão Ngô, xoa và kéo. Cô ấn mạnh như muốn cọ xát người đàn ông đó vào cơ thể mình. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô bị người đàn ông hôn và mút một cách thô bạo, anh đưa ra chất lỏng trong cơ thể không chút do dự. 

Lão Ngô cởi cúc cho Tương Nghị, đẩy áo sang hai bên, để lộ bộ ngực mềm mại được bọc trong lớp quần lót màu hồng. 

"Quấn chân quanh người tôi. 』

Lão Ngô tạm dừng nụ hôn vướng víu của Hướng Nghị và ra lệnh, Hướng Nghị lập tức nghe theo. Một đôi chân tất thẳng và thon dài quấn quanh eo Lão Ngô, hai bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy móc chặt vào nhau. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, theo đuổi cảm giác tuyệt đẹp của nụ hôn cuồng nhiệt bị gián đoạn, chủ động đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình vào cái miệng lớn của Lão Ngô.

"Ừm! 』

Không gian trên ghế sofa quá nhỏ để thân hình mập mạp của Lão Ngô có thể sử dụng. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và rắn chắc của Xiang Yi, gầm gừ, bế nữ thần uyển chuyển lên, quay người bước vài bước, đặt cô lên chiếc bàn lớn. 

Tư thế này không còn có thể cản trở Lão Ngô tận hưởng cơ thể nữ thần nữa. Vừa đặt cô xuống, lão Ngô đã thoát khỏi cái lưỡi trơn trượt, vùi đầu vào khe ngực sâu của Tương Di, liếm mút những giọt mồ hôi dày đặc. 

"Ồ..."

Tương Di ngẩng cao đầu, mái tóc dài xõa thẳng xuống bàn như thác nước. Cô chủ động cởi áo, dùng tay vòng ra sau để cởi áo lót, để lộ hai bầu ngực cao chót vót. 

Lão Ngô rất cảm kích trước sự chủ động của nữ thần, lập tức đáp lại bằng sự đáp lại nồng nhiệt nhất. Cái miệng to màu đỏ ngậm lấy núm vú bên phải, mút và gặm, tay phải trèo lên vú trái, kẹp vào núm vú màu hồng to bằng hạt đậu phộng và hạt gạo giữa hai ngón tay, nhào nặn, vặn vẹo. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá..."

Tương Di rên rỉ vô cảm, ưỡn ngực đòi thêm. Miệng ngậm núm vú của lão Ngô há to, ngậm cục thịt ức lớn vào miệng. Quầng vú màu hồng nhạt hoàn toàn biến mất giữa đôi môi, làn da trắng như tuyết mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng khi bị người đàn ông mút và cắn, phát ra âm thanh xèo xèo. Bộ ngực bên kia cũng bị bàn tay to che mất một nửa, ngón tay thọc sâu vào, ngón tay sáp và thịt tuyết mịn màng tạo thành sự tương phản rõ rệt. Lực lượng của lão Ngô mạnh đến mức mỗi lần véo vào, người ta đều nghi ngờ lớp da có thể bị rách sẽ nổ tung dưới sự đối xử tàn nhẫn như vậy. 

Nhưng cách chữa trị này không mang lại cho Tương Di chút đau đớn nào, chỉ mang lại những làn sóng vui sướng khiến da đầu cô tê dại. Hành vi thân mật nhất mà cô có với những người bạn trai trước đây chỉ là để cảm nhận đường nét của hai bộ ngực quyến rũ này qua lớp quần áo của cô. Bây giờ, lần đầu tiên, chúng được nhào nặn và chơi đùa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cộng thêm tác dụng bá đạo của thuốc kích dục, cho dù trên làn da trắng như tuyết có vết đỏ nhưng cơn đau sẽ tự động chuyển thành ham muốn mãnh liệt hơn. 

Chí... chí...

Lão Ngô đã lén nhìn trộm bộ ngực này không biết đã bao lâu, bây giờ cuối cùng hắn cũng có thể thoải mái chơi đùa, liếm hôn không biết mệt mỏi hồi lâu nhưng vẫn không chịu rời đi. Nhưng Tương Di không còn chịu đựng được sự dày vò của dục vọng, cái lỗ nhỏ giấu trong quần lót và vớ của cô mở ra đóng lại một cách đói khát, hết thứ này đến thứ khác rỉ ra mật hoa. Một tay cô bất lực đỡ lấy vai Lão Ngô, dùng một lực không đáng kể, cố gắng đẩy hắn vào nơi riêng tư khao khát được chạm vào. Tay còn lại duỗi hai ngón tay đưa vào miệng cô, mút thật mạnh để ngăn những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của cô. 

"Bạn có muốn nó không?" này-này. 』

Lão Ngô cảm nhận được ý đồ của Hạng Nghị nhưng không ngoan ngoãn phục tùng. Thay vào đó, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé mà cô đang mút, thè lưỡi liếm sạch chất dịch trên đó, rồi hướng dẫn cô kéo gấu váy đến thắt lưng, đặt lòng bàn tay yếu ớt của mình lên vùng kín mà phụ nữ thèm muốn nhất. “Nếu muốn thì cứ an ủi bản thân trước đã.” 』

"Hừm... kinh tởm..."

Thủ dâm là điều mà phụ nữ xấu hổ nhất khi thể hiện trước mặt người khác. Kể cả giữa vợ chồng, việc thủ dâm công khai trước mặt chồng là điều mà nhiều phụ nữ không thể chấp nhận được. Nhưng Sở Tương Di ngây thơ, bị thuốc kích dục tra tấn, mới phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, ngón tay gầy gò của cô bắt đầu trêu chọc, xoa bóp âm vật qua tất và quần lót. 

"Này, cậu có thoải mái không?" 』

Lão Ngô bị cảnh đẹp như vậy thu hút, không còn đùa giỡn với ngực của Hạng Nghị nữa. Thay vào đó, anh đặt đùi cô lên vai và nằm giữa hai chân cô chỉ cách nhau chục cm, cẩn thận quan sát cảnh tượng nữ thần tự sát hiếm hoi. 

"Hmm...thoải mái...nhưng...không đủ..."

Mặc dù đồ lót và tất mỏng nhưng đối với một âm hộ luôn khao khát được xâm nhập thì việc vuốt ve như vậy chẳng khác nào gãi ngứa. Đầu ngón tay Tương Di tuy đã ấn vào sâu trong chiếc tất màu thịt, nhưng vẫn không thể thỏa mãn được sự trống rỗng khao khát được lấp đầy. 

"Muốn tôi giúp bạn không?" 』

Lão Ngô tinh nghịch thổi vào âm đạo, quay mặt không ngừng liếm liếm hôn vào bên trong đùi Tương Di. 

"Chà... tôi muốn..."

Ngón tay Tương Di lại mân mê vài lần, nhưng không những không thỏa mãn được dục vọng của cô mà cơn khát trong cơ thể càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Nếu bạn muốn nó, trước tiên hãy nói cho tôi biết chính xác bạn muốn gì. 』

(6)

"Nếu cậu muốn, trước tiên hãy nói cho tôi biết chính xác cậu muốn gì. 』

Lão Ngô cười nham hiểm, lè lưỡi đuổi theo ngón tay của Hạng Nghị. 

"Không...tôi sẽ không..."

Mu bàn tay của Hạng Nhất bị ẩm ướt xâm chiếm, cô càng ấn mạnh vào lỗ nhỏ của mình. Tuy nhiên, đó vẫn là sự tra tấn không thể khắc phục. 

"Học sinh hàng đầu của chúng ta thậm chí không thể yêu cầu giúp đỡ?" 』

Đầu lưỡi nghịch ngợm quấn quanh ngón tay, thỉnh thoảng chạm vào cái âm hộ đầy đặn đã in hình trên chiếc tất. Mặc dù bản thân Lão Ngô cũng bị tra tấn và khó chịu nhưng dù sao tác dụng của thuốc vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, hắn vẫn còn sức để trêu chọc nữ thần đã phát huy hết khả năng của mình. 

"Ồ... đừng... bắt nạt tôi..."

Những ngón tay của Tương Di đã lộn xộn, cọ xát lung tung vào vết nứt ướt trên chiếc tất, nhưng cô lại không tìm thấy cái lỗ có thể chui vào. 

"Tôi không nỡ bắt nạt bé Xiangyi!" Tuy nhiên, nếu bạn không nói với tôi, tôi không biết bạn muốn tôi làm gì. 』

Lão Ngô lại cười tà, đột nhiên dùng đầu lưỡi ấn mạnh vào âm đạo rồi nhanh chóng rời đi. 

"Chà! ! ! 』

Lối vào nông khiến Xiangyi dường như nhìn thấy bình minh mãn nguyện. Cô nâng hông lên và đuổi theo cái lưỡi mang lại khoái cảm ngắn ngủi cho mình, nhưng Lão Ngô đã tránh được.

"Tôi là ông chủ của bạn. Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì với bạn nếu bạn không yêu cầu điều đó một cách cá nhân. 』

Cũng may lão Ngô lúc này còn có thể làm ra vẻ mặt tôn nghiêm, nhưng cái lều dựng cao trên quần vest của lão đã phản bội trái tim dã thú mang mặt người của lão từ lâu. 

"Tôi...yêu cầu bạn...làm tình với tôi..."

Mặt Hạng Nghị đỏ bừng khi cuối cùng cô cũng nói ra những lời xấu hổ nhất mà cô có thể chịu đựng được. 

"Tsk... Mặc dù nó khó khăn, nhưng vì cậu đã nói vậy nên..."

Lão Ngô đưa tay vuốt ve mu bàn chân của Tương Di, tìm thấy vết rách trên chiếc tất, dùng hết sức xé toạc nó ra. 

Rít...

Có tiếng xé lụa chói tai, đôi tất màu da thịt vốn trung thành bảo vệ chủ nhân khỏi bị chạm trực tiếp lập tức biến thành một cục giẻ rách. 

"Mở miệng ra. 』

Chỉ bằng ba cú, anh xé sạch tất của Xiang Yi và xoa chúng trong tay. Lão Ngô nhéo cằm Hướng Nghị.

"Ừm. 』

Tương Di hoàn toàn bị thuốc kích thích mạnh khống chế, rất ngoan ngoãn mở miệng. Lão Ngô lập tức nhét miếng giẻ vào tay. 

“Nếu không cắn cái này, sau này cậu sẽ hét lên đấy.” Nếu người bên ngoài nghe thấy, chúng ta sẽ không thể tiếp tục! 』

Cho dù Lão Ngô không giải thích, Hạng Nhất cũng không phản đối cách làm của hắn. Lúc này, Nữ thần Chu chỉ là một cô gái ngoan ngoãn bị dục vọng khống chế, dang rộng hai chân chờ đợi sự sủng ái của một người đàn ông. 

"Đẹp! Cô ấy trông vẫn đẹp như nhau dù có đi tất hay không đi tất! 』

Lão Ngô say sưa vuốt ve đôi chân mịn màng như ngọc của hắn, vuốt ve dọc theo đường vòng cung trượt tuyết, chậm rãi đi đến cuối.

Trên chiếc quần lót màu trắng đã có những vết ướt rõ ràng, bám vào nụ hoa, phác họa một cách trung thực đường viền của khe hở ở giữa. Ngón tay của Lão Ngô lần theo vết ướt, lập tức khiến Tương Di cắn chặt chiếc tất của mình, run rẩy kịch liệt.

“Đã có ai chạm vào nơi này trước đây chưa?” 』

Lão Ngô vuốt ve nàng qua lại, ngẩng đầu hỏi Hướng Nghị.

"Ừm..."

Không thể nói được, Tương Di chỉ nhẹ nhàng lắc đầu.

“Anh muốn tôi chạm vào nó à?” 』

Lão Ngô hỏi lại.

"Ừm! 』

Lần này là một cái gật đầu nặng nề. 

"Như bạn muốn. 』

Lão Ngô trên mặt lộ ra nụ cười, hắn từ trên bàn đựng bút lấy ra con dao rọc giấy. Tay trái của anh từ từ kéo quần lót của Tương Di lên.

Nụ đang nở và hoa có mùi thơm. Một mùi hương quyến rũ đặc trưng của phụ nữ khi động dục xộc vào mũi anh. Lão Ngô say sưa hít một hơi thật sâu, lưỡi dao áp vào tấm vải trắng như tuyết.

Vết nứt!

Chiếc quần lót trong trắng cuối cùng của nữ thần hộ mệnh đã bị cắt ra và cuộn lại thành một chiếc thắt lưng mỏng và quấn quanh eo. Vùng kín của Xiangyi không còn được che đậy nữa.

"Tương Di bảo bối của ta, thật sự không có gì không đẹp." 』

Lão Ngô nắm lấy mắt cá chân của Hướng Nghị và dang rộng hai chân của cô ra xa nhất có thể, để lộ bộ phận kín ẩm ướt và đầy đặn của cô trước ánh mắt của anh. Cánh hoa có màu hồng đậm, căng mọng, kẹp chặt một khe nhỏ ở giữa. Lông mu hơi lộn xộn, tạo thành một hình tam giác ngược phía trên âm vật, sau đó lớp lông tơ mỏng kéo dài dọc theo mép của sắc tố hồng. Nó thưa thớt và gần như không tồn tại khi đến gần đáy chậu, bởi vì đôi chân của ông già Ngô ngẩng cao đầu, cặp mông tròn trịa, trắng nõn như tuyết đã rời khỏi bàn. Trong khe mông chật hẹp, những bông hoa cúc nhỏ màu nâu nhạt không thể thoát khỏi số phận bị nhìn trộm. Những đường nét gọn gàng, ngăn nắp tách ra khỏi các lỗ nhỏ làm trung tâm và biến mất ở mép rãnh mông khi màu da nhạt dần.

"Ồ..."

Đây là lần đầu tiên có người quan sát được phần đáng xấu hổ nhất của cô một cách chi tiết như vậy. Mặc dù dục vọng đang dâng cao, Xiang Yi xấu hổ quay mặt đi, nhưng trong mắt cô lại tràn đầy chờ đợi hành động tiếp theo của người đàn ông.

Lão Ngô không để nữ thần đợi quá lâu. Anh yêu cầu Xiangyi nằm ngửa và đặt mắt cá chân vào tay cô. Anh để nữ thần thuần khiết duy trì tư thế xấu hổ nhất, phơi bày phần thân dưới cho người khác bắt nạt. Sau khi thả tay ra, Lão Ngô cẩn thận tách môi âm hộ hồng hào và đầy đặn của Tương Di ra, giống như mở một quả đào để lộ ra phần thịt tươi. Một dòng suối mọng nước lập tức đập vào mắt anh.

"..."

Lão Ngô không nói gì, chăm chú nhìn cái lỗ nhỏ màu hồng nhạt chứa đầy mật hoa. Bởi vì được bao phủ bởi một lớp màng thịt mỏng nên lối vào con đường hoa vốn đã rất nhỏ lại càng nhỏ đến mức gần như khó tìm được. Chỉ khi nữ thần co giật mở ra đóng lại một cách thiếu kiên nhẫn, Lão Ngô mới có thể dùng đôi mắt của mình nắm bắt được cái lỗ hẹp và độ sâu vô hình dẫn đến xuất thần ở giữa. 

"Ồ..."

Mái tóc dài của nữ thần xõa trên bàn, nàng ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu ngất ngây gần như nức nở. Lão Ngô cuối cùng không chịu nổi sự cám dỗ của cảnh đẹp. Anh dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào, vị giác của anh kịp thời đáp lại vị ngọt tanh của tình dịch của Tương Nghị. Một người háo hức được chạm vào, người kia háo hức được chạm vào. Khoảnh khắc lưỡi tiếp xúc với cánh hoa, một dòng điện truyền ra từ sự kết nối, làm tê liệt dây thần kinh của cả hai ngay lập tức. 

"Hừ..."

Bản thân Lão Ngô cũng quên mất mình đã nín thở được bao lâu. Mãi đến khi cảm giác ngột ngạt đè nặng lên lồng ngực, anh mới nhớ ra thở ra. Nữ thần Sở Tương Di đã nhìn trộm hơn một năm nay bày ra thân thể thanh tú của mình trong tư thế hoàn hảo nhất trước mặt hắn, để hắn ngã xuống. Sự phấn khích gần như nổ tung trong đầu anh. Lão Ngô lại hít một hơi thật sâu, vùi mặt vào nơi mà mình đã mơ thấy. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Những chiếc tất ướt đẫm nước bọt. Xiangyi lắc đầu, đung đưa mái tóc dài và thốt ra một âm tiết đơn giản nhưng dễ chịu. Đầu lưỡi của Lão Ngô vạch những vòng tròn dọc theo mép âm đạo, chạm vào lớp màng tượng trưng cho sự trong trắng, rồi ông ta đưa chất lỏng tràn ra vào miệng. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve âm vật nhỏ như hạt gạo, mỏng manh như hạt trân châu, thỉnh thoảng ấn nhẹ. 

Cô gái trinh nữ hoang sơ nhưng đầy dục vọng lần đầu tiên phải đối mặt với kiểu khiêu khích hai mặt này. Cô ấy đã bị giết mà không có bất kỳ sự kháng cự nào cả. Sóng nước vỡ chảy ra. Chỉ có viên ngọc nhỏ lặng lẽ từ mềm chuyển sang cứng. Nó thò đầu ra khỏi gói thịt mềm, khiến lão Ngô dễ chơi hơn. 

Lão Ngô nhận thấy sự thay đổi ở đó, cử động miệng, mím môi và giữ âm vật, lắc đầu tới lui để kéo căng nó, dụi chiếc cằm đầy râu vào lỗ hở mỏng manh. Cơn đau nhẹ và sự kích thích mạnh mẽ khiến Xiangyi run rẩy dữ dội hơn. Hai bàn tay nhỏ đang nắm lấy mắt cá chân cô siết chặt, khiến hai đường gân xanh xao cọ vào da bắp chân. 

"Nó rất hẹp, bạn có thể vào được không?" 』

Lão Ngô duỗi ngón giữa, cào vào màng trinh của Tương Di, lật ngược lại tìm lỗ chân lông ở giữa, cố gắng đưa đầu ngón tay vào thật sâu. Lớp màng mỏng manh tưởng chừng như có thể vỡ bất cứ lúc nào, nhưng khi ngón tay mập mạp đưa vào, lão Ngô lại cảm thấy nó có độ đàn hồi rất tốt. Hai đốt ngón tay nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo chưa được chạm tới, cảm nhận được sự gói kín không khí của những lớp thịt bên trong. Tương Di cũng ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng dài khi lần đầu tiên nếm được mùi vị này. 

"Thật ướt và nóng, thế là tuyệt nhất." 』

Lão Ngô thở dài thán phục, bắt đầu nhẹ nhàng đẩy ngón giữa. Đồng thời, hắn nghiêng đầu, úp mặt xuống bàn, dùng đầu lưỡi khám phá mông của Tương Di. 

"Ừm... ừ..."

Xiangyi lắc đầu dữ dội và hét lên vô nghĩa, dường như ngăn cản Lão Ngô hôn vào nơi bẩn thỉu nhất trong ý thức phụ nữ. Nhưng cô không biết rằng đối với một nữ thần như cô, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều sẽ bị bất kỳ người đàn ông nào sẵn sàng liếm. 

Những ngón tay của Lão Ngô nhẹ nhàng co giật, lưỡi hắn cọ qua đưa lại trong khe mông không ngừng co rút. Đôi khi nó vòng quanh lỗ đít nhỏ trên các nếp gấp xung quanh, và đôi khi anh ta dùng đầu lưỡi cố gắng xâm nhập vào khe hở chật hẹp. Khi các ngón tay di chuyển ra vào âm đạo, mật hoa pha lê liên tục được đưa ra ngoài, chảy dọc theo đáy chậu và vào mông, nơi nó bị chiếc lưỡi lơ lửng ở đó liếm sạch. 

"Woooooooo..."

Niềm vui do sự kích thích kép mang lại khiến Xiangyi không còn thời gian để lo lắng về việc Lão Ngô đang chơi đùa ở đâu. Âm đạo trống rỗng mà cô khao khát bấy lâu nay không thể thỏa mãn bằng một ngón tay. Cô chỉ có thể trơ trẽn kẹp và thu nhỏ âm đạo lại để bao bọc kẻ xâm nhập chặt hơn, hy vọng được ma sát mạnh hơn và xâm nhập sâu hơn. 

"Em yêu, đừng lo lắng. 』

Lão Ngô đương nhiên có thể cảm nhận được sự háo hức của nữ thần, nhưng hắn vẫn có chỗ chịu đựng dù cố tình đùa giỡn với Hạng Nhất cho đến khi hắn gục xuống. Đầu lưỡi ấn vào lỗ đít nhỏ rồi đẩy mạnh vào, cảm nhận được áp lực của hậu môn đến nghẹt thở. Cuối cùng, ngón giữa hoàn toàn nhét vào lỗ nhỏ, đầu ngón tay xoay vào bên trong, đâm vào thành âm đạo mịn màng, tìm kiếm điểm G của Tương Di.

"Woooooooo..."

Tương Di không biết lão Ngô đang khám phá bên trong cơ thể mình những gì. Cô chỉ biết mỗi nơi đầu ngón tay cô đi qua, mỗi cử động, ma sát đều là một lực kéo khiến các dây thần kinh trong cơ thể cô đuổi theo. Ngón tay nóng bỏng đó giờ là trung tâm của cô.

"Ừm! ! ! ! ! 』

Sau một hồi mò mẫm, cuối cùng một vết lõm ẩn trong lớp thịt mềm mại của âm đạo cũng được phát hiện. Lão Ngô uốn cong ngón tay và ấn mạnh vào đó bằng đầu ngón tay. Anh lập tức cảm thấy Tương Di đột nhiên run lên, âm đạo có một cơn co thắt dữ dội. Đồng thời, phần thịt trắng hồng giữa âm vật và âm đạo cũng phồng lên, lỗ niệu đạo bị thủng một lỗ nhỏ. Và một dòng dịch âm đạo dày đặc run rẩy chảy ra từ lỗ nhỏ. 

"Đây là nó!" 』

Lão Ngô hưng phấn âm thầm hét lên, đầu lưỡi lại đâm vào lỗ đít Tương Di, đầu ngón tay chạm vào điểm G, bắt đầu đào bới. Tuy anh không dùng quá nhiều sức vì sợ rách màng trinh, nhưng cảm giác nhạy cảm khi lần đầu chạm vào và cảm giác bị trêu chọc quá lâu vẫn khiến Tương Di nghiến răng trong vài giây, hét lên và phun ra một làn sóng lớn nước trong suốt như nước. 

Lão Ngô ở ngay dưới mông Hạng Nghị, tự nhiên bị xịt khắp đầu và mặt, nhưng lại không hề tỏ ra chán ghét chút nào. Ngược lại, hắn dùng lưỡi liếm đi những giọt nước rơi xuống khóe miệng và mông của Hướng Nghị. Khi Xiang Yi thở hổn hển và toàn thân run rẩy, anh ta bắt đầu đợt tấn công thứ hai. 

"Ừ, ừ, ừ!" ! ! ! ! 』

Cơ thể của Xiangyi cong lại thành một góc rất xoắn và toàn bộ lưng của cô gần như lơ lửng trên không. Cô ấy chỉ được đỡ trên bàn bằng vai. Cô dùng tay thả mắt cá chân ra, cầm hai viên hạt tiêu nhào thật mạnh. Cô nâng hông lên cao, theo động tác của Lão Ngô, cô không ngừng phun ra thứ mật hoa quý giá. Một đôi chân nhỏ giẫm lên mép bàn, ngón chân cong lại, kẹp chặt trên bàn. Toàn thân cô run rẩy dữ dội.

Lão Ngô đứng thẳng lên, tiếp tục dùng một ngón tay bắn ra nữ thần liên tục và mãnh liệt. Tay còn lại của anh ta tàn nhẫn ấn vào âm vật của Xiang Yi, lắc qua lắc lại một cách mạnh mẽ.

Giống như một cậu bé nghịch ngợm đang chơi trong vòi, thủy triều mùa xuân của Xiangyi mất phương hướng dưới sự điều khiển ngẫu nhiên của Lão Ngô và phun trào ra mọi hướng. Dù là trên mặt đất, thi thể lão Ngô, chiếc bàn khổng lồ hay làn da mỏng manh được phủ một tầng màu hồng đều sớm bị bao phủ bởi những chấm vết nước, tản ra mùi tanh ngọt ngào. 

"Lần đầu tiên em phun nước như vậy, em đúng là một con điếm nhỏ." 』

Lão Ngô nhìn thấy mạch máu ở một bên cổ Tương Di đã nổi rõ. Anh biết rằng người phụ nữ chưa được chạm vào này có thể không thể chịu đựng được việc xuất tinh như vậy nữa nên anh liếm ngón tay thêm hai lần nữa rồi rút ra. 

Tương Di bất lực lắc đầu, muốn phủ nhận sự sỉ nhục không biết xấu hổ của người đàn ông này, nhưng háng cô lại đâm mạnh, đuổi theo những ngón tay đã rút ra khỏi cơ thể cô. 

"Nó khá trống trải phải không? 』

Lão Ngô giơ ngón tay lên trước mặt Tương Nghị, để chất lỏng nhỏ giọt nhỏ xuống khóe môi cô, khiêu khích hỏi.

"Ừm..."

Tương Di háo hức gật đầu, trong mắt tràn đầy cầu xin.

“Vậy thì cởi quần áo cho tôi nhé?” 』

Lão Ngô dùng ngón tay bôi chất lỏng lên ngực Tương Di, vặn núm vú, chậm rãi hỏi.

"Ừm..."

Tương Di gật đầu, cố gắng ngồi dậy, nhưng cánh tay cô yếu ớt, không thể ngồi dậy. Cô ấy ngã ngửa ra nửa chừng khi đứng dậy. Lão Ngô không ngờ hành động của cô. Núm vú hồng hào bị ngón tay anh véo không buông, bởi vì cú ngã của Tương Di bị kéo dài thành một đường không kịp phản ứng, sau đó bật ra sau khi thoát khỏi sự kiềm chế, khiến làn sóng ngực gợn sóng.

"Ồ!" ! ! ! ! 』

Cơn đau nhức nhối khi núm vú bị xé toạc khiến Tương Di kêu lên đau đớn, âm hộ của cô siết chặt và phun ra một dòng nước vào Lão Ngô. Nhìn thấy mật ong của nữ thần chảy xuống bụng mình, Lão Ngô không kìm được sự xúc động nữa mà bế Tương Di đặt cô xuống đất.

Không còn sức để đứng, Tương Di chỉ có thể bám lấy chân Lão Ngô mà quỳ xuống. Cô phớt lờ cơn đau khi đầu gối yếu ớt của mình tiếp xúc với sàn nhà cứng. Cô háo hức cởi thắt lưng của Lão Ngô bằng cả hai tay, kéo khóa kéo xuống và trượt chiếc quần vest xuống mắt cá chân, để lộ đôi chân đầy lông của người đàn ông và khối phồng lên trong quần lót của anh ta trước mặt cô. 

"Ồ..."

Vừa cởi quần ra, một mùi hương nam tính nồng nặc xộc vào mũi, thoang thoảng mùi tanh. Nhưng đối với Hạng Nhất lúc này, mùi hương đó lại có tác dụng kích thích tình dục cực mạnh không gì có thể so sánh được. Cô không ngần ngại kéo cạp quần lót của Lão Ngô, cởi chiếc quần lót màu đen ra.

Chụp!

Dương vật của Lão Ngô đã cương cứng hoàn toàn, toàn bộ đều bị quần lót của hắn ấn xuống dưới háng. Vừa thoát khỏi sự trói buộc, anh ta lao ra mạnh mẽ và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Xiang Yi.

"Xì..."

Con gà trống tiếp xúc trực tiếp nhất với làn da dễ gãy của nữ thần. Lão Ngô thở ra một hơi thoải mái, nắm lấy tay Hạng Nhất đặt vào tay mình. 

"Ừm..."

Cảm giác nóng hổi trên tay khiến Hướng Nghị không khỏi run rẩy, nhưng cảm giác to lớn sau khi cầm nó lại khiến cô sợ hãi từ tận đáy lòng. Cô ấy thực sự có thể cầm được thứ đáng sợ như vậy sao? 

"Chậc chậc, cứ nhét vào như thế này, sợ bảo bối sẽ bị thương!" ”Như hiểu được nỗi lo lắng của Hạng Nghị, Lão Ngô cau mày nói: “Ngươi phải làm ướt hắn.” 』

"Hả?" 』

Tương Di bị hơi thở nóng kích thích, ngẩng đầu lên vừa sợ hãi vừa mong chờ.

"Anh sẽ lấy cái này ra, em yêu, đừng hét lên!" 』

Lão Ngô đặt tay lên chiếc tất trong miệng Tương Di.

"Ừm. 』

Hướng Nghị ngoan ngoãn gật đầu, sau đó cái miệng nhỏ vốn đã bị nhét quá nhiều của cô cuối cùng cũng được thả ra. 

"Hả... hừ..."

Tương Di thở hổn hển, cử động cái lưỡi gần như cứng ngắc của mình, lồng ngực không ngừng phập phồng. Lão Ngô chạm vào nó hai lần, nâng cằm lên và đưa quy đầu lên miệng. 

"Em yêu, hãy dùng nước bọt của em để làm ướt nó đi. 』

"Ừm...bah..."

Chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy, Hướng Nghị không hiểu Lão Ngô có ý gì, nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào đầu nam tử màu tím đen đang toát ra khí chất quyến rũ trước mặt.

"hehe. "Động thái ngây thơ của nữ thần khiến lão Ngô bật cười. Ông vén mái tóc dài trên mặt của Tương Di sang một bên, vén ra sau tai cô. Ông nhẹ nhàng chạm vào vành tai mỏng manh và nói: "Hãy lấy nó vào, cho vào miệng, dùng lưỡi làm ướt nó." 』

"Ồ... đừng..."

Mặc dù mùi thơm quyến rũ nhưng chắc chắn nó không phải là thứ khiến người ta muốn ăn nó trong miệng. Hạng Nhất cau mày lắc đầu từ chối.

"Không muốn nó?" Nếu không muốn cái miệng nhỏ ở trên thì cái miệng nhỏ ở dưới sẽ khổ! 』

Lão Ngô cũng không có ép buộc, chỉ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cù dái tai Hướng Nghị. 

"Ừm..."

Cảm giác ngứa ngáy khiến Tương Di không khỏi quay đầu tránh né, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đầu ma của Lão Ngô. Do dược tính và tác dụng kích thích lâu dài nên mắt ngựa tiết ra rất nhiều chất lỏng trong suốt, để lại dấu vết trên bề mặt màu đỏ tím. 

"Muốn nó?" 』

Lão Ngô duỗi thẳng thân dưới, cặc hơi nhảy lên. Ánh mắt của hắn dụi dụi vào chóp mũi Tương Nghị, trên mũi nhỏ còn có một tia tinh dịch lưu lại một tia ẩm ướt. 

Trong khoảnh khắc tiếp xúc, Tương Di cảm thấy nó có vẻ mềm mại, không cứng rắn và đáng sợ như cô tưởng tượng. Sự trống rỗng ở phần thân dưới đã khiến cô đánh mất chính mình. Cố nén sự căng thẳng và ngượng ngùng của mình, chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của cô từ từ đưa ra, liếm nhẹ bên cạnh mắt ngựa. 

"Ồ... thoải mái quá!" 』

Tuy rằng chỉ là một cái chạm nhẹ như chuồn chuồn nhưng vào khoảnh khắc nữ thần lè lưỡi, dục vọng của Lão Ngô đã lên tới đỉnh điểm. Anh không đặt nhiều kỳ vọng vào kỹ năng nói tiếng bụng của Xiang Yi, người chưa bao giờ bị đàn ông chiếm hữu. Anh ta có thể khiến nữ thần Chu, người được mọi người trong công ty thèm muốn, quỳ xuống trước mặt anh ta và chủ động liếm cặc anh ta. Cảm giác thành tựu và chinh phục là điều thực sự khiến anh phấn khích. 

Vị giác có chút đắng chát, không đến nỗi khó chịu như tưởng tượng. Tương Di lại ngập ngừng liếm, lần này điểm hạ cánh gần với mắt ngựa hơn, đầu lưỡi dính một chút chất lỏng sền sệt chảy ra từ đó. Nó có vị hơi tanh, hơi ngọt và có vị lạ. Nó không khó chịu nhưng lại có sức hấp dẫn tuyệt vời. 

Không lâu sau, Hạng Nhất lần thứ ba lưỡi rơi vào quy đầu, đầu lưỡi trực tiếp chặn lại cái lỗ nhỏ do cương cứng hoàn toàn đã nở ra thành một lỗ tròn nhỏ. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" 』

Tiếng rên rỉ say sưa của Lão Ngô dường như đã mang lại cho Hướng Nghị sự khích lệ rất lớn. Cô bẽn lẽn cầm lấy thân cây bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và cẩn thận mở bao quy đầu ra. Những đốm tinh trùng chảy ra từ mắt ngựa và tích tụ ở rãnh vành cùng với mùi hôi thối xộc thẳng vào mặt cô. Hướng Nghị nhăn mũi, không nhịn được liếm ở đó, liền bĩu môi đỏ mọng, hôn nhẹ lên quy đầu.

Tất nhiên, một sự đụng chạm như vậy không thể làm Lão Ngô hài lòng. Anh đưa tay nhéo nhéo má Hướng Nghị, ra lệnh cho Hướng Nghị nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của cô, quấn chiếc lưỡi nhỏ quanh mắt ngựa, đồng thời lực tay anh cũng lặng lẽ tăng lên. 

Cái miệng nhỏ của Xiangyi vô thức mở rộng hơn, giống như mở ra một cánh cửa cấm kỵ cho Lão Ngô. Bàn tay to lớn của hắn vuốt ve gò má, vuốt tóc trên đầu, chậm rãi vuốt ve phía sau đầu. Tương Di cảm thấy thoải mái, nghiêm túc mà nói, vuốt ve quy đầu một cách nhẹ nhàng nhất. 

Sau đó, sau gáy đột nhiên bị một lực áp mạnh, một mùi tanh sộc vào miệng hắn! 

"Ừm..."

Xiangyi theo bản năng đẩy đùi Lão Ngô ra, nhưng sức lực yếu ớt của cô không thể lay chuyển được ông. Dù gà mới đi vào được chưa đầy một phần ba nhưng cái miệng nhỏ nhắn đã có cảm giác no hơn bao giờ hết. 

"Ngoan... ngoan...không khó chịu...không khó chịu chút nào..."

Lão Ngô vuốt tóc Hướng Nghị, phát ra một giọng nói nhẹ nhàng như thôi miên an ủi, nhưng sức lực lại không hề buông lỏng. Thân thể cứng ngắc của Hạng Nhất dần dần thả lỏng trong sự dịu dàng của anh, đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng buông xuống, chiếc lưỡi mịn màng chậm rãi xoay quanh quy đầu xâm lấn trong miệng cô. 

"Tốt quá... vậy thôi... bé Xiangyi của tôi là tốt nhất..."

Lão Ngô không còn gay gắt nữa mà nhẹ nhàng an ủi khen ngợi Tương Di. Cảm giác khó chịu ban đầu khi con gà trống xâm nhập dần dần biến mất, Xiangyi quay lại thái độ phục tùng, mút con cặc xấu xí một cách ầm ĩ. 

(7)

Lão Ngô đột phá Tương Di cái miệng nhỏ sau, cũng không có ép nó vào sâu hơn. Thay vào đó, anh lặng lẽ tiến lên từng chút một với sự vuốt ve nhẹ nhàng, để Tương Di từ từ thích ứng với kích thước của anh. Quy đầu lặng lẽ di chuyển trong cái miệng ấm áp, mở ra một nơi mà chưa một người đàn ông nào có thể chạm tới. Bất tri bất giác, một nửa dương vật đã hoàn toàn ngập trong đôi môi đỏ mọng của Hướng Nghị. 

"Ừm..."

Không còn sức chịu đựng được vật to lớn đó, Tương Di vỗ nhẹ vào đùi Lão Ngô để biểu thị rằng cô đã đến giới hạn. Lão Ngô vốn đã rất hài lòng với trình độ này. Nếu đi sâu hơn, chắc chắn sẽ làm tổn thương cổ họng của nữ thần lần đầu quan hệ bằng miệng. Ngoài việc lấy đi trinh tiết của cô, hôm nay anh không có ý định gây tổn hại gì khác cho Xiang Yi. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, Lão Ngô bắt đầu hướng dẫn Tương Di thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình, đồng thời vuốt ve nửa dương vật vẫn lộ ra ngoài và túi trứng treo dưới dương vật không ngừng rung chuyển khi Tương Di nuốt nước miếng. Lòng bàn tay ấm áp, ngón tay nhanh nhẹn, khuôn mặt trong sáng, thô ráp đầu tiên, không liên quan gì đến khoái cảm thể xác, sự thỏa mãn tinh thần của Lão Ngô lúc này sắp đột phá trong đầu hắn. Nếu không phải hắn còn nhớ rõ ngoài cửa có rất nhiều đồng nghiệp, hắn nhất định sẽ rống to vô liêm sỉ để trút bỏ niềm vui vô song này. 

Dương vật trong miệng cô ngừng đẩy về phía trước. Hướng Nghị bình tĩnh lại, tập trung dùng hơi nóng ẩm ướt trong miệng quấn lấy thứ bẩn thỉu của người đàn ông. Một bàn tay nhỏ bé khéo léo luồn lách giữa cặc và đùi, trong khi tay còn lại lặng lẽ đưa xuống háng, lén lút vuốt ve chiếc âm hộ đang rỉ nước vì sự phấn khích đáng xấu hổ này. 

"Có thể sờ vào, nhưng không thể nhét vào!" 』

Những động tác nhỏ của Xiangyi không thoát khỏi tầm mắt của Lão Ngô. Anh trêu chọc cô, Tương Di xấu hổ nhắm mắt lại trước lời nói của cô, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của cô lại vô thức làm theo sự chỉ dẫn của anh. Hai ngón tay ngọc đi tới đi lui dọc theo cánh hoa hai bên âm đạo của cô, cẩn thận không chạm vào nơi thuần khiết sắp bị vấy bẩn. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" 』

Lão Ngô thực sự muốn tiếp tục thưởng thức, nhưng sức hấp dẫn của Tương Di đối với ông đã vượt xa sự mong đợi của chính ông. Chỉ là việc nuốt nuốt không thành thạo đã khiến anh cảm thấy không thể kiểm soát được trong thời gian ngắn. Mặc dù sức hấp dẫn của việc thổi nữ thần bằng miệng rất lớn nhưng anh vẫn muốn xuất tinh đợt tinh dịch đầu tiên mà anh tích lũy được trong ngày hôm nay vào trong bụng Sở Tương Di. 

"Ừm..."

Tương Di ngước mắt lên, ngượng ngùng trả lời. Lão Ngô mỉm cười rút dương vật ra, hài lòng nhìn nước bọt dính vào nó. Anh khen ngợi xoa đầu Hướng Nghị, cúi xuống bế cô lên. 

Bàn làm việc hơi cao so với dáng người thấp bé của Lão Ngô, nhưng cũng may có một chỗ thích hợp hơn để nữ thần xòe âm hộ của mình. Lão Ngô cởi quần và quần lót quấn quanh mắt cá chân, bế Tương Di vòng ra sau bàn, đặt cô lên chiếc ghế sếp lớn cao cấp của mình. 

Vì đã lâu không có người ngồi lên nên da có chút lạnh. Hương Di vừa mới mặc vào, liền co rúm người lại, khe khẽ kêu lên. Lão Ngô cười nhẹ, đẩy Hướng Di đặt ghế vào giữa văn phòng, điều chỉnh tựa lưng một góc gần như 120°, đỡ Tương Di nằm xuống rồi đi đến ghế. Anh ôm hai mắt cá chân, nhẹ nhàng hôn lên lòng bàn chân của hai bàn chân vốn đã lấm đầy bụi bặm vì vừa mới tiếp đất bằng chân trần, sau đó dang rộng ra, để hai chân dài của Tương Di tựa vào lan can trái phải. 

Lão Ngô quỳ xuống trước mặt Hướng Nghị, cúi đầu hôn lên cánh hoa của cô. Anh không lè lưỡi mà hôn cô dịu dàng như kẻ sùng bái rồi ngẩng đầu lên. 

"Em yêu, anh sẽ đi vào trong em, được chứ?" 』

Bất chấp sự khác biệt rất lớn về ngoại hình giữa hai người, bất cứ ai nhìn thấy cảnh tượng này sẽ không tin rằng đó là một vụ ngoại tình mà sẽ cho rằng đó là một đôi nam nữ đang yêu nhau đang thực hiện nghi lễ thiêng liêng trao thân cho nhau. 

"không muốn! 』

Câu trả lời của Xiangyi khiến lòng Lão Ngô trầm xuống. Vì Hướng Di chỉ uống nửa cốc cà phê nên trong lòng thầm lo lắng thuốc không đủ tác dụng. Lúc này, nữ thần từ chối. Cô ấy thực sự sẽ thất bại à?

"Không..." Tương Di thấy lão Ngô sắc mặt tối sầm, xấu hổ quay đầu lại, đặt ngón tay lên môi nhỏ giọng nói: "Ta sợ sẽ hét lên..."

"Này, thế thôi. 』

Lão Ngô thở phào nhẹ nhõm. Không ngờ tôi lại sơ suất nhất thời lại quên bịt miệng nữ thần, suýt nữa bị phát hiện tình hình trong nhà. Cuối cùng, người nhắc nhở tôi chính là cô gái sắp bị mất trinh. Tôi có nên nói rằng cô ấy đã tự chuốc lấy nó không? 

Lão Ngô quay đầu lại, chỉ thấy đôi tất lụa vừa nhét vào miệng Hướng Nghị đã bị ném xuống đất. Chúng ướt đẫm nước bọt và bám đầy bụi bẩn, trông bẩn thỉu và không thể sử dụng được nữa. Tuy nhiên, khi mắt anh liếc nhìn một đống quần áo khác trên sàn, một ý nghĩ xấu xa lập tức nảy sinh. 

"Cục cưng, cái kia không dùng được nữa, cái này cắn được không?" 』

Thứ mà Lão Ngô chạy tới nhặt chính là chiếc quần sịp đen mà ông vừa cởi ra. 

"Ờ-huh! 』

Xiangyi do dự một lúc rồi gật đầu đồng ý. Vừa rồi cô thậm chí còn đưa con cặc vào miệng, nhưng lời nói trong quần lót không gây ra rào cản tâm lý nào cho cô.

"Này, em thật là một đứa con ngoan của anh. 』

Lão Ngô vo chiếc quần lót của mình thành một quả bóng, cố ý để lại vùng háng trơn trượt có tinh dịch rỉ ra bên ngoài rồi nhét vào miệng Tương Di. 

Mùi tanh lập tức tràn vào cơ thể cô. Bụng dưới của Xiang Yi co giật một cách tục tĩu. Cô đưa tay về phía Lão Ngô. Tuy không nói được nhưng trong mắt cô rõ ràng đã phát ra tín hiệu mời gọi. 

Lão Ngô không lên tiếng mà đứng trước ghế, tập trung đến nghẹt thở. Thân hình thấp bé của anh ta hơi cong đôi chân, và quy đầu của anh ta áp vào cánh hoa của Xiangyi. 

"Hương Di, tôi vào đây." "

"Ừm. 』

Sau một hồi trò chuyện, gà trống tách đôi môi hoa ra, thu thập và phân tán chất lỏng tràn ra từng chút một, tiến vào khu vực cấm chưa từng được mở ra trước đó. 

"Ừm..."

Tương Di toàn thân run lên, cảm giác được một loại cảm giác kỳ lạ, cơ thể mình đang dần bị tách ra, vừa hưng phấn lại vừa khẩn trương. Quy đầu của Lão Ngô tiến lên rất chậm, như muốn cảm nhận từng chi tiết vùng kín của nữ thần. Hành động như vậy là một kiểu yêu thương và tra tấn đối với Xiangyi.

Đầu của quy đầu cuối cùng đã chạm vào màng. Lão Ngô dừng động tác, dùng tay trái nắm lấy tay phải của Hướng Nghị, dùng mười ngón tay nắm lấy. 

"Hương Di, nếu em tiến lên một chút nữa, em sẽ là người phụ nữ của anh." 』

Nếu nữ thần lúc này có chút ý thức nào, nhất định sẽ chật vật chống lại những lời nói như vậy, nhưng đáng tiếc, phản ứng của cô chỉ là nắm chặt bàn tay to lớn và cắn chiếc quần lót bẩn thỉu trong miệng. 

"Ồ!" ! ! ! ! 』

Màng trinh mỏng manh ngoan ngoãn chặn quy đầu của Lão Ngô bằng khả năng đàn hồi hạn chế của nó trong nửa giây, sau đó ngay lập tức bị sức mạnh mạnh mẽ cùng với sự trong trắng đã bảo vệ suốt hai mươi bốn năm phá vỡ. Không may mắn, Hạng Nhất bị Lão Ngô xâm nhập, chạm tới sâu trong âm đạo của cô. 

Nữ thần văn phòng thuần khiết, xinh đẹp và hoàn hảo đó đã bị sếp chiếm hữu. 

Mồ hôi lạnh và những giọt nước mắt chảy xuống khuôn mặt của Xiangyi với số lượng lớn. Dù bị trêu chọc lâu như vậy, dù đã uống thuốc kích dục mạnh như vậy nhưng nỗi đau bị lộ vẫn khiến cô gái tội nghiệp gần như nghẹt thở. Tĩnh mạch một bên cổ nổi lên, răng cắm sâu vào quần lót trong miệng, mắt mở to sắp lồi ra, thân trên treo cứng ngắc trong không khí, không thể ngã xuống, âm đạo co rút, các ngón tay siết chặt đến mức ngay cả một người đàn ông trưởng thành như Lão Ngô cũng cảm thấy đau đớn không chịu nổi. Nỗi đau mà những người phụ nữ nhạy cảm phải chịu cũng càng tăng lên. 

"Em yêu, ngoan nhé...không đau đâu...một lát nữa nó sẽ hết đau...cố lên..."

Lão Ngô không tiếp tục di chuyển. Anh cúi xuống ôm chặt Tương Di, hôn và liếm đi mồ hôi nước mắt của cô, thì thầm vào tai cô an ủi. 

"Ồ..."

Cuối cùng sau khi hít một hơi, Xiang Yi lập tức bắt đầu nức nở lặng lẽ, trong khi Lão Ngô lúc này lại hành động vô cùng dịu dàng, hôn lên cổ, vai và tai của cô gái trong tay mình, không hề nghe thấy những lời an ủi nhẹ nhàng. 

"Em yêu, ngoan ngoãn... Anh không cử động... Anh không cử động... Một lát nữa cơn đau sẽ biến mất... Ngoan... Anh yêu em..."

Trong hơn mười phút, Lão Ngô luôn giữ lời hứa. Dương vật của anh được đưa vào âm đạo của Xiang Yi và bị thuốc lắc kẹp chặt. Anh không hề cử động, tiếp tục dành cho Hướng Nghị những nụ hôn và an ủi dịu dàng nhất. Nếu bỏ qua trạng thái hai người trần truồng ôm nhau, phần thân dưới dính vào nhau thì Lão Ngô Đạo bây giờ thực sự trông giống như một người cha tốt, quan tâm đến con gái mình. 

Dưới sự điều trị ân cần như vậy, nỗi đau xé rách dần dần bị dục vọng đè nén. Vẻ mặt Tương Di dần dần thả lỏng, cô dần dần tỏ ra thích thú khi hôn Lão Ngô.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" 』

Lão Ngô nhẹ nhàng hỏi trong khi nắm lấy dái tai của Xiang Yi. 

"Ừm..."

Tương Di ngượng ngùng gật đầu. 

"Bạn có thể ngừng hét lên được không?" 』

Lão Ngô hỏi lại, cuối cùng cũng chịu đựng được nỗi đau của Hướng Nghị rồi buông ra. Anh hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, nhưng nếu không nghe được tiếng kêu của tiểu nữ thần thì sẽ thật đáng tiếc. 

"Ừm..."

Xiangyi lại nhẹ nhàng cúi đầu xuống. Lão Ngô lập tức rút chiếc quần lót ra khỏi miệng. 

Nhìn thoáng qua hai hàng răng rõ ràng trên vải, có thể thấy Tương Di vừa phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn. Lão Ngô thương hại hôn lên môi cô mấy lần, với sự trìu mến khó tả. 

"Tôi muốn nó..."

Xiangyi lẩm bẩm say sưa, hôn lại Lão Ngô và vòng tay qua cổ anh. 

"Vậy tôi cử động đi, đau thì cứ nói!" "

"Ừm. 』

Ngoan ngoãn đồng ý, Hướng Nghị dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm môi người đàn ông, đôi mắt mờ đi. 

Con cặc cắm sâu vào âm đạo cuối cùng cũng có cơ hội di chuyển. Tuy rằng đã bị trấn áp đã lâu, nhưng động tác của Lão Ngô vẫn rất nhẹ nhàng, chỉ là đẩy nhẹ ra vào. Gà không rút ra quá nhiều. Thay vì bơm nó, tốt hơn nên nói rằng quy đầu và các nếp gấp thịt của âm đạo Xiangyi đang cọ xát vào nhau. 

Những hành động nhẹ nhàng và tinh tế như vậy khiến Xiang Yi cảm thấy được quan tâm. Môi cô nhẹ nhàng chạm vào nhau, lưỡi cô chạm nhẹ, hai chân lặng lẽ quấn quanh eo Lão Ngô, chân nhẹ nhàng cọ vào mông mập của người đàn ông. Nữ thần vừa mất trinh đã dùng hành động của mình để nói với người đàn ông đã làm nhục cô rằng cô rất thích điều này và có thể mãnh liệt hơn. 

Chỉ...

Rõ ràng nhận được tín hiệu từ nữ thần, Lão Ngô lần đầu tiên rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong. Anh ta nhìn màu đỏ tươi trên con gà trống rồi từ từ đưa nó vào lại. Một lần nữa, hãy trải nghiệm trọn vẹn cảm giác tuyệt vời khi lạc vào một lối đi hẹp. 

Giống như một con rồng bơi trong vùng nước nông, cây gậy dày san phẳng những nếp thịt dày đặc như rong nước nhưng mỏng manh và mịn màng hơn, mở ra con đường hơi khép kín từng chút một, khám phá, phát triển, xâm chiếm, đi sâu, cho đến cuối cùng, lấp đầy nữ thần không để lại bất kỳ khoảng trống nào, dừng lại một lúc, rời đi, rồi lại quay trở lại, với tốc độ nhanh hơn một chút và lực mạnh hơn một chút, chạm vào tâm của bông hoa, cọ vào nhau và tách ra ...

"Nhanh hơn...nhanh hơn..."

Không thể chịu đựng được sự xa cách lâu dài giữa nơi mà cô mong muốn được chạm vào và điều tồi tệ đó, Xiangyi đã đưa ra yêu cầu tham lam bất chấp sự xấu hổ. 

"Này, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được!" 』

Lão Ngô cười trêu chọc, đột nhiên tăng tốc như nữ thần mong muốn. 

"Hmm... nhẹ nhàng hơn... chậm hơn... sâu quá..."

Lòng tham nhỏ bé ngay lập tức bị trừng phạt. Đúng như dự đoán, âm đạo mới phát triển vẫn không thể chịu được những lực đẩy bạo lực như vậy. Xiangyi cầu xin sự thương xót khiến Lão Ngô bật cười. 

"Em yêu, cứ tận hưởng đi, anh sẽ sắp xếp mọi việc." 』

Lão Ngô lại hôn Hướng Nhất, lại tiếp tục đẩy chậm tốc độ, lặng lẽ tận hưởng cảm giác trơn trượt và ấm áp của âm đạo Tương Nghị. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá..."

Xiangyi cũng tuân theo và không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào. Cô nhắm mắt ngẩng mặt lên, để lưỡi của người đàn ông lang thang quanh chiếc cổ trắng như tuyết, liên tục tiếp xúc thân mật nhất với phần thân dưới của nhau. 

Các thành phần chính của thuốc kích thích tình dục nhắm vào thể chất của phụ nữ. Lão Ngô mặc dù cũng uống nửa cốc cà phê, nhưng hắn ít bị ảnh hưởng hơn rất nhiều, cũng chưa bao giờ đạt tới trạng thái hoàn toàn mất trí như Hạng Nhất. Từ trêu chọc, cởi bỏ quần áo của nữ thần và bây giờ là chiếm hữu hoàn toàn cô, anh luôn kiểm soát tiến độ, phát huy tối đa sự phát triển ham muốn của Xiangyi mà không có hành vi thái quá, biến cô thành một nàng tiên dâm đãng vô cùng phục tùng dưới háng anh. Hết thảy quá trình đều đã được Lão Ngô tính toán kỹ lưỡng trong đầu, nhưng Hạng Nghị lại đồng ý, thậm chí còn chủ động thúc đẩy. Một trinh nữ thuần khiết từng uống thuốc kích dục đã rơi vào tay một con thú đầy mưu mô như vậy. Cô căn bản không có sức lực phản kháng, ngoại trừ càng ngày càng chìm sâu hơn, cũng không có khả năng nào khác. 

Sự ma sát nhẹ nhàng và những lời yêu thương không ngừng của Lão Ngô có thể phù hợp với tình yêu kéo dài giữa những người yêu nhau, nhưng nó vẫn chưa đủ đối với Xiang Yi đang cháy trong biển lửa. Nếu chậm quá thì sẽ không vừa ý, nhưng nếu nhanh quá thì sẽ bị tổn thương. Trong lòng Tương Nghị cực kỳ mâu thuẫn. Cô tiếp tục cố gắng co thắt âm đạo của mình để đạt được khoái cảm lớn hơn. Hai chân cô ôm chặt lấy Lão Ngô, hai bộ ngực hoàn toàn áp vào ngực người đàn ông. Núm vú cứng cáp của cô bị lông ngực của lão Ngô cào xước. Nó dường như làm giảm bớt phần nào ham muốn của cô, nhưng dường như nó chỉ khiến cô ngứa ngáy và khó chịu hơn. 

“Em yêu, em lại tham lam nữa à?” 』

Nhìn thấy phản ứng của nữ thần, Lão Ngô biết thời điểm trút giận không còn xa nữa. 

"Ừm... nhanh lên..."

Giọng điệu của Xiang Yi đầy vẻ khiêu khích. Bây giờ cô không thể nhớ được người đang ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mình chính là ông chủ đã thèm muốn cô từ lâu và khiến cô phải cảnh giác. Cô chỉ biết anh là người đàn ông có thể mang lại hạnh phúc cho cô. 

"Này, chỉ đau một lúc thôi là tôi không chịu nổi nữa rồi, con đĩ nhỏ." 』

Lão Ngô nhẹ nhàng cắn vào mũi Hướng Nghị. Đổi lại nàng cau mày phàn nàn, eo nàng bắt đầu dùng lực, đánh Hoa Tâm nhanh chóng với nhịp điệu đều đặn hơn. 

"A...ah...ah...ừm..."

Cô vốn tưởng rằng lão Ngô sẽ tăng tốc độ chậm rãi, nhưng sự nhiệt tình đột ngột khiến Hướng Nghị lập tức bối rối, không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Sau khi nhận ra giọng mình có chút lớn, cô chủ động mím môi lại, nhấn chìm tiếng rên rỉ gợi tình trong cái miệng lớn của người đàn ông. 

Không nghe thấy nữ thần rên rỉ đau đớn, Lão Ngô thầm nghĩ rằng Hạng Nghị quả thực thích hợp để quan hệ tình dục. Anh không còn chút dè dặt nữa, ham muốn mà anh đã kìm nén bấy lâu cuối cùng biến thành những cú đâm tốc độ cao vô đạo đức, hung bạo đâm vào âm đạo chật hẹp. 

"Hừm! ! ! ! ! 』

Tương Di mút lưỡi Lão Ngô đến phát đau, nhưng nàng không dám buông ra. Một khi buông ra, cô ấy sẽ lập tức hét lên một cách vô liêm sỉ. Trái tim mỏng manh của bông hoa giờ đây đang được đụ theo đúng nghĩa. Nếu khoái cảm trước đây giống như mưa xuân lẻn vào nhẹ nhàng và âm thầm thì khoái cảm bây giờ giống như hàng ngàn quân đoàn, phi nước đại mãnh liệt trong cơ thể, san phẳng mọi tế bào có ý định chống cự, chỉ để lại sự thoải mái vô tận, lan tỏa khắp nơi với âm đạo làm trung tâm.

Xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo...

Bang... Bang... Bang...

Hai người hôn nhau mãnh liệt nhưng im lặng, âm thanh duy nhất trong phòng là âm thanh mật hoa của Tương Di bị vắt ra khỏi âm hộ và sự va chạm không ngừng của da thịt.

Phụ nữ sẽ không bao giờ thiếu nước khi quan hệ. Mật hoa của Xiangyi chưa bao giờ dừng lại kể từ khi Lão Ngô bắt đầu tập luyện mạnh mẽ. Lúc đầu nó loãng như nước, nhưng càng ngày càng đặc, che phủ khớp nối giữa hai người, làm ướt đẫm lông mu. Mỗi khi thịt tách ra, một sợi bạc sẽ được rút ra, tỏa ra ánh sáng bí mật. Chưa kịp xé ra đã bị lớp da nhanh chóng dính vào nhau ép chặt lại, biến thành vết ướt.

Dương vật của Lão Ngô càng trở nên dũng mãnh hơn, kéo phần thịt mềm mại ở mép lỗ, khiến máu trinh và tinh dịch đậm đà vương vãi khắp nơi. Phần thân dưới của Xiangyi trở nên hỗn loạn dưới sự bạo lực như vậy. Tinh dịch trong suốt dần dần đổi màu, trắng như sữa, đặc như cháo, lúc ra vào nhanh chóng hóa thành bọt, bao phủ lấy háng của chính cô và bìu của Lão Ngô. 

"Ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... một chút... tôi... tôi muốn..."

Xiangyi thoát khỏi miệng Lão Ngô và hét lên không ngừng. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” 』

Lão Ngô hỏi, thở dốc và tiếp tục đẩy. 

"Tôi...tôi không biết...tôi nghĩ tôi cần phải...đi tiểu..."

Xiangyi không thể diễn tả được cảm giác đó. Đó là một niềm vui hoàn toàn khác với khi cô thỉnh thoảng tự xoa dịu bản thân một cách bí mật. Nó không kiềm chế được và cuồng nhiệt, không thể kìm nén hay dừng lại được. Cô chỉ muốn thả ra, thả ra tất cả, lại cảm thấy muốn chết! 

"Cô gái ngốc nghếch. 』

Lão Ngô bị kích thích bởi mô tả dễ thương của Xiang Yi và đụ con cặc của anh ta mạnh hơn. Anh biết rằng khi phụ nữ sắp đạt cực khoái, khoái cảm sẽ tiếp tục tích lũy, nhưng chỉ cần đàn ông tiếp tục bơm thì sẽ không bao giờ đạt đến đỉnh điểm. Họ sẽ chỉ bị xói mòn hoàn toàn khỏi ý thức và biến thành những con búp bê ngoan ngoãn dưới sự thương xót của người khác.

"Ờ... ờ... Tôi không làm được nữa... Tôi không làm được nữa... nhanh lên... không... dừng lại... đẩy... đẩy vào tận trong cùng..."

Tương Di rên rỉ một cách bừa bãi, trái tim đói khát mở ra đóng lại, cố gắng giữ chặt quy đầu hung dữ đang lao vào và rút lui một cách thô bạo, nhưng tốc độ của Lão Ngô lại gia tăng thay vì giảm xuống, với từng đợt tác động tàn nhẫn và giẫm đạp dữ dội, như thể một cơn bão dữ dội đang phá hủy những bông hoa mỏng manh nở rộ một mình, hung dữ và tàn nhẫn, không biết mệt mỏi và không chịu dừng lại ...

"Uống... uống..."

Xiangyi thở dốc vì nhịp điệu dày đặc và liền mạch, và chỉ có thể phát ra một hoặc hai âm thanh khô khốc từ cổ họng. Đôi chân nhỏ ban đầu bị móc chặt sau lưng Lão Ngô cũng rũ xuống một cách yếu ớt. 

"Này, em yêu, anh nhất định sẽ cho em nếm thử hương vị đẹp nhất." 』

Lão Ngô không ngừng thúc đẩy, cởi trói cho Hạng Nhất hai tay quanh cổ nàng, đứng thẳng lên, nắm lấy mắt cá chân của nàng, đặt đôi chân thon dài của nàng lên vai, tiếp tục đụ nữ thần vốn đã bại trận ở một góc độ thuận tiện và sâu hơn. Nước trắng ở khớp chảy ra ngày càng mãnh liệt, lại bôi trơn con cặc đã dày hơn, mỗi cú vuốt gần như đẩy Hoa Tâm vào sâu hơn trong bụng dưới của cô. 

"Tương Ý bảo bối, em muốn thế nào?" 』

Nhìn nữ thần bị hắn đụ đến mềm nhũn chảy nước miếng, cảm giác chinh phục của lão Ngô lên đến đỉnh điểm, trịch thượng hỏi.

"Tôi muốn...dừng...dừng...để tôi..."

"Bạn muốn tôi làm gì?" 』

Lão Ngô đụ cô nhiều lần, âm đạo nông gần như khiến cặc của anh cong vào giữa bông hoa.

"A...hãy...để tôi...chết...để tôi." . Hắn nhất định phải chết..."

Ý thức hoàn toàn trống rỗng, Hạng Nhất có thể nghĩ đến cái chết, một cái chết vô cùng ngọt ngào...

"Muốn chết à?" Vậy thì cứ chờ chết với tôi đi! 』

Lão Ngô dùng tay che ngực Hướng Nghị, nhào nặn thịt tuyết tạo thành từ mồ hôi, duy trì lực đâm xuyên qua Hướng Nghị, bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng.

"A... a... dừng lại... nó sẽ... gãy... nó sẽ... xuyên thủng..."

Tốc độ cực nhanh đã triệu hồi chút sức lực cuối cùng của Xiang Yi. Sau khi liên tục cầu xin lòng thương xót nhưng không có kết quả, cô gái vừa nếm trải mạng sống con người đã không còn chút sức lực nào nữa. Cô yếu ớt chịu đựng được cú va chạm điên cuồng. Trong đầu cô chỉ còn lại một tia sáng, nhấp nháy rồi tắt. Khi Lão Ngô lại có thêm trăm lần va chạm, quy đầu áp vào miệng tử cung phun ra chất lỏng đặc quánh, ngọn đèn bùng nổ với ánh sáng rực rỡ nhất và nổ tung!

Một làn sóng lớn mật hoa nhỏ xuống từ khớp nối chặt chẽ và bất động. Xiangyi không còn cảm nhận được cơ thể mình nữa, như thể trong cơ thể cô chỉ còn lại một âm đạo. Cô ấy đang co lại và mài con cặc của Lão Ngô. Anh càng lớn và phun ra nhiều tinh dịch thì cô càng trở nên cương cứng hơn. Nó thu hẹp dần để lộ ra tinh dịch, hai người đối đầu nhau như thể đang vật lộn. Cả hai cơ thể cứng đờ của họ đều không sẵn sàng thư giãn trước. Thời gian và thế giới đều biến mất vào lúc này. Chỉ có niềm vui mãnh liệt tụ tập ở ngã tư, ngưng tụ, ngưng tụ và bùng nổ!

"Uống đi..."

Sau gần một phút bế tắc, Hạng Nhất cuối cùng cũng thở dài một hơi, rơi khỏi cơn cực khoái mãnh liệt đến mức quên thở, toàn thân co giật. Tuy nhiên, việc làm đầy của Lão Ngô vẫn chưa kết thúc, cho đến khi tinh dịch mà tử cung không thể chứa được tràn ra từ mép lỗ nhỏ, ông mới miễn cưỡng từ từ rút ra.

Một đám đục trắng từ từ chảy xuống, tiến vào mông. Lão Ngô giơ ngón tay hái một ít, đưa vào cái miệng đang há hốc thở hổn hển của Hạng Nhất, nở nụ cười nham hiểm. Lúc này, nữ thần bất tỉnh theo bản năng thè lưỡi ra, liếm nuốt một ngụm tinh dịch màu hồng trộn lẫn với tinh dịch bẩn thỉu của Lão Ngô chảy ra khỏi cơ thể nàng...

(8)

Kiệt sức, Xiangyi chìm vào giấc ngủ nửa tỉnh sau khi lên đỉnh. Sau đó thỉnh thoảng cô cũng tỉnh dậy vài lần. Có lúc cô được Lão Ngô ôm vào lòng vuốt ve dịu dàng. Có lúc cô bị đè lên bàn và đụ một cách dã man từ phía sau. Khi cô tỉnh lại và mở mắt ra, Tương Di thấy mình đang nằm trên ghế sofa, trên người phủ đầy quần áo. Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Trong chốc lát, Xiangyi tưởng rằng cô chỉ đang mơ một giấc mơ khiêu dâm lố bịch, nhưng cơn đau rát ở phần dưới cơ thể và sự yếu đuối khắp cơ thể ngay lập tức nói với cô một cách rõ ràng và không thể nhầm lẫn rằng mọi thứ đều là sự thật và cô đã bị cưỡng hiếp. Và khi cô hoảng sợ quay đầu lại thì thấy thủ phạm đang quỳ ở đó chỉ mặc một chiếc quần lót, nhìn chằm chằm cô bất động. 

Oán giận, nhục nhã… nước mắt lăn dài trên mặt, nhưng Tương Di thậm chí còn không còn sức đứng dậy và tát người đàn ông. Hai người chỉ nhìn nhau, văn phòng im lặng như chết. 

"xin lỗi. 』

Lão Ngô lên tiếng, giọng khô khốc và khàn khàn.

"..."

Im lặng, im lặng khi mất mát, im lặng khi mất mạng. Xiangyi không biết phải nói gì. Đôi mắt cô đang đảo quanh, tìm kiếm bất kỳ manh mối nào trong phòng, bất kỳ bằng chứng nào có thể chứng minh rằng mọi thứ bây giờ chỉ là ảo ảnh. Chỉ cần nhắm mắt lại mở ra, cô sẽ trở về hiện thực, đến khoảnh khắc cô bí mật ăn sáng và lặng lẽ trò chuyện cùng đồng nghiệp.

"Thật xin lỗi..." Lão Ngô lại nói: "Không ngờ hắn lại như vậy." "

anh ấy? 

Móng tay của Tương Di đã nhéo vào mu bàn tay của cô đến chảy máu, nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại, vẫn phải đối mặt với thứ máu me này. Người đàn ông đó, đang nói về anh ta? Anh ấy là ai? Có phải anh ta đã bị nhiều người cưỡng hiếp khi bất tỉnh? 

“Không, tôi không nên đổ lỗi cho anh ấy. Là lỗi của anh, anh đã không kiềm chế được bản thân và hủy hoại em. " Lão Ngô giơ tay tự tát mình, vừa nói vừa rơi nước mắt: "Đáng lẽ ta nên nghĩ rằng một người như Lưu Tử Thành, không biết tiến bộ, sẽ không đột nhiên bày tỏ quyết tâm với ta. Anh ta đang tìm cách trả thù, và tách cà phê đó chắc chắn là để trả thù! Nhưng, làm sao có thể... làm sao tôi có thể làm hại cậu được..."

Cà phê...? 

Xiangyi nhớ rằng có lần cô đã uống nửa cốc cà phê. Cô nhìn lên và thấy chiếc cốc vẫn còn ở trên bàn. Cô đã nhìn thấy nó vào buổi sáng và nhìn thấy người đàn ông tên Lưu Tử Thành cầm chiếc cốc này bước vào văn phòng. 

"Này, lão Lưu hôm qua bị mắng đã tỉnh lại rồi à?" Biết cách làm hài lòng sếp. 』

Khi đó, chính đồng nghiệp bên cạnh nói đùa như vậy khiến cô quay đầu lại nhìn thấy Lưu Tử Thành, người luôn nghe người ta nhắc tới việc anh bị cô mê hoặc, thường xuyên suốt ngày ngồi nhìn chằm chằm vào lưng cô, gõ cửa phòng Ngô Cẩn Tuyền. Rồi một lúc sau, cô được gọi vào. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Hạng Nghị đau đầu như búa bổ, Lưu Tử Thành cầm cà phê, Ô Kim Tuyền nằm bên tai cô, tay người đàn ông cởi cúc áo của cô, tiếng hét dâm đãng trơ trẽn của cô... Những hình ảnh chồng chéo bắn phá thần kinh mỏng manh của cô gái. Cô muốn rên rỉ, khóc lóc, đánh điên cuồng người đàn ông trước mặt và trốn thoát khỏi mọi thứ lúc này. Tuy nhiên, cuối cùng, chỉ có hai dòng nước mắt trong veo rơi xuống má tôi. Nỗi buồn, sự bất lực...

"Tương Nghĩa?" 』

Sự im lặng của cô gái khiến Lão Ngô cảm thấy có chút bất an. Anh đã chuẩn bị sẵn sàng để chịu đựng mọi sự trút giận điên cuồng, nhưng không ngờ Xiang Yi lại phản ứng như thế này. 

"Giúp tôi lên, cảm ơn. 』

Hương Nghị cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói vô hồn và nhẹ nhàng như tơ. Lão Ngô nhanh chóng bước tới đỡ cô dậy.

Quần áo che trên người cô tuột ra, cơ thể trần trụi của cô lại lộ ra trước mặt người đàn ông, nhưng Hướng Nghị lại như không hề biết, tê dại lấy chiếc quần lót được lão Ngô đưa cho mặc vào, sau đó là áo sơ mi và váy.

Quần lót và tất chân của cô đã bị rách, Tương Di lờ đi, cố gắng đứng dậy nhưng lại yếu ớt ngã xuống. Lão Ngô vội vàng đỡ nàng.

“Đừng chạm vào tôi. 』

Giọng nói tuy nhỏ nhưng lại không thể nhầm lẫn và quả quyết. Lão Ngô rút tay lại, ngơ ngác đứng bên cạnh. 

Xiangyi nghỉ ngơi vài giây rồi thử lại. Mặc dù lần này cô đã đứng dậy được nhưng dáng người lại run rẩy và không thể đi lại được. Cô bám vào tường và di chuyển vài bước. Cơn đau ở chân và cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến cô dừng lại. Hơn nữa, một dòng chất lỏng từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cô biết đó chính là thứ mà người đàn ông này đã để lại trong cơ thể cô. 

"Anh có thể đưa tôi về nhà được không?" 』

Nếu có thể, cô không muốn nói chuyện với ai chứ đừng nói đến việc cầu cứu người đàn ông đã làm ô uế cô. Tuy nhiên, Xiangyi lúc này chỉ muốn trốn thoát, thoát khỏi cảnh ác mộng và trốn về góc riêng của mình mà không gặp ai. 

"Ừ, được rồi. 』

Lão Ngô lại bước tới và nắm lấy cánh tay của Xiang Yi. Lần này cô không từ chối.

Sau khi bước ra khỏi văn phòng và rời khỏi công ty giữa những ánh nhìn và lời thì thầm kỳ lạ từ các đồng nghiệp, cô ngồi trong xe và ngơ ngác nhìn những tòa nhà cao tầng ngoài cửa sổ. Xiangyi không bao giờ nói thêm lời nào nữa. Sau khi lấy chìa khóa mở cửa, cô cũng không quay lại nhìn nữa. Cô chỉ quay người đóng cửa lại, chặn bước chân ngập ngừng của Lão Ngô đi theo. 

Đáng tiếc hiện thực tàn khốc sẽ không bị một cánh cửa nào chặn lại. 

Cơ thể mỏng manh không thể tiến về phía trước mà từ từ trượt xuống trước cửa an ninh. Tương Di chỉ ngồi dưới đất, im lặng khóc, chịu đựng sự dày vò của những cảnh tượng liên tục hiện lên trong đầu cô. Cô mở miệng, nhưng thậm chí không thể khóc to. 

Hóa ra nỗi đau thực sự không thể phát ra âm thanh. 

Không biết tôi đã ngồi đó bao lâu, bầu trời ngoài cửa sổ đã hoàn toàn tối sầm, căn phòng tối đen như mực khi không bật đèn. Chất lỏng giữa hai chân tôi đã khô cạn, chỉ có nước mắt vẫn ngoan cố chảy ra, như thể không bao giờ ngừng chảy. 

"Em là con gái, xinh đẹp như vậy, ở bên ngoài một mình phải cẩn thận, hiện tại người xấu nhiều lắm, em đừng để bị bắt nạt." 』

"Mẹ đừng lo lắng. Con gái của mẹ rất thông minh và mạnh mẽ, không ai có thể làm gì được con! 』

Khi cô rời nhà, những lời dặn dò của mẹ vẫn còn văng vẳng bên tai cô. Cô bé không biết đến độ cao của thế giới đã bị tan vỡ thành từng mảnh bởi một lý do nực cười. Khi yêu, sự cố chấp bướng bỉnh của tôi trước mặt bạn trai đã biến thành những trò đùa vô nghĩa. Niềm khao khát về một tình yêu hoàn hảo trong trái tim tôi hôm nay đã không còn và tan vỡ…

Tay chân cô dần lấy lại được chút sức lực. Tương Di đứng dậy, bật đèn rồi loạng choạng đi vào phòng tắm. Cô cởi quần áo và ném chúng sang một bên. Dòng nước nóng chảy ra từ vòi sen tuy ấm áp nhưng không thể sưởi ấm được trái tim lạnh giá của cô. Nó sạch sẽ nhưng không thể rửa sạch vết bẩn trên cơ thể.

Giữa tiếng nước chảy ào ào, Xiang Yi cuối cùng cũng bật khóc. Vừa khóc, cô vừa chà mạnh vào da, chà xát từng chỗ vừa chạm vào. Trên người cô ấy có rất nhiều vết máu và vết bầm tím...

Tôi thay quần áo sạch sẽ, đi xuống lầu như một hồn ma lang thang, mua thuốc tránh thai rồi quay lại. Tôi không cảm thấy đói, không cảm thấy khát và không cảm thấy gì cả. Chỉ có những hình ảnh đó được phát đi phát lại nhiều lần. Dù tôi có cố gắng dùng gối che đầu mình đến đâu, dù tôi có hét đến mức tận cùng phổi, nó cũng không thể bị rung chuyển hay phân tán. 

Ngô Cẩn Tuyền gọi tới, điện thoại lập tức bị ném vào tường, pin văng tung tóe, chuông ngừng reo. Nhưng ba chữ Ngô quản lý vừa hiển thị trên màn hình vẫn như giòi bám vào xương. Khuôn mặt, giọng nói và vẻ mặt khi run rẩy trên người đều hòa vào những hình ảnh đó, khó tránh khỏi hành hạ và hủy hoại thần kinh của Hạng Nhất. 

"à! ! ! ! ! 』

Anh lấy tay bịt tai lại, hét thảm thiết, cuối cùng biến thành tiếng kêu thảm thiết vang vọng trong phòng ngủ hồi lâu...

Hai ngày liền, tôi đi ngủ mệt mỏi vì khóc, tỉnh dậy khóc, không ăn, không làm gì cả, chỉ đánh đập, ném bỏ những gì có thể vỡ, rồi lặng lẽ dọn dẹp đống bừa bộn trong nhà bằng nước mắt. Những ngón tay của anh đầy những vết xước, giống như trái tim anh bị thủng bởi những vết thương.

Trong hai ngày, Sở Tương Di xinh đẹp trong sáng đã tự hành hạ mình thành một người phụ nữ yếu đuối và hốc hác.

Mãi cho đến tối hôm sau, khi Tương Nghị bước vào phòng tắm, nhìn thấy mình trong gương với mái tóc rối bù, không phải người cũng không phải ma, cô mới chợt tỉnh dậy.

"Sở Tương Di, ngươi tự hào mình thông minh mạnh mẽ, vì lỗi lầm của người khác mà trừng phạt mình như vậy sao?" 』

Đối diện với gương, cô thầm nói những lời này, tắm rửa sạch sẽ, chải tóc, thay pin điện thoại di động, kiểm tra hộp tin nhắn chứa hàng trăm tin nhắn của Lão Ngô rồi trả lời anh.

Giám đốc Wu, ngày mai tôi sẽ đi làm. 

Sau khi đến công ty, Xiangyi nghe được tin tôi đã từ chức, điều này càng khiến Xiangyi càng tin rằng tôi đã bỏ trốn vì sợ phạm tội sau khi làm việc này. Sau một đêm bình tĩnh lại, cô cảm thấy Lão Ngô chắc chắn không vô tội trong chuyện này. Mọi chuyện quá trùng hợp. Chuyện xảy ra là bản báo cáo có một sai sót chưa từng có vào ngày tôi trả thù. Chuyện xảy ra là cô ấy được gọi vào văn phòng khi cô ấy đang khát nhất. Chuyện xảy ra là Wu Jinquan đã cho cô những lời trêu chọc và trêu chọc thích hợp nhất khi khả năng phòng thủ của cô yếu nhất. Mọi thứ đều ngẫu nhiên và giả tạo một cách lố bịch. 

Trừ khi Lão Ngô và tôi thông đồng. 

Tôi là người quen thuộc nhất với lĩnh vực kinh doanh máy tính trong công ty, và nếu ai đó có khả năng can thiệp vào dữ liệu đó thì tôi sẽ là lựa chọn đầu tiên. Tôi là người tồi tệ nhất trong công ty và cần tiền hơn bất kỳ đồng nghiệp nào của mình, và Lao Wu chỉ có thể hoàn trả số tiền của tôi cho tôi. Mọi người đều biết tôi là người đàn ông đã thèm muốn cô ấy từ lâu, nhưng ai cũng biết rằng cơ hội của hai chúng tôi gần như không còn nữa. Xem xét những tin đồn về việc Wu Jinquan ly hôn mà tôi nghe được từ các đồng nghiệp của mình, đây gần như là cách duy nhất để tôi có thể chạm tay vào cô ấy. 

Nhưng không có bằng chứng cho bất cứ điều gì. Chưa kể việc chứng minh tôi cấu kết với Lão Ngô, cũng không có bằng chứng nào cho thấy tôi đã đánh thuốc mê cô ấy hay Lão Ngô có quan hệ tình cảm với cô ấy. 

Điều duy nhất hữu ích là lời khai của các đồng nghiệp. Tuy nhiên, ngày hôm đó khi cô mở cửa văn phòng, cô nhìn thấy vẻ mặt ngầm ẩn ý của những người đó, cũng như những cử chỉ mơ hồ khi cô được giúp đỡ. Xiangyi biết rằng những lời khai đó có nhiều khả năng chứng minh rằng cô chỉ là một người phụ nữ vô liêm sỉ đi dụ dỗ sếp của mình và quan hệ tình dục với ông ta vào ban ngày trong văn phòng. 

Nếu muốn tìm lại công lý cho mình, bạn không thể chỉ ngồi trong phòng mà khóc. Xiangyi quay lại công ty, giả vờ tin những gì Lão Ngô nói và bí mật mời tôi đến nhà cô ấy. Tôi giấu máy ảnh trên tủ lạnh trước, mặc quần áo gợi cảm và chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất có thể xảy ra với hai chúng tôi tối nay. 

Nếu hy sinh cơ thể vốn đã bẩn thỉu của mình một lần nữa có thể mang lại cho bạn một bằng chứng thuyết phục thì hãy hy sinh nó! Cô gái này đã quyết định rồi. 

Tôi im lặng nghe Xiang Yi kể lại, từ cơn tức giận muốn giết người lúc đầu cho đến sự bình tĩnh đáng kinh ngạc ở phần cuối. Không phải là không có cảm giác, mà là một loại bình tĩnh chết đi được. 

Trái tim tôi chết lặng vì một người bạn đã cho tôi cảm giác ấm áp duy nhất cách đây vài ngày, người bạn duy nhất mà tôi muốn nói lời chia tay khi ra đi. 

Chúng tôi không có quyền giả mạo dữ liệu máy chủ của trụ sở chính. Lợi dụng điều này, tôi đã nghĩ ra một cách tiếp thị độc đáo, đó là dùng máy ảo tạo máy chủ giả cục bộ, dùng cùng một địa chỉ truy cập để liên kết đến một biểu mẫu kiểm soát bán hàng giả và tạo dữ liệu giả ở đó để gây nhầm lẫn cho khách hàng. 

Ý tưởng ban đầu về việc trở nên thông minh không có nhiều tác dụng và nó không lan rộng trong công ty. Chỉ có người học việc mà tôi đang huấn luyện lúc đó mới học được phương pháp này từ tôi, nhưng nó đã vô dụng trong nhiều năm và tôi đã quên nó từ lâu. 

Xiangyi lần nào cũng tải dữ liệu chính xác lên máy chủ của trụ sở chính, nhưng đó luôn là báo cáo giả mạo chưa được xử lý được bật lên. Dù có lặp lại bao nhiêu lần thì cũng vô ích. Lão Ngô độc thân khi quay số chỉ cần gọi vào số điện thoại cố định của nhà mình, sẽ chỉ nhận được kết quả là không có ai bắt máy. 

Lão Ngô là một người không biết gì về máy tính và chỉ có thể tải phim khiêu dâm. Anh ta hoàn toàn không thể làm điều này, nhưng người kia thì có thể. Người đó xúi giục tôi trả thù, cung cấp ma túy cho tôi, lợi dụng khách hàng của hắn để đuổi tôi ra khỏi công ty và yêu cầu tôi đích thân đến văn phòng của Lão Ngô để nói với hắn rằng tôi sẽ rời đi. Anh ấy đã có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Giống như tôi, anh ấy ngồi chéo sau Sở Tương Di, và anh ấy cũng biết rõ thói quen ăn sáng của cô ấy như tôi. Hơn nữa, loại thuốc kích thích mạnh mẽ như vậy chắc chắn không phải là thứ mà một người như Tiểu Trương có thể vội vàng trong một sớm một chiều. Tình trạng này đã được đặt ra từ lâu. 

Zhang Chongwu, người học việc của tôi, bạn của tôi, anh trai của tôi, thực sự đã gài bẫy tôi một cách tàn nhẫn! 

Bây giờ nữ thần của tôi đang kể cho tôi nghe trải nghiệm khó quên của ngày hôm đó, nhìn tôi với ánh mắt bất đắc dĩ và đau lòng, làm sao tôi có thể giải thích tất cả những điều này với cô ấy? Nói với cô ấy rằng cô ấy thực sự đã rơi vào một cái bẫy lớn. Cô ấy sẽ tin điều đó chứ? 

"Xiangyi, bạn có biết bạn đã bị anh ấy quay video không? 』

Cô ấy không đề cập đến việc bị quay phim trong lời phát biểu vừa rồi nên tôi nghĩ cô ấy chưa biết về việc đó.

"cái gì! ? Tương Di che miệng kêu lên, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ và không thể tin được, nhưng rất nhanh sau đó lại thêm nghi hoặc: “Sao ngươi biết?” 』

Ừ, làm sao tôi biết được? Nói với cô ấy rằng tôi đã biết chuyện này ba ngày rồi nhưng không có phản ứng gì. Thay vào đó, tôi có coi cô ấy như một người phụ nữ thấp hèn kinh doanh gối không? 

“Hơi khó giải thích, nhưng nếu bạn sẵn lòng tin tôi, tôi sẽ kể chi tiết cho bạn. 』

Tôi không muốn giấu cô gái tội nghiệp này bất cứ điều gì nữa, tôi nói với cô ấy và cô ấy khẽ gật đầu.

Thời gian sau đó, tôi kể cho Sở Tương Di nghe mọi chuyện ngày hôm đó bị Lão Ngô mắng, biết Tiểu Trương sắp được thăng chức, buổi tối uống rượu với Tiểu Trương, bị hắn xúi giục đánh thuốc mê Lão Ngô để trả thù, và ngày hôm sau khi uống thuốc Tiểu Trương đưa và mang cà phê cho Lão Ngô, tôi chật vật lao vào cứu người sau khi cô ấy được gọi vào văn phòng, và tôi thấy thư thái khi thấy tách cà phê vẫn chưa say. Cô nghe xong không nói gì, nhưng những giọt nước mắt vừa ngừng rơi lại bắt đầu rơi.

"Tôi nghĩ toàn bộ sự việc đã được Wu Jinquan và Zhang Chongwu lên kế hoạch từ rất sớm, và tôi hoàn toàn bị coi như một con tốt. ’ Tôi tức giận kết luận, khi nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của Sở Tương Di, tôi nói thêm: ‘Tôi không nói rằng tôi không có trách nhiệm. Nếu không có tôi thì chuyện này đã không xảy ra chút nào. Tôi xin lỗi bạn, tôi biết điều đó. 』

"Trương Xung Vũ... Tôi và anh ấy không tiếp xúc nhiều. Tại sao anh ấy lại làm như vậy với tôi... Xin lỗi ai cũng vô ích." Tương Di vừa khóc vừa lắc đầu: “Nói cho em biết, anh định giúp em thế nào?” Tôi bị quay video, tôi phải làm sao? 』

Tôi không thể trả lời. Có người từng nói, bạn không thể tưởng tượng được một người có thể cao thượng đến mức nào, nhưng bạn cũng không thể đoán được người đó có thể đáng khinh đến mức nào. Chỉ cần nhớ, đừng bao giờ đoán mò và thách thức bản chất con người. 

Có thể những gì Lão Ngô nghe tôi ngày hôm đó không phải là video mà là bản ghi âm, nhưng đối với chúng tôi lúc này nó chẳng có gì khác biệt. Nó sẽ chỉ trở thành phương tiện để hắn tống tiền Sở Tương Di ở bước tiếp theo. Nhưng trực giác của tôi khiến tôi nghĩ rằng anh ấy đã tốn rất nhiều công sức sắp xếp rất nhiều chỉ để khiến Tương Di không thể làm gì anh ấy ngay cả khi cô ấy đã bị xâm phạm. Vậy liệu anh có hấp tấp ép buộc cô không? Nếu Hạng Nghị không tuân theo, Lão Ngô sẽ xé nát bộ mặt đạo đức giả mà hắn đã ngụy trang. Không, có lẽ anh ấy sẽ không làm điều đó vào lúc này. 

Tôi nói với Tương Di suy nghĩ của mình và bảo cô ấy không nên đến công ty trong những ngày này. Muốn đi thì tùy lúc nào cũng nên bật điện thoại ghi âm, đề phòng Lão Ngô đột nhiên giở trò. Nói xong, tôi lại đứng dậy, đi đến tủ lạnh, lấy máy ảnh xuống trước ánh mắt kinh hãi của Tương Di. 

Đúng như tôi dự đoán, âm thanh vừa rồi là lời nhắc nhở rằng thẻ nhớ đã đầy. Cô gái ngốc nghếch này chắc chắn đã bật máy ảnh từ sớm. Cô ấy biết rất ít về các sản phẩm điện tử và giống như hầu hết các cô gái, cô ấy dường như không bao giờ biết video sẽ chiếm bao nhiêu dung lượng lưu trữ. 

"Tôi, Liu Zichen, đã sử dụng thuốc kích thích tình dục cho Sở Xiangyi, khiến cô ấy bị Wu Jinquan cưỡng hiếp. Tôi xin thú nhận tội ác của mình." Đồng thời hứa sẽ tìm lại công lý cho Sở Tương Di! 』

Sau khi dọn dẹp tập tin dư thừa và ghi lại câu nói, tôi đưa lại máy ảnh cho Tương Di. 

"Tại sao... tại sao bạn lại làm điều này?" ” Trong mắt cô vẫn còn nghi ngờ, “Vì vừa rồi tôi không ghi âm lời nói của anh nên cho dù anh có tiếp tục phủ nhận thì tôi cũng không thể làm gì anh. Nhưng những gì bạn đang làm bây giờ đang khiến bản thân gặp nguy hiểm. Tại sao bạn làm điều này? Cậu có chắc là tôi sẽ tha thứ cho cậu không? 』

Tôi không trả lời mà bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn, quét lau sàn nhà và lau nhà cho cô ấy. 

"Bạn biết lý do. 』

Tôi đã nói với cô ấy khi chúng tôi nói lời tạm biệt.

"Lưu Tử Thành!" Khi cửa đóng lại, Sở Tương Di ngăn tôi lại: “Tôi... thực sự có thể tin anh sao? 』

"Được rồi, đi ngủ sớm đi. 』

Tôi khóa cửa và rời đi.

Tôi không về nhà mà gọi taxi. Đã muộn rồi, nhưng tôi có một điều cần phải tìm ra.

Tại sao lại là tôi? Chỉ vì ta là một kẻ vô dụng, vô dụng, không có khả năng phản kháng! ?

Không gọi điện, tôi lao thẳng đến cửa nhà Tiểu Trương, bấm chuông.

"Anh Lưu?" 』

Chính Xu Wan là người mở cửa. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi thấy tôi ở đây.

"Tiểu Trương đâu?" 』

"Anh ấy...anh ấy không có ở đây. 』

Xu Wan có vẻ do dự không muốn nói, điều này làm tôi nghi ngờ. Tôi bước vào nhà mà không đợi lời mời của cô ấy. 

Tiểu Trương quả thực không có ở đây. 

"Anh Lưu, muộn thế này, có chuyện gì vậy?" 』

Xu Wan rót trà cho tôi và mời tôi ngồi xuống ghế sofa, trong khi tôi lén nhìn cô ấy. 

Cô ấy có biết Tiểu Trương đã làm gì không? 

"Không có chuyện gì, chúng ta cùng hắn nói một chút đi. 』

Không thấy có dấu hiệu khả nghi nào, tôi bắt đầu rà soát căn phòng mà đã lâu rồi tôi không ghé thăm. Đồ đạc đã thay đổi rất nhiều, nhưng dường như vẫn thiếu nhiều đồ trang trí tinh xảo. Người ta nói rằng cuộc sống của họ đáng lẽ phải ngày càng tốt hơn trong vài năm qua, nhưng đồ đạc trong nhà rất đơn giản, không có đồ trang trí nào cả.

Không, không phải là không có, nhưng...

Tôi nhìn thấy một vết nứt trên mép bức ảnh cưới khổng lồ trên tường, như thể bị vật gì đó đập mạnh. Nhìn quanh những nơi khác, có nhiều nơi còn sót lại dấu vết của những đồ vật ngày xưa được đặt nhưng nay trống rỗng.

Nhà của Tiểu Trương hình như bị quấy rầy. Nếu không phải đột nhập thì ở đây đã có người cãi vã, thậm chí là đánh nhau. Không, không cần thiết phải ném đồ đạc khi đột nhập vào nhà. Chắc hẳn đã có một cuộc tranh cãi nảy lửa. Đó là ai? Tiểu Trương và Hứa Vạn? Tại sao? Là vì ​​Tương Nghi sao?

"Tiểu Trương đi đâu?" 』

Tôi cầm tách trà lên và bình tĩnh hỏi. 

"Tôi không biết. Nếu anh đang vội, tôi sẽ gọi cho anh ấy." 』

Xu Wan trả lời, và tôi gật đầu không chút lịch sự. 

Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi sẽ không ngăn cản cô ấy. Cô ngập ngừng nhấc điện thoại lên, bấm số, áp vào tai một lúc rồi đặt xuống. 

"Không ai trả lời. 』

cô ấy nói với tôi. Căn phòng yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy tiếng bận rộn ở đầu bên kia.

Tiểu Trương không trả lời Từ Vạn cuộc gọi, tại sao?

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Tiểu Trương, nhưng anh ấy cũng nhanh chóng bấm máy. Sau đó, điện thoại di động của Xu Wan reo lên.

"Anh Lưu đi cùng em à?" 』

Âm thanh phát ra không rõ ràng lắm nhưng tôi gần như có thể nghe được.

"Ừm. 』

Xu Wan liếc nhìn tôi rồi cầm ống nghe bước vào phòng ngủ. Một lúc sau cô ấy bước ra và viết cho tôi một địa chỉ trên giấy. 

"Songwu nói, nếu có chuyện gì hãy đến đây tìm anh ấy. 』

