============================================================
  Tôi đã cưỡng hiếp chủ nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e4%ba%86%e6%88%bf%e6%9d%b1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Sau khi cãi nhau với bạn gái chiều hôm qua, trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng. Tôi muốn tìm vài người bạn đến uống rượu, ca hát, v.v. Nhưng chết tiệt, họ đều nói có việc phải làm và muốn đi cùng Mã Tử, vậy thì làm đi! Điều này đơn giản là đang giết chết tôi! Tôi trở về căn hộ không mấy ấm áp và giá 7.000 một tháng với tâm trạng bực bội. 

Sau khi về nhà, tôi bật máy tính, lên mạng và xem bạn bè trên MSN. Bạn gái tôi không online. Tôi nghĩ điều đó là không thể. Tôi tưởng giữa chúng ta chẳng còn gì để nói! Tôi mở gói mì ăn liền cho bữa tối. Ăn xong tôi phải làm bài tập về nhà, báo cáo một số chủ đề. Thành thật mà nói, năm cuối cấp không hề dễ dàng như vậy. Tôi xem phim HBO, ăn mì gói và viết báo cáo. 

Trong vô thức, dường như đã là nửa đêm rồi. Ngựa! Ngày mai tôi còn có lớp nên sau khi vứt bát mì ăn liền và tắt màn hình máy tính (ở giữa video), tôi ngủ quên ngay cả khi chưa cởi quần áo. 

"Dang-dang-dang~~" Đồng hồ báo thức của tôi reo lên, tôi nhanh chóng đứng dậy đánh răng. Sau khi đi tiểu và đánh răng xong, tôi lấy túi xách và điện thoại di động để dọn dẹp quần áo. Tôi vội vã bước ra ngoài thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói khủng khiếp: "Xiaowei! Tiền thuê nhà của tôi đâu?" Đó là một giọng nói hay, rất ngọt ngào và dịu dàng, nhưng giọng điệu trong câu nói không hay lắm, và đó là một từ cấm kỵ đối với tôi. Bụng tôi lập tức quặn lên, "Tôi không nghĩ mình có thể cho nó bây giờ được~!"

Tôi trả lời, quả thực, tiền lương hàng tháng của tôi chỉ có 15.000, còn bạn muốn 7.000 cho tiền thuê nhà chết tiệt, tốt hơn hết tôi nên trả! Tôi bước lên cầu thang một cách chậm rãi và đối mặt với những gì tôi phải đối mặt! "Thật đấy, tôi nhớ hôm qua là ngày anh được nhận lương! Anh nợ tôi hai lần, lần này anh phải trả." Chủ nhà duyên dáng nói: “Thật xin lỗi, tôi phải sống cuộc sống của mình, kinh tế dạo này không tốt lắm. Tôi thực sự…”

Tôi chưa kịp nói xong thì chủ nhà đã đáp lại: “Ừ, ừ, ừ! Anh muốn sống, tôi cũng vậy. Dù có việc làm nhưng tôi vẫn trả tiền điện, nước, internet trong phòng anh. Để tôi kể cho anh nghe! Nếu tôi chưa lấy chồng, tôi đã đuổi anh ra ngoài từ lâu rồi!” Giọng điệu của cô ấy ngày càng ghê tởm, và tất nhiên là tôi phải chịu đựng. "Ngay cả khi chia tay với bạn gái, anh vẫn phải trả tiền thuê nhà cho tôi! Và việc chia tay có lẽ chỉ là vấn đề thời gian!"

Hãy nhìn căn phòng của bạn bừa bộn và luộm thuộm biết bao! Ngoài ra, tại sao trên tường lại có một vết nứt sâu, và thỉnh thoảng bạn lại mơ tưởng đến điều gì khi ngồi trên giường và thủ dâm, tôi à! ? "Chủ nhà nói bằng giọng thành thật, tôi rất sốc. Làm sao cô ấy biết tôi chia tay bạn gái? Cho dù tôi nhìn thấy điều đó trong mắt tôi, cô ấy chắc cũng không biết tôi đang thủ dâm khi nghĩ đến bộ ngực của cô!" "Làm sao bạn biết được?" 

Tôi hỏi cô ấy với giọng ngạc nhiên nhưng giận dữ, "Tôi nghĩ điều này sẽ cho phép bạn chuyển ra ngoài, đúng vậy! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi đã lắp một camera giám sát trong phòng của bạn, được rồi, tôi biết mọi hành động của bạn!" Cô ấy trả lời, và tôi chợt cảm thấy cơn tức giận trào ra từ lòng bàn chân mình, "Chết tiệt, cô biết tất cả những gì tôi đã làm! Mẹ kiếp, đồ khốn nạn!" Cô ấy chưa kịp nói thì tôi đã đẩy cô ấy vào phòng mà cô ấy không đóng cửa!

Đầu tiên, cô ấy đã làm sai một số điều: cô ấy đặt máy ảnh mà không có sự đồng ý của tôi; thứ hai: anh ấy đã làm tổn thương tôi rất nặng nề khi chia tay; thứ ba: ánh mắt và giọng điệu của cô ấy từ trước đến nay rất kiêu ngạo. Cho dù cô ấy có dáng người kiêu hãnh, nụ cười ngọt ngào và giọng nói ngọt ngào, tôi cũng sẽ không để cô ấy kiểm soát mình, nhưng bây giờ thì vừa phải. Đúng, tôi thường tưởng tượng về việc cưỡng hiếp cô ấy, nhưng lần này tôi sẽ làm điều đó thật sự! ! 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ ghê tởm, còn tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, "Chết tiệt, đồ đĩ, tôi đảm bảo hôm nay cô sẽ vui lắm! Đồ khốn kiếp." Vừa dứt lời, tôi lao về phía cô ấy vừa đứng dậy, cô ấy lập tức bị sức lực của tôi đẩy xuống giường! 

"Anh đang làm gì vậy! Cút đi! Tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Tôi nói cho anh biết tôi muốn gì! Tôi muốn đụ anh đến chết!" Nói xong, tôi lập tức xé toạc chiếc áo phông hồng của cô ấy, rồi tôi hét lên, bộ ngực khủng của cô ấy lập tức hiện ra trước mắt tôi, những quả dưa hấu như thạch và chiếc áo lót màu tím nghèo nàn ít vải, đây thực sự là kỳ quan của thế giới!

"Đừng lộn xộn! Nếu bạn làm bất cứ điều gì với tôi! Tôi hứa với bạn sẽ không dễ dàng." Cô nói một cách bình tĩnh, kiêu ngạo nhưng đầy kinh hãi. Tôi ngay lập tức không hài lòng với giọng điệu này. Tôi giúp cô ấy một tay với tốc độ cực nhanh. Khuôn mặt cô ấy mềm mại như bộ ngực của cô ấy và sức lực vừa rồi của tôi khá mạnh nên má cô ấy gần như đỏ bừng. Nhưng điều làm tôi vui hơn nữa là cô ấy đã khóc! "Hahaha! Cậu đang khóc đấy! Nếu cậu muốn khóc thì hãy đợi cho đến khi cậu khóc!" 

Tôi đẩy áo ngực của cô ấy ra bằng đôi bàn tay thô ráp của mình, tất nhiên cô ấy lập tức di chuyển trên giường, cố gắng thoát khỏi bẫy, nhưng tất nhiên sức mạnh của tôi có thể kiềm chế được một người phụ nữ yếu đuối. Bộ ngực của cô ấy chỉ dành cho tôi chơi đùa. Khi chạm vào quả dưa hấu trắng rất thoải mái, núm vú và quầng vú màu hồng của cô ấy rất đẹp! Tay tôi lúc đó không thể dừng lại, cứ như từ địa ngục lên thiên đường vậy! Không thể tự giúp mình! 

"Không, không, không," cô ấy khóc và nói với tôi. Có lẽ cô ấy không còn sức lực để thoát khỏi rắc rối lúc này. Tôi dùng một tay xoa bóp ngực cô ấy và mút núm vú cứng như đá của cô ấy! 

"Không, không, không," cô ấy liên tục cầu xin tôi, nhưng tôi chỉ tiếp tục công việc của mình. Dù tôi chỉ nặng hơn 60kg nhưng cô ấy không thể chịu nổi trọng lượng này. Khi tôi đứng dậy, cô ấy không còn nhiều sức lực nữa. 

Trong tình huống mà tôi bị nắm quyền này, tôi đã chiếm thế thượng phong. Tôi cởi chiếc quần co giãn màu đỏ của cô ấy và dùng lưỡi liếm bào ngư của cô ấy. Ngay cả khi có chiếc quần lót ren ở giữa, cô vẫn ít nhiều cảm nhận được điều đó. Cô phát ra âm thanh buồn nôn nhưng lại có chút thích thú. Âm đạo trong quần lót bị lưỡi của tôi chinh phục, tinh dịch của cô ấy bắt đầu tiết ra. 

"Không ngờ cậu lại thích thú! Đồ biến thái!"

“Không phải vậy đâu ~ Không phải vậy ~~” Cô ấy cứ nói không, nhưng thực ra tôi biết rất rõ biểu hiện của một người phụ nữ cảm thấy thoải mái. Tôi dùng lưỡi tấn công nách cô ấy, mùi thơm càng làm tôi hưng phấn hơn. Nói chung, nách của phụ nữ rất nhạy cảm. Đối với một cuộc tấn công như vậy từ tôi, cô ấy chỉ có thể tận hưởng nó trong trạng thái kinh tởm! 

"A~~Không~" cô ấy cầu xin tôi!

"Đừng nói nhảm nữa!" Tay tôi đã vô thức cởi quần lót của cô ấy ra. Con bào ngư màu hồng của cô ấy, ướt đẫm dịch âm đạo và phản chiếu dưới ánh mặt trời, lại khiến tôi hét lên!

"Loại nồi thịt này thực sự hiếm có!" Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên liếm lòng bàn chân cô ấy rồi nói với cô ấy: "Woo~wu~wu~" Cô ấy chỉ đáp lại tôi bằng một tiếng kêu. Vẻ mặt kiêu ngạo vừa rồi đã trở nên giống như một con thỏ nhỏ. Đôi má ửng hồng của cô ấy khiến tôi nghĩ cô ấy rất dễ thương. Dễ thương là dễ thương, cưỡng hiếp là cưỡng hiếp. Tôi đã dùng ngón tay để mở vỏ bào ngư của cô ấy, và cảnh tiếp theo lại khiến tôi phải kinh ngạc! 

"Chết tiệt! Bạn là một trinh nữ dâm đãng và dâm đãng!" Vừa nói câu này, cô ấy đã khóc to hơn; Theo ấn tượng của tôi, lẽ ra cô ấy phải có bạn trai, cô ấy đã tốt nghiệp đại học và trông ra dáng một người phụ nữ trưởng thành. Điều này khiến tôi vừa cảm thấy sốc, vừa ngạc nhiên và vừa vui mừng! Nghĩ mà xem, được đụ một trinh nữ nóng bỏng với một ông chủ nhà trọ kế bên kiêu ngạo, kiêu ngạo là chuyện hiếm có trên đời. 

"Hôm nay mày sẽ mất trinh đấy, đồ đĩ!" Tôi vừa nói vừa thưởng thức món ngon tuyệt vời; Lưỡi tôi nhẹ nhàng trượt vào giữa màng trinh của cô ấy vì sợ làm rách nó, còn tay tôi xoa mạnh ngực cô ấy vì sợ cô ấy không cảm nhận được sự thoải mái và dịu dàng của trinh tiết. 

Vì sợ làm vỡ màng trước nên tôi không dám đi quá nhanh hay quá mạnh. Tất nhiên, tôi không thể làm cô ấy phun nước bằng ngón tay của mình được. Tôi từ từ rút lưỡi ra và đặt nó vào âm vật. Sau vài ngụm, tôi chuyển sự chú ý sang khuôn mặt cô ấy và dùng lưỡi liếm vào má cô ấy. Cô nhắm mắt lại và cố quay đầu lại, nhưng điều này là không thể. 

Tôi lại dùng tay ép cô ấy dùng lưỡi với tôi; Việc này đòi hỏi phải có kỹ năng, ngón tay của tôi phải ấn vào núm dưới của cô ấy, lực cắn của cô ấy không mạnh nên tôi dễ dàng đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Lưỡi của cô ấy cứ lăn ra sau như một con quái vật, và tôi phải tốn rất nhiều công sức mới lấy lại được lưỡi của cô ấy. Tôi cẩn thận nếm nước bọt của cô ấy và dùng ngón tay vuốt ve âm vật màu hồng của cô ấy. 

Cái lưỡi sau đó được thay thế bằng con cặc to lớn của tôi. Tôi đẩy bao quy đầu sang một bên và dùng tay lắc con cặc sưng tấy dài 20 cm của mình trước mặt cô ấy. Vẻ mặt cầu xin lòng thương xót và vẻ mặt sợ hãi hoàn toàn không tương thích với nhau. Tôi dùng tay mở miệng cô ấy (cô ấy không còn sức nữa), lúc cô ấy còn tỉnh táo, tôi nói với cô ấy: "Cô phải làm sạch cặc của tôi ngay bây giờ. Nếu cô cắn thì tôi sẽ cho cô chơi với nó mãi mãi!!" Đây là một lời cảnh báo tốt, sau này cặc của tôi sẽ được dùng để phá trinh của cô ấy! 

Tôi ngay lập tức đẩy cặc của mình vào trong con chó cái của cô ấy, và cô ấy phát ra âm thanh "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo"; Tôi nắm lấy mái tóc nhuộm đỏ nhạt của cô ấy, nếm thử mái tóc giống như sô cô la dâu tây; vì cô ấy không cử động đầu nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình làm việc đó. Đầu cô ấy nằm dưới sự điều khiển của lòng bàn tay tôi và bắt đầu chuyển động tới lui. Lưỡi của cô ấy tiếp tục lăn trở lại. Quy đầu không thể cảm nhận được khoái cảm, chỉ có dương vật mới cảm nhận được.

Điều này làm tôi không vui lắm nên tôi đẩy mạnh hơn vào năm centimet mà tôi vừa đẩy vào; Lưỡi của cô ấy bị cặc của tôi ấn vào vòm miệng, và quy đầu của tôi liên tục chạm vào cổ họng cô ấy, và âm thanh "woo woo woo" càng trở nên khó chịu hơn. Sau khi cưỡng hiếp miệng cô ấy gần trăm lần, tôi rút con cặc ướt ra, cô ấy thở hổn hển như bị thiếu oxy. Đây không phải là phần còn lại tôi đã đưa cho cô ấy, nhưng tôi muốn thay đổi vị trí của cô ấy. Cô ngã xuống giường, bụng co giật như đang co giật. Tôi hỏi: “Lần đầu quan hệ bằng miệng cảm giác thế nào?” Cô ấy chắc chắn không cho tôi câu trả lời nên tôi đã đấm vào bụng cô ấy!

"A~~~" nước dãi chảy ra từ miệng cô ấy. Cú đấm vừa rồi mạnh đến mức khiến cô gần như ngất đi. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức lấy xô nước đổ vào người cô ấy. Sau khi bị ngâm trong nước, cô mới tỉnh lại được một chút. Cảm giác ướt sũng khắp người khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi bước về phía cô ấy và nói, "Làm tình bằng miệng có sướng không!~"

Tôi hỏi, "Không, không," cô ấy lại trả lời tôi yếu ớt như vậy, và con cặc sưng tấy của cô ấy nhanh chóng chặn cái miệng khốn nạn của cô ấy lại, "Mẹ ơi, con hỏi mẹ có vui không, và cô ấy nói với con là không! Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp!" Tôi dùng phương pháp piston để hút nước trong miệng cô ấy; lưỡi của cô ấy chưa kịp co lại trước khi bị quy đầu của tôi chạm vào. Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn, và âm thanh “wuwuwu” cũng có xu hướng tăng dần. 

Lúc này, tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi từ lòng bàn chân mình, đúng vậy! Tôi muốn kiêm vào miệng cô ấy! 

Với một tiếng "cạch ~", tinh dịch đặc đặc bắn vào cổ họng cô. Tôi rút con cặc vẫn còn cực kỳ cứng của mình ra và ấn vào miệng cô ấy chỉ để ngăn cô ấy phun ra tinh dịch! Nhìn chất lỏng màu trắng từ từ chảy vào thực quản, tôi cảm thấy khoái cảm khi được cưỡng hiếp cô ấy. Đôi mắt cô đã đỏ hoe và sưng tấy vì nước mắt, trên gò má đỏ bừng đã có vệt nước mắt, cô đang nức nở khóc lớn! Tất cả những dấu hiệu này cho thấy cô ấy đang tuyệt vọng. 

Chắc hẳn đã đến lúc rồi. Con cặc to, đỏ và sưng phồng của tôi nóng lòng muốn lấy đi trinh tiết của cô ấy. "Làm ơn, không, tôi muốn nó," cô ấy cầu xin tôi bằng chút sức lực cuối cùng, và tôi mỉm cười đáp lại cô ấy. 

Tôi nhấc đùi cô ấy lên, cô ấy nhắm mắt lại để không nhìn thấy máu trinh của mình. Từ lúc mới chuyển đến đây đến nay, tâm nguyện của tôi cuối cùng cũng đã thành hiện thực; Con cặc của tôi sưng đỏ, sưng tấy đến mức có chút đau, con cặc của tôi đau nhói, "Không~~..." Tôi không cho cô ấy thời gian. Chưa đầy một giây, tôi đã dài ra thêm 24 cm; con cặc khổng lồ rộng sáu centimet đã hoàn toàn nhấn chìm vào âm hộ trinh nguyên của cô ấy, và cái lỗ nhỏ nhắn của cô ấy đã bị tôi xé toạc một cách thô bạo! Máu trinh nữ quan trọng nhất đã đổ ra. 

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai và dùng tay xoa mạnh ngực cô ấy. Tôi giữ con cặc của mình trong âm đạo của cô ấy. Chiều dài 24cm khiến quy đầu bị cổ tử cung hút vào. Tôi đợi năm phút để tận hưởng cảm giác trong âm đạo còn trinh của cô ấy rồi dùng lực rút âm đạo ra! Với một tiếng “Bùm!”, quy đầu bị lực hút tách ra khỏi cổ tử cung, sau đó tôi thọc mạnh vào âm đạo. Những cú đâm bạo lực của tôi kèm theo âm thanh “Bùm” và tiếng hú của bà chủ nhà đĩ điếm. 

Dù còn trinh, là lần đầu tiên bị đụ, bị ép hiếp dâm nhưng âm đạo của cô ấy vẫn không thể địch nổi trước sự tấn công áp đảo và dữ dội của tôi. Âm đạo của cô ấy ngày càng chặt hơn, sự co bóp của cổ tử cung ngày càng nhanh hơn, khả năng bơm của tôi ngày càng mạnh mẽ và dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi; máu trinh nữ và dịch âm đạo trộn lẫn với nhau, biến thành màu đỏ nhạt. Đột nhiên toàn thân cô run rẩy, "A ~~~" cô hét lên một tiếng như đàn bà sinh ra để bị đụ! Cô ấy đã xuất tinh rồi! Tôi cũng cảm thấy tốt hơn! 

Con cặc đã được bơm khô, mang lại cho cô ấy cơn cực khoái đầu tiên, nhưng con cặc của tôi vẫn chưa bắn viên đạn nào! Nó thậm chí còn chưa được tải. Tôi tận hưởng cơn cực khoái của cô ấy bằng mắt, và sau đó tôi bắt đầu cuộc tấn công thứ hai. Ngay khi quy đầu của tôi chạm vào nồi thịt, lỗ của cô ấy lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch! Tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ rằng một trinh nữ có thể bị tôi đụ cho đến khi cô ấy xuất tinh! 

Vì vừa rồi lồn cô ấy đã đạt cực khoái nên tôi phải mất thêm một chút thời gian để đưa cặc của mình vào hoàn toàn. Lồn của cô ấy chặt hơn gấp hai đến ba lần so với lần đầu tiên tôi đụ cô ấy, và việc hút cạn kiệt nước của cô ấy cũng khó khăn hơn một chút. Tuy nhiên, con cặc khổng lồ và kỹ năng của tôi chắc chắn không mang lại cơ hội cho cái lồn săn chắc của cô ấy! Tôi đã thay đổi tư thế của cô ấy, vì cô ấy không còn sức sau khi tôi thổi kèn bằng miệng, nên tôi lật cô ấy lại nửa chừng, nâng chân trái của cô ấy lên vai tôi và bắt đầu đợt bơm thứ hai bằng con cặc! 

Con cặc di chuyển ra vào nhanh chóng, và nước của nó phun ra theo nhịp bơm của tôi. 

"Mẹ kiếp, tôi sẽ đụ cái lồn của bạn thật mạnh, tôi sẽ đụ bà chủ nhà khốn kiếp của bạn!" Tôi đụ âm hộ của tôi cùng một lúc! 

"A~~oo~~" Giọng cô ấy càng ngày càng dâm đãng!

Sau khi tôi bơm khô cho cô ấy hơn hai trăm lần, cô ấy dường như lại đạt cực khoái khác, nhưng lần này không rõ ràng nên tôi không quan tâm đến việc cô ấy đạt cực khoái. Tôi bế cô ấy lên với con cặc của tôi vẫn còn trong lỗ của cô ấy. Sau đó tôi quỳ xuống giường, thân cô ấy ấn ngực xuống, tôi nâng mông cô ấy lên, chuẩn bị cho cô ấy làm tình tột đỉnh! 

Tôi muốn sử dụng tư thế con ếch để có thể thâm nhập sâu nhất. Rõ ràng trên mặt cô không có biểu cảm gì. Sau hai lần bơm và lên đỉnh, sức lực của cô ấy không còn nữa. Cảnh tượng cô ấy nâng mông lên và nằm đầu trên giường thật dễ chịu. Cặp mông đầy đặn và bào ngư sưng đỏ đến mức trông như dính đầy máu thực sự là những người phụ nữ xinh đẹp và thú vị nhất mà tôi từng làm tình từ khi còn nhỏ! Con gà giật giật và giật mạnh. 

Tôi dùng lưỡi của mình để mang lại khoái cảm cuối cùng cho âm vật của cô ấy. Những hạt đậu nhỏ và tinh dịch cuộn tròn trên đầu lưỡi của tôi, và âm vật của cô ấy bị lưỡi tôi làm cho đỏ, to và sưng tấy! Trên mặt cô cuối cùng cũng không còn vẻ kiêu ngạo ghê tởm đó mà là vẻ mặt cầu xin người khác đụ cô, "Anh có muốn tôi đụ anh không?" Tôi hỏi cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dường như rất khao khát, lòng rồng của tôi vui mừng đến thế! 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn nạn! Đây là lần đầu tiên tôi tuân theo ý muốn của bạn! Bạn đang chờ đợi để được lấp đầy tinh dịch của tôi!" Vừa dứt lời, tôi lập tức đưa cặc của mình vào cái lồn sưng tấy đỏ tấy. Cô ấy hét lên "A!~~" một cách vô cùng khó khăn. Tôi áp người vào người cô ấy và dùng tay chơi đùa với ngực cô ấy. 

Vị trí này mang lại cho tôi một niềm vui rất thú vị. Chắc chắn, Internet không phải là giả, và tôi cũng không giả trong việc học. Cách làm này thực sự rất tuyệt vời. Con cặc liên tục chạm vào cổ tử cung và tôi liên tục cảm thấy âm thanh "bốp~". Những ngón tay của tôi đang véo vào núm vú như đá của cô ấy, và miệng tôi đang nếm mùi tóc của cô ấy. Đây là khoảng thời gian thú vị nhất tôi từng làm! 

Con gà trống được bơm ra hơn chục lần trong một giây. Tôi đụ cô ấy trong mười phút và đụ cô ấy hơn 500 lần. Tôi đẩy các vạt thịt của cô ấy ra vào, dịch âm đạo của cô ấy lần lượt phun ra. Cái lồn chặt chẽ và nóng bỏng gần như bốc cháy vì sự làm tình của tôi. Sau khi bị ngọn lửa đốt cháy, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được. Giống như đang hướng tới hạnh phúc thiên đường, và thứ tinh dịch đậm đặc chuẩn bị di chuyển điên cuồng bắn ra từ cặc tôi; nó phun ra từ quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi, tất cả tinh dịch đặc và nặng mùi ùa vào tử cung. Tôi xuất tinh khắp lồn, và tiếng hú đầy dục vọng điên cuồng của cô ấy vang vọng khắp phòng!

Trong năm phút tôi ở trong âm đạo của cô ấy, tinh dịch tích tụ ít nhất một tháng của tôi đã được bơm hoàn toàn vào lồn cô chủ nhà. Tử cung của tôi đã căng đầy và tôi hoàn toàn yếu đuối. Tôi rút con cặc run rẩy của mình ra khỏi lồn cô ấy, tinh dịch chảy ra từ cái lồn đã bị đụ đến mức không thể khép lại được. Tuy không có màu xanh nhưng tinh dịch đặc quánh tương phản với màu đỏ nhạt của máu trên giường. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với tôi và ngủ thiếp đi trên giường.

Sau khi đụ cô ấy, tôi lấy điện thoại ra chụp vài bức ảnh, bao gồm cơ thể trần trụi, bộ ngực to trắng nõn và âm hộ sưng đỏ do tôi làm tình. Tôi thậm chí còn dùng tay mở âm hộ của cô ấy để chụp ảnh tinh dịch rò rỉ từ cổ tử cung của cô ấy! 

Tôi mặc quần áo, viết một lá thư đe dọa và đặt cạnh giường cô ấy rồi đi về phòng. Tôi kiểm tra thời gian trên điện thoại và phát hiện ra rằng tôi đã đụ cô ấy suốt hai tiếng đồng hồ. Sau đó tôi sốc khi phát hiện ra một điều, hôm nay là ngày chủ nhật chết tiệt của cô ấy! 

Tôi ngồi trên giường, suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Dù rất hài lòng nhưng tôi lại cảm thấy một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. Tôi cho tất cả những bức ảnh tôi chụp vào máy tính, rồi nhìn những bức ảnh của cô ấy với con mắt tội lỗi. Tôi cảm thấy cuộc đời mình gần như đã kết thúc! 

Mấy ngày nay tôi không thấy cô ấy bước ra khỏi phòng. Căn phòng bên cạnh tôi như một khoảng trống không có ai ở trong đó! Sáng nay tôi nhấn nút đồng hồ báo thức như thường lệ, đánh răng, sắp xếp quần áo rồi ra ngoài lớp. Khi tôi bước đến cửa, tôi đột nhiên hét lên "Mẹ kiếp!"

Chủ nhà của tôi đang đứng trước mặt tôi, mặc một bộ bikini màu trắng trong suốt màu bạc có in BIG-TIS và một chiếc quần lót cạp siêu thấp. Cô ấy bước về phía tôi với vẻ mặt như một gái điếm. Tôi bị đẩy xuống giường, “Không nhịn được nữa rồi~~~”

Cô ấy đang quấy khóc trước mặt tôi thì con cặc của tôi đột nhiên sưng lên và đâm vào âm hộ của cô ấy qua quần lót. Tôi liếc nhìn điện thoại và thấy hôm nay là Chủ nhật!

