============================================================
  Tôi không thể không cưỡng hiếp em gái của bạn gái tôi và bạn của cô ấy.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bf%8d%e4%b8%8d%e4%bd%8f%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e4%ba%86%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e5%8f%8a%e5%a5%b9%e7%9a%84%e5%a5%bd%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi có một cô bạn gái 19 tuổi tên Jiawen đang học đại học. Cô ấy xuất thân từ một người mẹ đơn thân. Mẹ cô làm công việc dọn dẹp ca đêm ở bệnh viện. Cô có một người em gái tên Jiaxin kém cô 2 tuổi. Cha cô bỏ đi theo người phụ nữ khác khi cô còn nhỏ. Có lẽ vì lý do này mà bạn gái tôi dù đã chung sống với tôi được một năm nhưng không chịu quan hệ tình dục với tôi! Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào thủ dâm để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình.

Tuần trước là sinh nhật của chị gái cô. Sau giờ làm việc, Jiawen và tôi đến nhà cô ấy ăn tối để chúc mừng. Tôi từng đến nhà cô ấy, Gia Tâm thường làm bài tập trong phòng ngủ. Cô học Lớp 6 tại Trường Nữ sinh St. Paul, một ngôi trường danh tiếng ở Vịnh Causeway. Tôi nghe Jiawen nói rằng em gái Jiaxin của cô ấy chưa bao giờ yêu, và nói rằng cô ấy muốn học tập chăm chỉ và chỉ hẹn hò sau khi tốt nghiệp. Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy cô ấy thực sự là một cô gái tốt!

Tôi từng nghĩ rằng cô ấy rất nhút nhát và xinh đẹp, nhưng lần này cuối cùng tôi cũng nhìn rõ cô ấy: Jiaxin trông xinh đẹp và đáng yêu, có cảm giác như lạc vào thế giới khác! Sau bữa tối, mẹ cô ấy phải quay lại bệnh viện làm việc nên tôi đưa Jiawen về ký túc xá của trường, rồi bắt tàu điện ngầm về nhà.

Có một nữ sinh viên ngồi đối diện tôi trên tàu điện ngầm. Chân cô ấy hơi dang rộng một cách vô thức, khiến tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng dưới váy đi học của cô ấy. Ham muốn của tôi ngay lập tức tăng lên! Trong khi nhìn trộm, tôi tưởng tượng nữ sinh đó chính là Gia Tâm, em gái bạn gái tôi. Kết quả là càng nghĩ tôi càng phấn khích và cuối cùng tôi đã đưa ra một quyết định mà tôi không thể kìm lòng được!

Tôi gọi điện đến nhà Gia Tâm và nói: “Gia Tân, Gia Văn thiếu thứ gì đó, để tôi quay lại nhặt giúp cô ấy nhé?”

"Được rồi, ngươi nhanh lên đi, đi chuyến cuối cùng sẽ không tốt!" Xiao Nizi lo lắng trả lời. Tôi cảm thấy hồi hộp và phấn khích sau khi nghe điều này. Tôi muốn trở thành cô ấy và bảo tôi làm tình với cô ấy nhanh hơn.

Gần 11 giờ tôi mới đến nhà cô ấy. Jiaxin vẫn còn thức và đang học bài cho kỳ thi ngày mai.

Cô mặc một chiếc váy ngủ mỏng và khoác thêm một chiếc áo khoác bên ngoài. Ngay khi tôi nhìn thấy cô ấy, [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] em trai tôi đã đau đến mức ngã gục. Tôi giả vờ quên sách tham khảo rồi kiếm cớ đi vệ sinh.

Tôi vẫn đang suy nghĩ xem mình có thực sự muốn làm điều đó hay không, nhưng khi tôi nhìn thấy chiếc quần lót Jiaxin đã thay khi đi tắm trong nhà vệ sinh, chiếc áo lót và quần lót màu trắng theo phong cách con gái vẫn còn ấm khi tôi ôm chúng, tôi ngửi vài lần và phát hiện ra rằng vẫn còn một chút mùi thơm trên cơ thể của Jiaxin, vì vậy lý trí của tôi cuối cùng đã bị ham muốn tình dục của tôi đánh bại.

Tôi bước vào phòng Gia Tâm. Cô ấy đang tập trung học bài và quay lưng về phía tôi. Tôi bước lại gần cô ấy.

"Gia Tâm, em học muộn thế này, việc chỉ làm vào buổi tối không phải là sao?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng trong khi đưa tay ra để kéo lưng cô ấy.

Gia Tâm bị hành động của tôi làm cho giật mình, vội vàng tránh ra: "Tôi đi ngủ! Cậu đi trước đi! Tôi mở cửa cho cậu!" Giai Tâm đang định bước ra khỏi phòng thì tôi nắm tay tôi, ném cô ấy lên giường rồi nhảy lên người cô ấy, nhanh chóng cởi áo khoác và đè cô ấy xuống giường.

"Ta muốn cưỡng hiếp ngươi! Em gái ngươi không làm chuyện đó với ta, ngươi có thể thay thế cô ấy!"

"Không, giúp đỡ!" Jiaxin tức giận và lo lắng, một tay chặn đòn tấn công của tôi, tay kia giữ chặt váy ngủ, kéo nó xuống che đùi, không muốn tôi thành công thêm.

Tôi tát cô ấy hai cái: “Còn dám cãi nữa, tôi sẽ giết cô!”

Khi cô ấy bị tôi đánh bất tỉnh, phát ra một tiếng “rít”, tôi liền kéo áo ngủ của cô ấy ra. Cô không mặc áo ngực, chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. Bộ ngực 32B của cô ấy ngay lập tức hiện ra trước mặt tôi, vòng eo 22 inch, làn da trắng nõn và mềm mại cùng thân hình hoàn hảo của một cô gái.

Tôi ôm chặt cô ấy và liên tục hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Tôi dùng một tay xoa bóp ngực cô ấy, trái tim dưới ngực cô ấy đang đập dữ dội. Tay còn lại xuyên qua quần lót kích thích vùng kín của cô. Gia Tân muốn đẩy tôi ra nhưng không thể.

"Làm ơn, hãy để tôi đi!" Jiaxin, người không mạnh mẽ bằng tôi, vặn vẹo cơ thể thanh tú, khoanh tay trước ngực để che đi sự đung đưa của bộ ngực và cầu xin tôi.

"Thả ngươi đi cũng không sao. Chờ ngươi của ta nổ tung, ta sẽ thả ngươi đi!" Trước đây tôi không nói những lời không hay trước mặt cô ấy và chị gái, nhưng bây giờ tôi muốn tháo mặt nạ ra bao nhiêu cũng được.

Nhấc chân lên, âm đạo của cô hơi phồng lên qua lớp quần lót. Tôi cố cởi quần lót của cô ấy nhưng cô ấy đã cố gắng hết sức để ngăn cản tôi thành công. Sau khi kéo xuống, chiếc quần lót bị xé thành từng mảnh.

"Là chính anh xé nát, đừng trách tôi!" Anh vừa cười biến thái vừa ngửi đồ lót của cô trước mặt.

Cô khép chặt chân lại để không cho người ta nhìn thấy vùng kín. Tôi dùng lực dang rộng hai chân của cô ấy, và bộ phận riêng tư của cô ấy lộ rõ ​​​​trước mặt tôi. Tôi sì xuống một cách điên cuồng. Lông mu của cô không nhiều nhưng rất mềm. Vùng mu hồng hào thấm đẫm mùi trinh nữ.

Cô ấy tiếp tục vùng vẫy nên tôi đã kéo tóc cô ấy và tát cô ấy thêm hai cái nữa. Khi cô ấy hơi choáng váng vì tôi, tôi kéo cô ấy lại giữa giường. Tôi cởi quần áo, nhẹ nhàng nâng cơ thể cô ấy lên, đẩy đầu gối ra khỏi cặp đùi săn chắc của cô ấy và luồn dương vật của mình qua khe mông cô ấy!

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và đặt chúng ở hai bên eo cô ấy. Cô không thể khép chân được nữa. Cô ấy biết tôi muốn gì và cứ vặn eo chống cự, không muốn tôi thành công. Nhưng tôi đã tiến vào phía trên đùi cô ấy và ôm lấy eo cô ấy. Vật thể khổng lồ đã ấn vào vùng kín của cô, và quy đầu từ từ được đưa vào một chút. Giai Tân vội vàng muốn đẩy nó ra, lắc đầu cầu xin tôi.

"Không, xin đừng! Tôi sẽ không nói với chị tôi...bây giờ đã quá muộn để dừng lại!" Tôi cảm thấy sức nóng đã lan xuống phần thân dưới của mình, Jiaxin, người bị quân lính bao vây, đã bật khóc và cầu xin tôi một cách cay đắng.

Âm đạo của Gia Tâm rất hẹp nên tôi đẩy mạnh, vật to lớn của tôi đã lọt vào được nửa đường. Sự xâm nhập của tôi là một nỗi đau không thể chịu đựng được đối với cô ấy, nên cơ thể cô ấy theo bản năng vặn vẹo.

"Đừng chống cự nữa, dù sao vẫn còn rất nhiều thời gian. Chị Jiaxin, bây giờ tôi muốn trinh tiết của chị, haha!" Cô ấy đẩy nó mạnh hơn và cô ấy nói "ồ", và toàn bộ dương vật của tôi đã đi vào cơ thể Jiaxin, và tôi có thể nếm được âm đạo trinh nguyên của Jiaxin.

"Đau quá, không được, tôi phải rút nó ra!" Giai Tân liên tục lắc đầu, cảm thấy toàn thân sắp bị xé nát, cô ấy rên rỉ cầu xin tôi dừng lại. "A...đau quá...đừng...đừng làm tình với tôi nữa...đau quá!"

Tôi phớt lờ và nói: “Anh chấp nhận số phận của mình đi, tối nay hãy để tôi tận hưởng nhé!” Tôi nghiêng người về phía cô ấy và mút núm vú hồng hào của cô ấy một cách điên cuồng. Tôi liên tục đẩy phần thân dưới của mình vào trong cô ấy, dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy ra, như muốn nói rằng trinh tiết của Gia Tâm sẽ không còn quay trở lại từng chút một nữa.

Gia Tâm nằm trên giường khóc lóc thảm thiết. Cô ấy từ bỏ vùng vẫy và nhắm mắt lại, chịu đựng những đòn tấn công lên xuống, cảm nhận độ cứng của cặc tôi và để tôi phá hủy cơ thể cô ấy.

Tôi chơi với em một lúc, xoay người em lại, từ phía sau đi vào, hôn lên cái cổ hồng hào của em, đưa tay vuốt ve ngực em, nói vào tai em: "Em thấy thoải mái không? Anh thấy dễ chịu quá! Em phải chơi đủ rồi!"

Giai Tâm càng khóc lớn hơn, cố gắng vặn vẹo người và vùng vẫy, "Đau quá... Ừ... Ừ... Làm ơn, tôi không thể làm được... Ừ, ừ... Cứu tôi, đau quá..." Cú đá chân trơ trẽn và giận dữ của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn. Ngoài ra, cô ấy còn lắc eo một cách tuyệt vọng để trốn thoát, và tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đang bao quanh cặc tôi và mút lấy nó.

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại vị trí ban đầu. Tôi ôm cô ấy vào lòng, xoa bóp và mút ngực cô ấy, đẩy sâu và nhanh hơn! Sự phấn khích lên đến đỉnh điểm và tôi biết mình sắp xuất tinh.

"Chị Gia Tâm, em sắp xuất tinh, em sắp xuất tinh vào bên trong chị!"

Gia Tâm vừa nghe thấy một đôi chân thon dài trắng nõn đột nhiên nhéo chặt lấy tôi, cô ấy lo lắng đến chảy nước mắt, vừa khóc vừa hét: "Không! Không!"

Tôi phớt lờ nó, và với một âm thanh “ừ” thoải mái, ruột khổng lồ lấp đầy âm đạo trinh nguyên mỏng manh và chật hẹp, từng dòng nhiệt nóng hổi lần lượt bắn vào cơ thể Jiaxin. Tôi dựa vào cơ thể cô ấy để lấy lại hơi thở và liên tục di chuyển tay quanh cơ thể cô ấy. Gia Tâm biết trên người mình sẽ có vết nhơ không thể xóa nhòa.

Nói xong, tôi đứng dậy mặc áo và quần vào. Giai Tâm rúc vào một góc giường, vùi đầu vào ngực mình khóc nức nở: "Chàng trai... đi... đi thôi!" Cô ấy nghĩ tôi hài lòng và bỏ đi.

"Đi? Bây giờ ta sẽ không đi, ta nghỉ ngơi một lát lại chơi với ngươi. Ngươi quá đứng đắn, ta còn chưa đủ sức, tỷ tỷ ta kiên nhẫn đến mức không thể quấy rầy ngươi, ngươi nên thong thả trả lại đi!"

Gia Tâm nghe xong lời này sửng sốt, không khỏi ôm mặt nằm trên giường khóc lóc thảm thiết!

Tôi bước ra khỏi phòng khách và xem TV một lúc, dương vật của tôi lại bắt đầu cương cứng. Tôi vào phòng và chuẩn bị cho một khoảng thời gian dâm đãng khác.

Cô vẫn rúc vào góc giường khóc, mặc nguyên bộ đồ ngủ. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy sợ đến mức xanh mặt. Tôi đẩy cô ấy xuống giường bằng một tay và cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra. Lần này cô ta mặc áo lót, nó chỉ là chỗ dựa để tăng thêm khoái cảm khi cưỡng hiếp cô ta.

"Gia Tâm, lại tới!" Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể cô ấy tới lui, cố gắng tìm kiếm bức tượng bán thân của cô ấy từ phía sau.

"Không... anh chỉ... bắt được tôi... xin hãy để tôi đi...tôi...không thể chịu đựng được...tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..." Jiaxin đưa hai tay lên bụng cầu xin, vặn vẹo để nới lỏng bức tượng bán thân treo trên ngực, để lộ một nửa bộ ngực, và run rẩy lên xuống khi cô đâm vào cái lỗ bí mật nơi cô vừa mất trinh.

Lần này tôi tưởng tượng mình là em gái của cô ấy và thèm muốn cô ấy trong khi gọi tên em gái cô ấy. Gia Tâm lúc nào cũng muốn thoát khỏi nanh vuốt cố ý của tôi nhưng đã bị khuất phục. Vẻ mặt đau đớn của cô ấy và khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi khiến tôi chiến đấu ngày càng dũng cảm hơn.

Đêm đó tôi đã chơi với cô ấy ba lần mới hài lòng. Cả đêm tràn ngập tiếng la hét đau đớn của cô ấy và tiếng tôi đánh vào người cô ấy cho đến tận bình minh. Trước khi đi, tôi đã chụp ảnh khỏa thân của cô ấy bằng điện thoại.

"Đừng để người khác biết. Nếu chị tôi biết những gì anh nói, tôi sẽ lấy ảnh khỏa thân của anh làm biển báo đường phố!"

Gia Tâm nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, nức nở!

Đã vài tuần kể từ khi tôi cưỡng hiếp Jiaxin. Trong thời gian này, tôi vẫn đi ăn cùng chị gái Jiawen của cô ấy, nhưng tôi không bao giờ gặp lại Jiaxin nữa. Rõ ràng là Jiaxin đã không nói với ai khác về việc tôi cưỡng hiếp cô ấy. Bây giờ trong tay có ảnh khỏa thân của cô ấy, cô ấy không dám nói cho ai biết! Và tôi nhìn ảnh khỏa thân của cô ấy mỗi đêm, hình ảnh Jiaxin bị cưỡng hiếp hiện lên trong đầu tôi. Tôi phải nắm bắt cơ hội khác để cưỡng hiếp cô ấy lần nữa!

Hôm nay, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa nên xin nghỉ ốm ở công ty và đến cổng trường nữ sinh St. Paul ở Vịnh Causeway, một ngôi trường danh tiếng nơi Jiaxin theo học, để đợi cô ấy sau giờ học. Đợi được 20 phút, tôi thấy Jiaxin và một bạn nữ cùng lớp bước ra ngoài.

Sau một thời gian không gặp Gia Tâm, sau khi được tôi cởi cúc, cô ấy càng trở nên xinh đẹp hơn. Cô gái ngây thơ tuy đã trở thành đồ cũ bị người ta chơi nhưng lại có một cảm giác đáng thương hơn, khiến tôi càng yêu cô ấy hơn! Diện chiếc áo sơ mi trắng gọn gàng và bộ đồng phục học sinh ca-rô, cô toát lên vẻ ngây thơ, trong sáng như trước khi mất trinh. Nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mình, cô ấy kêu lên đau đớn và cầu xin sự thương xót, và cái ruột khổng lồ trong háng tôi đột nhiên xẹp xuống!

Tôi bước đến gần cô ấy: "Gia Tâm!"

Gia Tân nhìn thấy tôi, sợ đến mức mặt tái xanh, "Anh... anh đến đây làm gì vậy?"

"Anh hẹn chị em đi xem kịch, chị ấy nhờ anh đón em đi cùng!" "Tôi cảm thấy không khỏe, tôi... không muốn đi!" Gia Tân rất sợ hãi.

"Vậy ta trước cùng ngươi đi gặp bác sĩ!" Tôi đặt tay lên vai Gia Tâm. Gia Tâm sợ hãi đến toàn thân run rẩy, vai cứng đờ.

"Gia Tâm, ngươi không sao chứ? Vừa rồi ngươi không sao, đi khám bác sĩ, về nhà sớm nghỉ ngơi!" bạn nữ cùng lớp bên cạnh Jiaxin lo lắng hỏi.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc cô ấy. Bạn có hứng thú. À, bạn tên gì?"

Tôi nhìn bạn cùng lớp của Gia Tâm, cũng là một người đẹp, nhưng vẻ đẹp của cô ấy khác với Gia Tâm. Jiaxin có cảm giác như đang ở thế giới khác, trong khi bạn cùng lớp của cô lại sôi nổi và vui vẻ hơn, với nụ cười ngọt ngào và hai lúm đồng tiền nhỏ khi cười. Bộ đồng phục học sinh làm nổi bật vóc dáng mảnh mai của cô.

"Tôi tên là He Shiya, bạn có thể gọi tôi là Shiya. Bạn có phải là bạn trai của chị gái Jiaxin không? Tôi đi trước. Tạm biệt!"

Sau khi Shiya nói vậy, cô ấy quay người và rời đi. Khi cô ấy bước đi, bộ ngực dưới bộ đồng phục học sinh của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng lên xuống, toát ra thông điệp khiến dương vật của tôi ứ máu.

"Đừng quên trên tay tôi có ảnh khỏa thân của bạn. Theo tôi!" Tôi thì thầm vào tai Jiaxin và thọc tay vào váy đồng phục của Jiaxin.

Tôi thực sự đã quấy rối cô ấy trên đường phố. Lòng can đảm của tôi (có lẽ vì ham muốn tình dục) ngày càng lớn, khiến tôi ngạc nhiên.

Giai Tân nhẹ nhàng lắc đầu, ôm lấy đùi tôi vừa chạm vào, cố nén tiếng nức nở. Cô chỉ có thể nhìn Shiya rời đi, đôi mắt đầy tuyệt vọng và nước mắt gần như rơi xuống.

"He Shiya này cũng là một trinh nữ mới chớm nở phải không? Âm đạo của nữ sinh trung học ngày nay cũng phải nóng và căng như của Jiaxin. Cưỡng ép đưa cặc của tôi vào đó, khi nhụy hoa được đẩy vào, không biết cô ấy sẽ có biểu cảm gì và sẽ phát ra âm thanh gì?"

Trong khi tôi đang mơ tưởng về việc tôi nếm thử núm vú màu hồng như quả anh đào của He Shiya và để tôi tùy ý cưỡng hiếp và làm nhục cô ấy, tôi đã đưa Jiaxin đến khách sạn Clock gần đó. Vừa bước vào phòng, anh đã đẩy Giai Tâm ra khỏi giường rồi hôn điên cuồng lên mí mắt và đôi môi hồng hào của cô. Gia Tâm vùng vẫy đẩy tôi ra: “Ồ, không, đi đi!”

Tôi nắm tay cô ấy đưa lên đầu, để lộ những đường cong quyến rũ dưới bộ đồng phục học sinh: “Không phải là tôi chưa từng thử, vậy tại sao bạn lại giả vờ như vậy? Bạn nên biết hậu quả nếu không nghe lời tôi!” Tôi mỉm cười đầy thèm muốn.

Jiaxin đang khóc với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Làm ơn... không... làm ơn... làm ơn... làm ơn... bạn..." Cô nhắm chặt mắt lại, không thể chịu đựng được một sự tra tấn khác!

Đầu tiên tôi chạm vào ngực cô ấy trên đồng phục để làm ấm, sau đó cởi từng cúc áo sơ mi trắng đồng phục của cô ấy. Tôi luôn muốn thử mặc một cô gái mặc đồng phục học sinh và là học sinh của một ngôi trường danh tiếng. Lần này thật tuyệt.

Cởi chiếc áo lót có dây đeo của Jiaxin, cô ấy mặc một chiếc áo lót hoa màu trắng tinh khiết dưới bộ đồng phục, "Chà, đẹp quá! Lần trước bạn đã mở mang đầu óc chưa?" Cô ấy khoanh tay trước ngực như thể đang xấu hổ.

"Không, để tôi đi! Woohoo!" Tôi dùng tay xoa xoa ngực trái của cô ấy và mút mạnh núm vú bên phải màu hồng của cô ấy, điều này kích thích Gia Tâm đến mức cô ấy muốn rời xa tôi lần nữa và đẩy đầu tôi: "Không!" Tôi không trả lời, chỉ mút và liếm thật mạnh núm vú trên ngực cô ấy.

"Thật là thú vị." Tay còn lại thò vào trong chiếc váy đồng phục ca-rô của cô và chạm tới đùi cô tới chân váy. Tôi giữ tay mình giữa hai đùi cô ấy và dùng ngón tay chọc ghẹo âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Cô bắt đầu thở hổn hển...

Tôi cởi quần, để lộ dương vật sưng tấy và cứng ngắc: “Giữ cho tôi!”

Gia Tâm sợ đến mức mặt tái xanh. Cô ấy nhanh chóng liếc nhìn và cố gắng hết sức để đẩy tôi ra. Tôi ngồi lên đầu cô ấy, một tay nắm tóc kéo đầu cô ấy lên, tay kia nắm cằm cô ấy để mở miệng. Sau đó tôi nhét bộ phận to lớn của mình vào miệng cô ấy, rồi nắm lấy đầu cô ấy và di chuyển qua lại, đâm thật mạnh vào sâu trong cổ họng cô ấy. Tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy cô ấy nói, "Không... anh không thể... ừm... ừm..."

Trong quá trình đó, cô hầu như nhắm mắt lại, không thể tưởng tượng được rằng “anh rể” hòa nhã trước đây của mình lại thực sự đưa dương vật của anh ta vào miệng cô, trải qua điều mà chỉ bạn trai và chồng tương lai của cô mới có thể trải qua.

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt!" Nhìn thấy Gia Tâm đau khổ ôm lấy dương vật của tôi, tôi hưng phấn hét lên!

Jiaxin òa khóc, cổ họng đau rát nắm lấy tay tôi, cố kéo tôi ra nhưng không thành: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... ummm...khụ khụ...wuwu...ummm...thả tôi ra, đừng nữa...đừng làm thế nữa! Không, hả! Hmm..." cô hét lên, mắt cầu xin tôi dừng lại, và cô chống cự bằng cách dùng lưỡi đẩy quy đầu to của tôi.

Tôi thọc vào miệng cô ấy hàng chục lần, vì đây là lần đầu tiên có người mặc đồng phục học sinh làm điều tục tĩu như vậy với tôi, tôi rất phấn khích. Tôi không thể không muốn xuất tinh. Mặc dù tôi thực sự muốn thổi kèn cho cô ấy nhưng sau đó tôi sẽ hôn lên miệng và mặt cô ấy mà không xuất tinh. Tốt hơn hết tôi nên để dành cho lần sau khi không thể sex bên ngoài mà chỉ có thể quan hệ tình dục bằng miệng!

Sau khi tôi rút dương vật ra, Jiaxin vẫn ho và cảm thấy buồn nôn. Tôi đè cô ấy xuống giường, cởi quần lót đến đùi cô ấy rồi hôn từng tấc cơ thể cô ấy, từ đầu đến bắp chân, cuối cùng là hôn vùng kín của cô ấy. Cơ thể Gia Tâm không chịu nổi nữa, chất tình yêu rỉ ra ngoài, núm vú nhỏ căng cứng và phồng lên... Dương vật của tôi lại cứng lên!

Tôi nhấc chân của Jiaxin lên và chuẩn bị nhét cô ấy vào, nhưng Jiaxin biết rằng cô ấy sẽ bị buộc phải chịu một vụ cưỡng hiếp khác nên cô ấy miễn cưỡng vặn người để ngăn tôi bước vào, "Không, xin hãy để tôi đi!"

Tôi phớt lờ cô ấy và ôm chặt lấy eo cô ấy. Khoảnh khắc cô ấy cắn môi, tôi đẩy mạnh và thứ to lớn đó đã hoàn toàn cắm vào cơ thể Gia Tâm. Gia Tân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cảm động.

Mặc dù lần trước Gia Tâm đã bị tôi phá trinh nhưng âm đạo của cô ấy vẫn rất hẹp, dương vật khít chặt như một bộ phận trên cơ thể cô ấy. Các nếp gấp của thành âm đạo hút lấy quy đầu của tôi, cảm giác ướt và nóng nhanh chóng bao bọc lấy dương vật. Tôi yêu cảm giác mềm mại và ấm áp này trong khu vực chật hẹp.

Tôi không ngừng đẩy, Gia Tâm không ngừng khóc, ôm chặt ga trải giường, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ! Tôi nói với Jiaxin: "Cao quá. Bạn mặc đồng phục học sinh và làm tốt hơn tôi. Nó rất thẳng. Thật tuyệt!"

Tôi đẩy Gia Tâm đến bàn trang điểm trong phòng, quyết tâm làm bẽ mặt cô bạn gái xinh đẹp này.

Nghe xong tôi lại nhìn vào gương. Tóc tôi rối bù, áo sơ mi đồng phục trắng cài cúc hoàn toàn, thân hình bán khỏa thân nghiêng lên, cặp mông trắng nõn, ngực phập phồng lên xuống, một tay đỡ tôi, một tay kéo tôi về phía sau. Tôi vẫn đang mang đôi giày học sinh đen trắng và bị một người đàn ông ép quan hệ tình dục. Nhìn cảnh tượng dâm ô dương vật được đưa vào âm đạo của mình, tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhục nhã, càng khóc nhiều hơn. "A...ồ...cứu...oooooo...ummm...đau quá..."

Tôi dang chân ra và ngồi xuống. Mông của Gia Tâm đang đặt trên đùi tôi. Cô ấy nửa ngồi nửa ngồi, hai chân dang rộng trên cơ thể tôi. Tôi quan sát biểu hiện của cô ấy. Gia Tâm nhắm mắt lại, khó chịu ngẩng đầu lên. Cô sợ bị ngã. Cô ấy ôm đầu tôi và vùi nó vào giữa ngực cô ấy. Cô ngẩng đầu lên để chịu đựng những kích thích khác nhau từ phần trên và phần dưới cơ thể.

Sau hơn năm mươi cú thúc, tôi kéo con cặc to lớn ra khỏi chân Gia Tâm, sau đó lật cô ấy xuống giường và đặt bắp chân cô ấy lên vai tôi. Tôi dùng một tay cởi một chiếc giày da của Gia Tân, rồi đặt đôi chân nhỏ mang tất trắng vào tay để chơi đùa cẩn thận.

Tôi cúi đầu xuống, nhìn thấy âm hộ của cô ấy đang bị tôi đẩy và đập, rừng đen hai bên đan xen vào nhau. Sau đó tôi nhìn cuộc vật lộn trên cơ thể nữ sinh đồng phục, càng kích thích dây thần kinh cảm giác, khiến tôi muốn dừng lại. Niềm vui gần như đạt tới đỉnh điểm: “Gia Tâm, tôi lại sắp xuất tinh rồi!”

"Đau quá... làm ơn... lấy nó ra, làm ơn... oooh... kéo nó ra và ra ngoài... làm ơn!" Cô ấy liên tục dùng tay ấn vào ngực tôi và khóc.

Tất nhiên là tôi phớt lờ yêu cầu của cô ấy, vừa hôn những giọt nước mắt long lanh trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy, tôi vừa vuốt ve cơ thể cô gái như một kẻ si tình (tôi cũng làm như vậy với chị gái Jiawen của cô ấy, nhưng không liên quan gì đến cô ấy).

"Làm ơn để tôi đi... à... hôm nay thực sự là giai đoạn quan trọng đối với tôi, tôi không thể sinh con được, ugh..."

Tôi đẩy mạnh hơn vào âm đạo của cô ấy, rồi áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể cô ấy để tận hưởng hơi ấm của lồng ngực và cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy đánh vào lưng tôi bằng cả hai tay, nhưng điều đó không ngăn được phần thân dưới của họ gần nhau đến mức không còn khoảng trống. Quy đầu được ép chặt vào phần sâu nhất của âm đạo cô. Với một tiếng “A!”, toàn bộ tinh trùng đã vào trong cơ thể cô…

Sau khi tắm xong, tôi đi tắm và phát hiện Gia Tâm bán khỏa thân vẫn nằm trên giường. Nước mắt cô đã khô, đôi mắt đờ đẫn nhìn lên trần phòng.

Tôi bước đến gần cô ấy, ôm lấy Gia Tâm mềm mại và ấm áp, đặt môi lên môi cô ấy và hôn cô ấy say đắm.

"Cô gái ngốc nghếch, hãy nghe lời anh và anh sẽ yêu em giống như em gái em!" Anh nói với cô với một nụ cười dâm đãng.

Anh nhéo má cô, rồi di chuyển như trẻ con đang uống sữa, vùi đầu vào ngực cô, mút lấy núm vú nhỏ của cô.

"Làm ơn, đừng gây sự với tôi nữa, làm ơn để tôi đi? Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Gia Tâm cầu xin, hàng mi dài khẽ run lên.

"Làm sao ta có thể để ngươi đi!"

Tôi đưa tay vào sâu phía sau cô ấy, buộc chặt áo ngực của cô ấy và thực hiện một thỏa thuận quỷ quái: "Tôi rất quan tâm đến bạn cùng lớp của bạn, He Shiya. Nếu bạn ngỏ lời hẹn hò với cô ấy cho tôi, có lẽ tôi sẽ để bạn đi!"

Jiaxin nghe xong đã bị sốc: "Đừng gây sự với cô ấy, cô ấy là bạn tốt của tôi ...!"

"Ta không ép buộc ngươi, ngươi có thể tự mình suy nghĩ, nhưng bất cứ lúc nào ta cũng có thể tìm lại ngươi vui vẻ!" Khi tôi đang giúp Jiaxin mặc đồng phục của Trường nữ sinh St. Paul, tôi nhìn thấy bộ ngực nhô cao của cô ấy dựng đứng so với bộ đồng phục. Tôi mỉm cười thèm muốn trong khi tưởng tượng rằng bạn cùng lớp của cô ấy là He Shiya đang quan hệ tình dục trước tôi.

Tôi bỏ 200 nhân dân tệ để mua thuốc tránh thai cho Jiaxin rồi rời đi, để Jiaxin khóc một mình trong phòng!

Đã gần hai tuần kể từ lần trước tôi cưỡng hiếp Jiaxin ở khách sạn Clock. Tôi đã đe dọa Jiaxin rủ bạn cùng lớp He Shiya đi chơi, nhưng Jiaxin không bao giờ đáp lại tôi! Tôi quyết định chủ động mở rộng bàn tay ma thuật của mình cho Shiya nên đã gọi cho Jiaxin.

"Gia Tâm, là tôi! Thứ sáu tuần này tôi sẽ thuê một căn nhà nghỉ ở Trường Châu. Sau giờ học, cậu giúp tôi đưa Hà Thập Nhất vào!"

"Xin hãy để cô ấy đi!" Gia Tân cầu xin tôi.

"Này! Ngoan ngoãn đi. Nếu không mang cô ấy đến đây, tôi sẽ tung ảnh khỏa thân của cậu lên mạng!" Nói xong tôi cúp máy.

Sáng sớm thứ Sáu, tôi một mình đến Cheung Chau, thuê một căn nhà nghỉ xa xôi và yên tĩnh hơn, đợi Jiaxin và Shiya đến! Vào buổi tối, Jiaxin gọi cho tôi và nói với tôi rằng cô ấy đã đến bến tàu Cheung Chau. Đúng như dự đoán, Jiaxin đã sợ hãi trước sức mạnh của tôi và đưa Shiya vào hang sói của tôi!

Tôi đến bến tàu và nhìn thấy Shiya mặc đồng phục của trường nữ sinh St. Paul với áo sơ mi trắng và váy đồng phục ca-rô. Lần này cuối cùng tôi cũng nhìn rõ Shiya. Bộ đồng phục toát lên khí chất của một cô gái 17 tuổi. Cô ấy có dáng người nhỏ nhắn nhưng ngực rất phát triển. Cô ấy được ước tính là 32C. Càng nhìn tôi càng thấy cô ấy hấp dẫn hơn! Tôi sẽ đưa họ đến quán trà để ăn tối trước!

"Sao không thấy Gia Văn?" Shiya hỏi.

"Cô ấy có việc phải làm, lát nữa sẽ tới!" Tôi nói như tôi nghĩ, công việc của Jiaxin đã chiếm được cảm tình của tôi và làm tôi hài lòng. Tối nay tôi có cơ hội tuyệt vời để khoe trinh tiết của Shi Ya trong bộ đồng phục của Trường nữ sinh St. Paul tối nay!

Tôi tiếp tục tán tỉnh Shiya và trò chuyện. Khi chúng tôi nói chuyện, tôi được biết Shiya sống trong một biệt thự ở giữa đảo Hồng Kông. Cô ấy lẽ ra phải là một cô gái giàu có và chưa có bạn trai. Có lẽ tôi là bạn trai của chị gái Gia Tâm nên Shiya không quan tâm đến tôi! Gia Tâm im lặng, cúi đầu.

"Gia Tâm, xin đừng quá hoang đường, trông em tệ quá, em ổn chứ?" Shiya lo lắng hỏi Jiaxin.

"Ân... Ta có chút khó chịu... Ta muốn đi vệ sinh!" Gia Tân do dự.

"Tôi sẽ đi cùng bạn!" Shiya nắm lấy cánh tay của Jiaxin và bước đi.

Tôi lợi dụng họ bỏ đi và bỏ một viên thuốc gây choáng vào đồ uống của Shiya. Sau khi Shiya quay lại, cô ấy uống đồ uống của mình một cách chậm rãi và vô thức. Lúc này, tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng mình sẽ sớm cưỡng hiếp được Shiya, con cặc của tôi đã run lên.

Sau đó tôi ra ngoài đi dạo với họ. Shiya cho biết cô cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi biết thuốc đã bắt đầu có tác dụng nên đề nghị quay về nhà nghỉ nghỉ ngơi một lát. Shiya dần dần rơi vào bẫy của tôi, một con sói biến thái, không có đường thoát!

Tôi bắt được Gia Tâm và dùng tay quấy rối cô ấy. Bộ ngực của cô liên tục thay đổi hình dạng dưới chiếc váy đồng phục học sinh. Bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những chỗ nhô ra trên núm vú từ ngực này sang ngực kia.

"Hãy để cô ấy đi và bạn có thể đi với tôi! Bạn có chắc chắn muốn ở lại và ngưỡng mộ tôi trong khi tôi đụ bạn cũ của bạn không? Bạn cổ vũ tôi khi tôi đụ cô ấy?"

Jiaxin than thở và thở hổn hển, nghĩ về cuộc chiến giữa trời và người. Cuối cùng, cô cố gắng mở cửa và khóc. Nghĩ lại, lẽ ra cô nên được giữ lại đây để chứng kiến ​​khoảnh khắc người bạn tốt Shi Ya của mình trưởng thành và nở hoa đúng không?

Tôi bước đến giường và trói tay Shiya vào hai bên giường bằng bộ quần áo đi học. Tôi dang rộng chân cô ấy thành hình "lớn". Tôi nằm giữa hai chân cô ấy và nhìn vào vùng bí ẩn của Shiya từ dưới váy đồng phục.

Shiya mặc một chiếc quần lót lụa màu hồng. Âm đạo của cô ấy sưng tấy dưới chiếc quần lót, cực kỳ hấp dẫn! Tôi không vội cưỡng hiếp Shiya. Tôi muốn đợi cho đến khi cô ấy tỉnh dậy rồi mới cưỡng hiếp cô ấy. Điều này sẽ thú vị và hấp dẫn hơn!

Tôi cứ ngồi bên giường. Sau một giờ, Shiya từ từ tỉnh dậy. Khi nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của tôi, ban đầu cô ấy giật mình. Sau đó, cô nhận ra tay mình bị trói, hoảng sợ nói: "Sao anh lại trói tôi, Gia Tâm đâu?"

"Ở đây chỉ có ta và ngươi, chúng ta từ từ chơi thôi!" Tôi mỉm cười hung dữ, ấn tay mình lên ngực cô ấy qua bộ đồng phục, xoa nhẹ và dùng ngón trỏ đùa giỡn với núm vú của Shiya.

Shiya biết ý định của tôi: "Đi đi! Cứu tôi với!"

"Cứ hét lên đi! Ở đây xa quá, sẽ không có ai nghe thấy đâu!" Vừa nói, tôi vừa từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình to lớn rắn chắc của mình. Tôi nhảy lên giường nằm đè lên người Shiya, cảm nhận được phần cơ thể nhô ra của cô ấy liên tục cọ sát vào cơ thể mình.

"Không, đi đi!" Shiya vặn người và cầu xin.

Tôi phớt lờ cô ấy, hôn điên cuồng vào chiếc cổ hồng hào của cô ấy, dùng tay vén váy học sinh lên và từ từ di chuyển lên đùi trong của cô ấy. Da của Shiya thực sự rất trơn. Tay tôi cuối cùng cũng di chuyển đến vùng kín của cô ấy, và tôi vuốt ve âm hộ của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. Shiya không ngừng vặn vẹo và vùng vẫy, tư thế ngửa ra sau để lộ toàn bộ đường cong của bộ ngực, khiến tôi càng phát điên hơn! Tuy nhiên, bề ngoài anh vẫn bình tĩnh. Sau trải nghiệm cưỡng hiếp Gia Tâm lần trước, tay anh ta khéo léo cởi khuy chiếc áo sơ mi đồng phục xinh đẹp và được ủi phẳng phiu của cô.

"Làm ơn để tôi đi! Làm ơn dừng lại! Tôi chưa bao giờ thử trước đây, hãy để tôi đi!" Shiya nhìn bộ đồng phục học sinh thân trên của mình và mở nó ra hai bên, không cầm được nước mắt.

Mái tóc đen dài của cô ấy vương vãi trên gối, và Shiya vẫn đang mặc chiếc áo lót nữ kiểu vest kiểu học sinh. Sau khi mặc cả ngày, chiếc áo ngực tỏa ra hương trầm nồng nặc.

Chiếc áo ngực màu trắng vén ra để lộ bộ ngực trắng như tuyết và núm vú nhỏ màu hồng. "Em thật xinh đẹp và có dáng người tốt, anh bằng lòng để em đi!"

Tôi không khỏi vùi đầu vào giữa ngực và húp xì xụp một cách điên cuồng. Shiya vùng vẫy trong tuyệt vọng và cầu xin tôi biến đi!

Nhưng tay của Shiya bị trói và cô ấy không thể đẩy tôi ra được. Tôi trèo lên phần thân dưới của Shiya, đẩy chiếc váy đi học ca rô của cô ấy lên tận eo và mút âm hộ cô ấy qua quần lót. Tôi cố cởi quần lót của cô ấy, nhưng Shiya vặn người để ngăn tôi thành công, nhưng điều đó chỉ có thể ngăn tôi được một lúc. Tôi kéo mạnh, quần lót của Shiya hoàn toàn bị kéo ra khỏi người tôi, bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể cô ấy giờ đã ở trong tầm mắt tôi!

Lông mu của Shiya nhiều hơn Jiaxin nhưng gọn gàng và mềm mại. Xương mu màu hồng thấm đẫm hương thơm trinh nữ giống như Gia Tâm. Cô dùng ngón tay tách môi âm hộ đang khép chặt sang hai bên, "Đau quá!"

Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển qua lại từ khe của Yashi. Vô tình, ngón tay của tôi có thể cảm thấy hơi ẩm. "Đau? Đau một hồi!" Anh ta điên cuồng húp xuống, mút lấy đôi mông thanh tú của cô bằng những ngụm lớn!

"Đi đi! Làm ơn đi đi! Dừng lại!" Shiya rõ ràng cảm nhận được sự kích thích lớn trong âm đạo của mình. Cô ấy vô thức kẹp hai chân lại với nhau, toàn thân run lên không kiểm soát được, liên tục cầu xin tôi dừng lại.

Tất nhiên là tôi phớt lờ, và lại trèo lên phần thân trên của Shiya: "Ngực của em to quá, chắc là thích hợp để chơi đùa!"

Shiya bị sốc sau khi nghe điều này. Cô lắc đầu tuyệt vọng để phản đối. Tôi đặt cái ruột khổng lồ của mình lên ngực Shiya, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực săn chắc và trắng nõn của cô ấy rồi ấn vào giữa, "A! Thú vị quá!"

Khi Shiya nhìn thấy một dương vật xấu xí cọ xát vào bộ ngực thanh tú của mình, cô không khỏi sợ hãi. Quy đầu nhìn về phía hắn, cho rằng thứ to lớn này sẽ xuyên qua cơ thể thuần khiết của hắn, cảm giác xấu hổ mãnh liệt và nỗi tuyệt vọng khi bị biến thành một món đồ chơi khiến hắn càng khóc lớn hơn.

Sau khi chơi được một thời gian, đã đến lúc khai phá vùng đất hoang sơ chưa được khám phá của Shiya. Tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng ở hai bên eo cô ấy, rồi dùng tay ấn mạnh vào chúng để cô ấy không thể vặn vẹo hay vùng vẫy. Con rắn độc cọ xát trước mặt cô. Shiya biết tôi đang nghĩ gì và biết rằng cô ấy không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp. Toàn thân cô đột nhiên sụp đổ thật chặt. Cô ấy nhìn tôi lo lắng, vừa khóc vừa cầu xin: "Không, làm ơn, làm ơn, làm ơn tỉnh dậy và làm ơn để tôi đi!"

"Ta nhất định phải để ngươi làm người đàn ông đầu tiên của ngươi, chấp nhận số mệnh của ngươi!"

Dưới chiếc váy học sinh trẻ trung, quy đầu dần biến mất giữa những cánh hoa. Âm đạo trinh nữ của cô ấy hẹp hơn của Jiaxin. Shiya đau đớn hét lên: "Uh-huh..." Cô dùng hai tay ôm chặt âm đạo của trường, khuôn mặt xinh đẹp ngửa về phía sau, rễ xanh lập tức xuất hiện trên chiếc cổ trắng nõn của cô. Cô tuyệt vọng lắc đầu, đôi chân thon dài trước tiên được kẹp lại sau đó duỗi thẳng.

"Nó chật quá... Quả nhiên là trinh nữ. Hình như còn chật hơn cả Gia Tâm nữa nhỉ!" Tôi không khỏi thở dài khi cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn qua. Đi được nửa đường, tôi cảm thấy con đường tiến về phía trước của mình đã bị chặn lại. Lúc này, tôi vô cùng phấn khích. Thứ đang cản đường tôi tiến về phía trước chính là màng trinh quý giá nhất của cô gái, nên tôi duỗi thẳng phần thân trên và thực hiện đòn quan trọng nhất. Tôi đẩy mạnh, dương vật của tôi êm ái đi vào cơ thể trinh nữ thơ mộng, cắm vào đến tận cùng.

"Ôi không! Đau quá!" Tôi xé màng trinh, đây là lần thứ hai kể từ Gia Tâm.

Shiya cảm thấy đau đớn khi cầu xin, nói với cô rằng trinh tiết mà cô đã giữ suốt 17 năm đã bị cưỡng hiếp và đánh mất. Cú sốc bị lừa dối và cơn đau dữ dội nơi âm đạo còn trinh khiến cô bật khóc!

Tôi phớt lờ tiếng la hét và cầu xin của Shiya, và điên cuồng đâm vào ra vào. Âm đạo của Shiya vừa khít vừa hẹp, cũng đẹp không kém gì Jiaxin, nhưng cơ thể Shiya lại đặc biệt nhạy cảm, âm đạo ngắn hơn và tiết ra nhiều hơn, dáng người cũng đẹp hơn Jiaxin. Khi tôi đụ cô ấy, bộ ngực trong bộ đồng phục học sinh của cô ấy đung đưa lên xuống theo nhịp điệu được đụ, điều đó càng khiến tôi mê mẩn.

"Thật thú vị! Thật thẳng thắn! Tôi muốn chơi đến cùng!" Tôi hét lên đầy phấn khích và dùng tay vỗ vào cặp mông khỏe mạnh của Shiya "Pah! Pah! Pah!" vài lần, dương vật của tôi đập mạnh vào âm đạo của Shiya.

"Woo... ow... không... cứu... đau quá!" Lông mày Shiya nhíu lại vì đau, tôi dựa vào Shiya, "Hmm... đau quá... dừng lại... tay... wu..." Cô ấy vừa hét lên vừa bị tôi hôn. Lưỡi tôi thè ra, đẩy miệng cô ấy ra, linh hoạt đùa giỡn với chiếc lưỡi êm dịu của cô ấy.

Có thể cảm nhận được sự ma sát của dương vật trên toàn bộ thành âm đạo. Vì miệng bị bịt kín nên cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ lỗ mũi. "Ừ... Tôi không thể làm được nữa! Đúng... Tôi sắp chết rồi... Tôi không thể làm được nữa!"

Âm đạo mỏng manh của Shiya rỉ ra máu và tinh dịch. Cô ấy lắc đầu và vặn vẹo hông một cách tuyệt vọng, tạo thành tư thế giao hợp ngồi lên tôi với hai chân dang rộng. Cơ thể cô run rẩy và cô nắm chặt mép giường. Cơ thể phụ nữ uốn cong của cô ấy lắc lư lên xuống, "A...ah...đừng...Jiaxin...cứu...tôi..."

“Em rất giỏi lắc mông và lắc eo. Em, một con điếm nhỏ giả tạo và ngây thơ, lần đầu tiên được làm tình lại lắc lư sung sướng sao?” Anh dùng cả hai tay xoa bóp ngực cô, cắn núm vú cô và mút thật mạnh rồi đâm mạnh vào cô gái xinh đẹp vẫn đang mặc đồng phục của Trường Nữ sinh St. Paul này. Tiếng rên rỉ thê lương của Shiya hoàn toàn trái ngược với tiếng kêu phấn khích của tôi!

"Học sinh trong trường nữ sinh của cậu thường trông giống như những nữ thánh giàu có nhỉ! Cô ấy cứ la hét khi bị tấn công từ trên xuống dưới." Niềm vui thể xác cộng với lời cầu xin đáng thương của Shiya khiến tôi phát điên.

"Tiếng hét của bạn nghe hay quá! Bạn có thích nó không?" Anh đẩy mạnh hơn và sâu hơn!

"Không... wuwu... đừng wu... tha cho tôi..." Toàn thân Shiya run rẩy, bộ đồng phục phía trên của cô ướt đẫm mồ hôi, và tiếng nước rin rít từ khi giao hợp ở phần dưới cơ thể càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng trong cả căn phòng.

Chiếc váy đi học của cô ấy được vén lên và cặp mông tròn trịa của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn Shiya nhảy lên nhảy xuống trong khi bị một con cặc xâm nhập, đầu ngửa ra sau và một tiếng hét say sưa phát ra từ miệng khiến ham muốn của tôi càng tăng cao. Tôi hưng phấn đến mức biết mình sắp xuất tinh: “Anh không nhịn được nữa, anh sắp xuất tinh vào bên trong em!”

"Không! Hãy để tôi đi! Làm ơn đừng!" Shiya nghe vậy thì bị sốc, lắc đầu khóc, cô ấy siết chặt đôi chân vẫn đang mang giày học sinh gấu trúc đen trắng và nhéo eo tôi: "Làm ơn! Không! Tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm nay, wuwu! Xin đừng xuất tinh vào tôi!"

“Bây giờ hãy để em tận hưởng sự nuôi dưỡng của đàn ông như Jiaxin, có lẽ em sẽ trở nên dâm đãng và xinh đẹp hơn. Hehe…hehe…” Ôm lấy cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô, ngọn giáo của người phụ nữ trên người đàn ông ở phía dưới của người đàn ông đâm mạnh vào cổ tử cung của cô, khiến âm đạo của cô co rút dữ dội. Hai người trên giường cùng lúc nói "Yah", và những dòng tinh dịch được phun vào tử cung của Shiya.

Đẩy cô về phía trước, cô nằm trên người Shiya, thở hổn hển, nhắm mắt lại và tận hưởng hậu quả của việc xuất tinh. Sau đó cô ấy đứng dậy và nhìn thấy tinh dịch của tôi trộn với máu trinh nữ của Shiya chảy ra từ âm đạo của cô ấy, nhuộm đỏ chiếc váy đồng phục trắng tinh của cô ấy.

Shiya bật khóc, không thể chấp nhận sự thật mình bị một người bạn phản bội và cưỡng hiếp! Tôi lại hôn cô ấy và quấy rối cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi nói vào tai cô ấy: “Chúng ta chơi với cô ấy một lúc nhé!” Sau đó tôi đi vào nhà vệ sinh và xả nước. Shiya không nhịn được nữa, nằm trên giường khóc lớn, hét lên: "Quái vật!!"

Tôi đã cưỡng hiếp Shiya 4 lần mới hài lòng. Cả đêm tràn ngập âm thanh con cặc của tôi đập vào và ra khỏi âm đạo mới mở của cô ấy. Shiya trằn trọc, rên rỉ và la hét trong đau đớn, cùng với tiếng cười tục tĩu và hơi thở nặng nề của tôi.

Sau đó, tôi sử dụng phương pháp tương tự như tôi đã từng đối phó với Jiaxin: Tôi dùng những bức ảnh tôi chụp để đe dọa Shiya, và ngay sau đó tôi đến biệt thự của cô ấy ở giữa núi để gây sự.

Cha mẹ và gia sư của cô nghiêm khắc coi cô như báu vật và muốn con gái họ được gả vào một gia đình giàu có. Thật không may, cô đã bị cưỡng hiếp và mất trinh chỉ trong một chuyến đi đến Trường Châu. Gần đây, tôi đã lợi dụng mối quan hệ của Jiaxin với tôi để đóng vai một vị vua và hai nữ hoàng dưới danh nghĩa dạy kèm cùng nhau.

Tôi quên đề cập rằng tôi là một luật sư nổi tiếng. Cha mẹ của Shiya cũng biết lý lịch của tôi nên họ yên tâm để con gái họ cho tôi đi học (họ muốn Shiya cũng trở thành luật sư). Ông không hề biết rằng mình đã bị giao cho một con sói dâm đãng, và phòng vệ sinh của con gái ông trở thành phòng chứa súng.

Ngôi biệt thự tiện nghi trước đây đã trở thành nơi hai chị em Eshi và Jiaxin đi tới thiên đường và địa ngục. Mặc dù bề ngoài vẫn là một chiếc boudoir theo phong cách công chúa nhẹ nhàng, có mùi thơm, màu hồng và dễ thương.

Tôi khéo léo cởi khuy ngực của Shiya qua chiếc áo sơ mi đồng phục màu trắng sau lưng cô ấy.

Khi tôi bắt đầu thèm muốn công chúa nhỏ Shiya, cô ấy luôn nhìn người bạn tốt Jiaxin, người đã phản bội cô và ngủ với cô bằng ánh mắt vô cùng oán hận.

"A... không... ừm... sâu quá... rút ra nhanh lên..."

Cơ thể Shiya bị sốc khi dương vật xâm chiếm cơ thể cô. Cô ấy vẫn cảm thấy hơi đau sau khi tôi mở nó ra nhiều lần. Cô liên tục rên rỉ, kéo chăn nhưng không dám hét lên vì không muốn người giúp việc ở ngoài cửa nghe thấy.

Để bù đắp cảm giác tội lỗi của mình, Jiaxin đã giúp đẩy chiếc quần lót và bán thân của Shiya ra. Bộ ngực cô nảy lên dưới lớp áo đồng phục mỏng. Sau đó, cô dùng tay tấn công vùng nhạy cảm trên lưng Shiya với hy vọng có thể giảm bớt nỗi đau khi bị Shiya cưỡng hiếp. Tuy nhiên, làm như vậy chỉ khiến Shiya cảm thấy mâu thuẫn và bối rối.

"Làm ơn...thả tôi đi...Jiaxin...dừng lại ngay..."

Jiaxin chơi đùa với núm vú của Shiya mà không có bất kỳ sự cản trở nào, với một lực vừa phải, không nhẹ cũng không nặng, khiến cơ thể cứng ngắc của Shiya bắt đầu mềm nhũn ra.

"Làm ơn...ah...không...kẻ xấu đâu rồi...ah..."

Cô ấy không thể kìm được tiếng rên rỉ ngọt ngào của mình trong một lúc, và Shiya lo lắng đến mức mắt cô ấy đỏ hoe. Thi thể dưới bộ đồng phục của nữ sinh St. Paul đang bị một người đàn ông và một người phụ nữ chơi đùa. Sự thật khủng khiếp là bị ép buộc nhưng lại đạt khoái cảm khiến cô muốn vặn eo sớm để thoát khỏi sự tàn phá của con cặc tôi. Đôi chân cô run rẩy dưới chiếc váy học sinh, những ngón chân bó chặt, phần thân dưới bắt đầu căng tràn.

Cơ thể của Shiya nhanh chóng bị tôi và Jiaxin xâm chiếm, cô ấy không thể không vặn vẹo và xoay người một cách điên cuồng. Cô thở hổn hển một cách khoan dung, hòa nhịp với việc cưỡng hiếp bản thân, cho phép bản thân tận hưởng khoái cảm.

"Ai giúp tôi với...ah...tôi sắp lên đỉnh rồi..."Phần thân dưới của cô không ngừng co giật, đau nhức và tê dại.

Cô ngẩng đầu lên, trải qua một cơn cực khoái tuyệt vời khiến cô gần như phát điên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ đường hoa.

"Nhìn cô ấy thoải mái quá. Cậu cũng ướt à? Hãy để cậu tận hưởng đi..."

Tôi chạm vào phần thân dưới ướt đẫm của Jiaxin và nói, Shiya cũng bò tới để trả đũa, nhanh chóng kéo váy đi học của Jiaxin đến thắt lưng và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

"Shiya, đừng liếm nữa...Tôi xấu hổ quá...ừm, ngứa quá...ah..."

Thân thể mảnh dẻ của Gia Tâm bị Shiya làm cho mềm nhũn, một tia khoái cảm lan tràn khắp cơ thể cô, sức giãy dụa của cô cũng nhỏ đi rất nhiều. Cô cầu xin, hy vọng rằng lương tâm của chúng tôi vẫn sẽ tìm ra.

"...Đau...đau..."

Shiya đặt tay lên phần thân trên của bộ đồng phục đã được mở sẵn trên vai cô. Trái ngược với sự vuốt ve yêu thương của Jiaxin, cô cố gắng hết sức để chỉnh sửa núm vú nhỏ nổi trước ngực. Giai Tâm cố gắng hết sức để đè nén giọng nói của mình, càng ôm chặt mình vào vòng tay tôi, thấp giọng cầu xin sự thương xót. Đổi lại, tôi cởi búi tóc của cô ấy, còn hưng phấn hơn nữa, tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh, đâm vào ra vào.

"Gia Tâm, cậu bắt đầu cảm thấy tốt hơn rồi phải không?"

Giai Tân lắc đầu, bởi vì cô ấy không thể bác bỏ những gì tôi nói, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Rõ ràng là cô bị ép buộc, nhưng cơ thể cô vẫn muốn theo đuổi thú vui bị sỉ nhục. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, khiến cả người cô ấy run lên vì thoải mái. Cô cũng cảm thấy mình quá xấu hổ, cảm thấy mình là một cô gái rất tục tĩu.

Trong khi ngắm pháo hoa ở Cảng Victoria và cảnh biển trong khuê phòng của Shiya, anh ta lần lượt cưỡng hiếp hai cô gái từ Trường nữ sinh St. Paul. Đôi khi anh ta ép họ đến mức không muốn người khác phát hiện ra bí mật không thể nói ra này và cố gắng chơi trò chơi đồng tính luyến ái.

Dù trong lòng họ có chút miễn cưỡng nhưng cơ thể họ bắt đầu hướng về phía nhau.

Hai người không khỏi tranh giành nhau một cách khốc liệt, mài những hạt đậu nhỏ và những vùng nhạy cảm khác của nhau, núm vú của họ trở nên cứng và cương cứng khi người kia đùa giỡn.

Khi tôi nhìn với đôi mắt thèm khát, khuôn mặt và cơ thể trắng trẻo của họ chuyển sang màu hồng hồng vì cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của họ và nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi của họ.

Cuối cùng, hai người đều phát ra những âm thanh trầm thấp bất lực, miệng bịt lại, vặn eo không ngừng phát ra âm thanh "ồ... ồ...".

Sau khi lên đến đỉnh điểm, họ hơi lấy lại ý thức, nhìn thấy những khuôn mặt xinh đẹp trước mặt đều che giấu sự ngượng ngùng như hoa đào, tinh dịch của chính họ đã thấm ướt chiếc tất trắng trên bắp chân, nước mắt không ngừng rơi xuống từ đôi mắt đẹp.

Lúc đó tôi tự nghĩ, dù sau đó có bị bắt, danh tiếng bị hủy hoại cũng chẳng là gì.
