============================================================
  Tôi thực sự không phải là người thích phô trương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9c%9f%e7%9a%84%e4%b8%8d%e6%98%af%e6%9a%b4%e9%9c%b2%e7%8b%82%e5%95%a6/
  Ngày       : 2022-08-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Bản chất tôi là người bảo thủ và không mặc quần áo hở hang. Chỉ vì tính cách vụng về và thiếu kiên nhẫn mà tôi luôn gặp rắc rối! Một hôm tôi tắm xong và đang định lấy quần áo thì vô tình làm rơi quần áo xuống sàn. Ôi chúa ơi! Tất cả đều ướt và không thể mặc được nữa. Chỉ cần đi ra ngoài và lấy một cái khác. 

Vì phòng ở ngay bên cạnh nên tôi chỉ cần lấy quần áo mà không cần quan tâm đến khăn tắm. Dù sao thì nó cũng rất gần rồi! Nhưng anh vừa chạy ra ngoài thì chuông reo và người đưa thư hét lên: "Đăng ký!"

Cùng lúc đó, bếp ga vừa đun nước kêu vang; cùng lúc đó, điện thoại reo; và điện thoại di động của bạn trai tôi cũng đổ chuông. Bạn trai của tôi sẽ nghi ngờ tôi nếu anh ấy không trả lời điện thoại quá ba lần, vì vậy tôi rất sợ anh ấy, nhưng làm bốn việc cùng một lúc, đầu óc tôi trống rỗng và tôi không biết phải giải quyết thế nào! 

Tất cả những gì tôi biết là chuông điện kêu to nhất, ngoài cửa không ngừng gõ ầm ĩ: "Đăng ký! Đăng ký!" Tôi không quan tâm! Tôi vội chạy ra mở cửa ký nhận. Này, sao giấy lại mềm thế? Tôi thậm chí không thể ký nó, chết tiệt! Tôi đẩy người đưa thư chặn đường ở cửa ra và ép tờ giấy vào bức tường bên ngoài. Haha, cuối cùng tôi cũng viết về bạn! Trả lại cho bạn và đăng ký với tôi. 

Ừm, hả? Hả? ? ? 

Ôi~~? ? 

Tại sao cửa không mở được? Vừa mới đóng cửa à? Gọi điện thoại, gọi điện thoại, hả? Không có túi, điện thoại đến từ đâu? Chưa kể đến túi, tôi thậm chí còn không có một bộ quần áo nào trên người! Ôi~~＠＠

Tôi lại hoảng sợ và trở nên trống rỗng. Điều lóe lên trong tâm trí tôi là người thợ khóa mà chúng tôi quen thuộc nhất, vì tôi thường tự nhốt mình ở ngoài. Tôi vội vàng, có rất nhiều xe trên đường! Mẹ kiếp, xa lắm rồi, đừng nhìn tôi nữa. Khi đang chờ đèn giao thông, tôi đã dùng tay chặn ba điểm. Sau đó tôi quên hết mọi thứ khi chạy...Chết tiệt! Cuối cùng cũng đến nơi, ngay khi chúng tôi bước vào, đã có rất nhiều người đang ngồi trước TV. 

"Này! Ông chủ!"

Mọi người quay lại nhìn tôi với cái miệng há hốc. 

"Này... xin chào!" Tôi nói được ba điểm, ông chủ bước ra ngoài. 

"Sếp, em lại vô tình đóng cửa lại! Anh đi mở khóa cho em đi! Anh sắp tới rồi~~" Tôi lại vội vàng quay lại. 

Cô lại bí mật suốt quãng đường quay lại cửa. 

"Không phải ông chủ đang ở phía sau tôi sao? Tại sao ông ấy vẫn chưa đến ~"

Vâng! Chết tiệt! "Chào mẹ Vương~~" Tôi bảo vệ ba giờ. 

"Xin chào! Tại sao...bạn không mặc quần áo?"

"Vừa rồi tôi đang tắm và vô tình bị khóa cửa ~~"

"Chết tiệt, nhóc, đừng cùng nhau xem!" Con của mẹ Vương đang học cấp hai chết lặng.

"Này, lát nữa cậu quay lại có thể mua pin." 

"Chị dâu Vương, lần trước chị không trả tiền cho em..."

Thật xấu hổ, hàng xóm bên trái và bên phải đều đã nhìn thấy! 

Đúng lúc đó ông chủ đi tới: "Xin lỗi! Hiện tại tôi không tìm được dụng cụ."

Mông tôi hướng về phía hàng xóm, vì phía trước tôi hướng ra cửa, tôi nóng lòng bước vào: "Nhanh lên! Có được không?"

Ông chủ đang vội đi tìm chìa khóa thì tất cả hàng xóm đều theo sau tôi. Tôi không biết họ đang nhìn ông chủ hay nhìn tôi. 

"Được, được, được."

"Cảm ơn!" Tôi háo hức muốn chết. 

Vì lần trước tôi không nhận được cuộc gọi từ bạn trai nên anh ấy tức giận đến mức phớt lờ tôi suốt một tuần. Tôi đã phải cố gắng rất nhiều mới có thể tha thứ cho tôi. Lần sau nhất định phải quấn khăn tắm trước! 

Tuy nhiên, lần này tôi quấn khăn tắm lại nhưng lại có chuyện xảy ra - tôi vẫn đang tắm, bạn trai tôi nói rằng anh ấy và bạn bè sẽ đến sau và rủ tôi mua nhiều đồ kho. Vì cửa hàng đó kinh doanh tốt nên sẽ phải đợi rất lâu, và anh ấy không muốn đợi nên bảo tôi đợi. Dù sao cũng không vội, vẫn còn một giờ nữa! Tôi sẽ đi tắm trước. 

Điện thoại lại reo, là bạn trai tôi phải không? Tôi lại lao ra ngoài, nhưng lần này tôi quấn khăn tắm trước. 

"Này! Tại sao đến hồi chuông thứ tư cậu mới trả lời?"

"Anh ấy ở đây..."

"Tôi không quan tâm bạn đang làm gì! Tôi và bạn bè của tôi sắp đến rồi! Đi mua đồ kho nhanh lên. Bạn phải mua nó trước khi chúng tôi đến! Đừng để tôi rò rỉ!"

"Tôi không có thời gian..."

"..." Bên kia cúp điện thoại. 

Nhanh lên~~ ví đâu rồi? Chìa khóa ở đâu? Nếu bạn bắt được nó, hãy nhanh lên! Mẹ kiếp, quán đồ kho đó xa quá! Ôi cái khăn tắm trên người tôi nặng quá, nó cứ rơi xuống hoài. Chết tiệt! Đừng tiếp tục ngã nữa, được không? Ừ, ví rơi rồi, ví tròn đấy trời ơi! Đừng cuộn thêm nữa (chiếc khăn đã bay đi đâu trong khi tôi đang đuổi theo chiếc ví của mình). 

Cuối cùng tôi đã tìm thấy ví của mình. Còn chiếc khăn thì sao? Tôi đã tìm nó, nhưng nó thực sự không có ở đó! Tôi sắp khóc. Dù thế nào đi chăng nữa, bạn trai chắc chắn sẽ mắng tôi nếu tôi về nhà quá muộn! Tiếp tục lao về phía món om, và cuối cùng chúng ta cũng đến nơi rồi, Chúa ơi! Thực sự có rất nhiều người đang chờ đợi đấy, nên hãy quên nó đi~~

"Tôi mượn nó! Tôi mượn nó! Mọi người mượn nó..." Tôi chen vào đám đông và bắt đầu khỏa thân chọn những thứ mà bạn trai muốn tôi mua. Ôi chúa ơi! Tình cờ hôm nay tôi có bạn nên có nhiều thứ để mua! 

"Cô~Cô~~cô không có mặc quần áo!"

"Tôi biết! Tôi biết! Nhưng tôi thực sự đã quá muộn rồi!"

"Cái này bên trái...! Cái này bên phải..." Gian hàng rất dài, có rất nhiều người lựa chọn. Tôi liên tục di chuyển sang trái và phải, cố gắng chen qua đám đông, nhưng tại sao dường như có nhiều người đang dùng tay chặn bước tiến của tôi? Ôi chúa ơi! Tôi phải mất một thời gian dài để lựa chọn. 

"Lão đại, em thật sự đã muộn rồi, anh có thể nấu giúp em trước được không?"

"Cô ơi, xin lỗi, phía trước có rất nhiều người xếp hàng, xin cô đợi một lát."

Than ôi~~ Tôi đã đứng phía trước nhìn ông chủ nấu đồ cho người khác nhưng tôi vẫn không ngừng chú ý đến đồ của mình. Chúng ta sắp đến chỗ ông chủ rồi...Ai đang làm phiền tôi vậy? Đừng chạm vào nó ~~ Tôi đổi bên và nói: "Sếp, sắp đến lượt em rồi à? Ôi, khó chịu quá!" Nếu tôi đổi bên một lần nữa, ở đây cũng rất khó chịu! Lùi lại nữa, lùi lại, còn khó chịu nữa, quên đi, tùy bạn! 

"Sếp, sắp tới lượt em rồi phải không?" Nhìn ông chủ nấu từng món ăn cho người khác, tôi dường như không còn khó chịu nữa. 

"Được rồi, ông chủ, cảm ơn! Tạm biệt~~"

Nhiều quá nên tôi xách hai túi lớn bằng cả hai tay. Tôi vội vàng trả tiền rồi quay người rời đi. Vẫn còn rất nhiều người nên tôi đã tiến lên phía trước, than ôi! Đừng sờ ngực tôi nữa! Tôi đẩy chúng đi bằng vai mình. Đừng nắm lấy chân tôi nữa. Để tôi đi! 

Huh~~ cuối cùng cũng thoát ra khỏi đám đông và lại bắt đầu chạy điên cuồng, vì bạn trai của cô ấy chắc chắn đã đến rồi! Tôi đã mua cái này từ lâu rồi... nhanh lên! Nhanh lên! Chúng ta cũng về nhà rồi, chìa khóa! Chìa khóa! Hả? 

Cái này à? 

Có phải là chìa khóa xe không? ! 

Tôi không thể mở cửa và đi vào ~ tay tôi nặng quá! Anh dùng chân đạp cửa: "Tiểu Vi! Mở cửa cho tôi! Tiểu Vi! Tiểu Vi!"

“Ai đập cửa ầm ĩ thế?”

"Đúng! Đó là ai?"

"Đúng!"

Tất cả những người hàng xóm lần trước lại bước ra...

"Tôi nhầm chìa khóa! Tôi không vào được~~Xiaowei! Mở cửa đi~~" Tôi đá thêm hai lần nữa và cuối cùng cũng thấy bạn trai mình đang mở cửa. 

"Xiaowei, tôi xin lỗi! Tôi lấy nhầm chìa khóa, xin hãy cho tôi vào."

Anh mở cửa và tôi bước vào. 

"Ồ, con gái bây giờ phát triển tốt quá!" những người hàng xóm đang lẩm bẩm. 

Tôi vội cởi giày ra và nhìn thấy nhóm bạn của bạn trai. Tôi lập tức cúi chào và nói: "Xin chào! Xin chào mọi người!" Tôi nhanh chóng cúi đầu chào mọi người rồi đặt đống đồ om nặng trĩu trên tay xuống (tất cả đều để cho mấy tên hôi hám này ăn). 

"Anh còn chưa mặc quần áo!" Bạn trai tôi vỗ nhẹ vào tôi từ phía sau, thật mạnh. 

"Vâng! Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Vừa rồi tôi quá bận!" Anh nhanh chóng chạy đi mặc hai bộ quần áo rồi bước ra chào đón. Tất nhiên, chỉ có hai chiếc áo khoác và không có đồ lót. 

"Lần trước cậu làm tôi xấu hổ, họ hỏi bạn gái tôi có khỏa thân đi mua sắm không? Họ còn nói lần trước dù có mặc quần áo thì ngực và lông mu vẫn lộ ra đón khách!"

Tôi xấu hổ quá~~ Khó chịu quá! 

Có lẽ vì chạy lên chạy xuống như thế này nên tôi cảm thấy như bị cảm lạnh. Tôi cần gặp bác sĩ. 

Bác sĩ khám miệng, lưỡi, dưới lưỡi, rồi nhìn cằm trái, phải nhưng cứ lắc đầu. Tôi tự nghĩ, có điều gì đó không ổn sao? Bác sĩ cứ viết gì đó lên tay. Anh ấy nói: “Em sẽ phải làm thêm các môn thi thì mới biết. Tôi sẽ sắp xếp cho em làm một số môn thi. Em có thể đến đó và thay áo thi. Không được phép mặc đồ lót”.

Tôi tự nghĩ, có nghiêm trọng đến vậy không? Tôi lấy trong túi ra một chiếc túi giấy nhỏ, cởi từng bộ quần áo rồi cho vào túi giấy từng cái một. Tuy nhiên, tôi không hề nhận ra rằng cuối cùng, chiếc quần lót của tôi lại nằm phía trên chiếc túi giấy. 

Tôi đang mặc áo choàng do y tá chuẩn bị phải không? Quá nhỏ! Chiếc áo choàng này không thể ra phía sau được sao? Tôi cảm giác như có chút thịt ở hai bên ngực, mông sau chỉ che được một chút nên toàn bộ mông lộ ra ngoài. 

"Y tá, chiếc váy này quá nhỏ. Có chiếc nào lớn hơn không?"

Không ngờ cô y tá lại cứ viết tài liệu. Cô ấy chỉ lạnh lùng nhìn tôi và nói: "Đó là do em quá mập! Đây là cỡ lớn nhất!"

Tôi không sợ gì cả, nhưng tôi sợ nhất là người ta nói tôi béo. Có lần tôi đã nhịn ăn vài năm vì bạn trai nghĩ tôi béo! May mắn thay, bạn trai tôi bây giờ chỉ nghĩ ngực tôi hơi to và không nói gì thêm. Tôi có béo không? Tôi béo ở đâu? Tôi lập tức siết chặt bụng và nói: "Không! Chiếc áo choàng này thực sự vừa vặn." Sau đó, tôi xách túi và chiếc túi giấy nhỏ để lộ chiếc áo ngực ngoại cỡ của mình rồi bước ra ngoài để thực hiện dự án đầu tiên của mình. 

Dự án này dường như dành cho tia X. Bên ngoài đã có rất nhiều người chờ đợi. Tôi đứng đó và cảm thấy lạ vì có nhiều người già đang ngồi đó với đôi mắt nhỏ và nhìn tôi ngơ ngác. Tôi không biết họ đang nhìn gì. Tốt nhất tôi nên ra phía trước và chờ chụp X-quang. 

Đứng lâu lắm nhỉ? Lạ thật, mấy ông già đó đang nhìn mông tôi à? 

"Cô Trần A Linh!"

Ồ, đến lượt tôi, vào đi. 

"Hãy cởi áo choàng ra và đứng trước chiếc máy này."

Tại sao khoảng cách giữa móc treo áo và máy lại xa đến vậy? Tôi phải mất một thời gian dài để đi bộ. 

"Ngẩng ngực lên, ấn ngực về phía trước hết mức có thể, được rồi~~ khi tôi nói hít vào, chỉ hít vào, sau đó không thở, được rồi, hít vào."

“Ring reng…” Tôi dường như nghe thấy tiếng máy khởi động. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể xuống rồi. Mời cậu qua đây và nhận món."

Tôi rẽ phải và cánh cửa vừa mở ra, ba người đã đối mặt với tôi. Họ dường như là sinh viên! Tại sao những người già ở bên ngoài luôn nhìn tôi? Tôi bước tới chỗ bác sĩ. Có hai bác sĩ viết đơn cho tôi và hướng dẫn các sinh viên nam cách viết. 

Ồ, họ đã viết rất lâu, và tôi không thể không nghĩ đến bạn trai Xiaowei của mình, và cách anh ấy nói với tôi một cách dịu dàng như vậy: "Ling, em không béo chút nào, em đơn giản là hoàn hảo."

"Tiểu thư, được rồi, cô cứ cầm danh sách này đi báo cáo phòng khám ban đầu là được."

"Ồ, được rồi!" Cánh cửa... ở phía sau. Vừa rồi cửa không phải đóng sao? Nhóm người già vẫn đang nhìn tôi. 

“Cô ơi, váy và túi xách của cô ở đằng kia.” Bác sĩ chỉ vào lưng tôi. 

Ôi chúa ơi! Cho đến nay! Hả? Điều đó có nghĩa là vừa rồi tôi không mặc gì cả phải không? Vậy chẳng phải cậu vừa bị người xưa coi thường sao? à! Chẳng trách bạn trai tôi luôn cho rằng tôi ngốc nghếch. Tôi hy vọng thị lực của ông già kém và ông sẽ không nhìn rõ lắm. 

Khi tôi quay lại gặp bác sĩ ban đầu, ông ấy vẫn không ngừng lắc đầu. Anh ấy sờ ngực tôi và có khi dùng ống nghe nghe rất lâu…

"Bác sĩ, thật xin lỗi! Sau này căn phòng này sẽ có công trình xây dựng, chúng ta hãy chuyển dụng cụ vào trước đã."

Bác sĩ không nói chuyện với Ben nhưng ba bốn công nhân vẫn tiếp tục tiến vào. 

"Sư phụ, xin hãy cho tôi sự chấp thuận của bạn về điều này."

"Sư phụ, xin lỗi, ngài có thể vui lòng phê duyệt điều này trước được không?"

Bác sĩ này lạ quá. Anh ấy liên tục chạm vào ngực tôi hoặc lắng nghe tôi rất lâu. Tôi vô tình nhìn thấy hai bạn nam nhìn ngực tôi như những người công nhân, tôi cảm thấy rất không vui. Lúc tôi định kéo áo lên, bác sĩ muốn nghe lại, tôi cảm thấy rất không vui: “Ngực của tôi chỉ cho bạn trai xem thôi, không phải cho anh!” 』

Ồ, cuối cùng cũng nghe xong, bạn có thể mặc áo choàng vào. 

"Hãy cầm nó và đưa cho bác sĩ tiếp theo để chẩn đoán."

Tôi nhận lệnh của bác sĩ rất không vui, quay lại nhìn chằm chằm vào hai cậu học sinh. Khi tôi đi ra ngoài, các công nhân va vào tôi. Thế là đủ rồi! Điểm dừng tiếp theo hình như là khoa phụ khoa, lại là một người lớn tuổi. Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn đi trước, mong đi nhanh.

"Cô ơi, xin lỗi, hiện tại bác sĩ đang ăn cơm, cô có muốn đi ăn trưa trước rồi quay lại lúc 1 giờ 30 không?" 

Cái gì? ! Đúng là một tia sáng bất ngờ...Quên đi, chúng ta đi ăn cơm trước nhé, eh~~eh? Túi của tôi đâu? À, mình vừa ra ngoài quên mang theo nên lại đi bộ qua. Gì! ? Ngoài giới hạn? Ồ! Có rất nhiều bụi. Loại dự án lớn nào đang diễn ra ở đây? Vậy bây giờ tôi không thể ăn uống, đi chơi hay đi khám thì phải làm sao? Hãy ngồi xuống và nghĩ về người bạn trai đáng yêu của tôi~~

Tôi 28 tuổi, nhân viên văn phòng, còn anh 18 tuổi, sinh viên đại học. Khi tôi đang trải qua cơn mất trí nhớ nhất, anh ấy tình cờ ở bên cạnh tôi. Thật tuyệt vời khi có anh ấy đi cùng tôi! Lúc đó anh ấy khen tôi rất dịu dàng, không giống như bây giờ, anh ấy cứ tàn nhẫn với tôi, bảo tôi làm việc gì đó, thậm chí còn chào hỏi nhóm bạn chơi bóng rổ của anh ấy. Ngực và lông mu của anh ta đều lộ ra ngoài, anh ta không thể về nhà và thủ dâm một mình được! Tại sao lại làm người khác xấu hổ? 

Chà, tôi thực sự đói. Chúng ta đi ăn trước nhé. 

Ôi, nhiều người quá! Xếp hàng rất dài nhưng vẫn còn thời gian để thanh toán. 

"Thưa ông, tôi xin lỗi! Tiền của tôi hiện đang ở trong phòng khám và tôi không thể vào được. Sau này tôi có thể đưa cho ông được không?"

"Tiểu thư, thế này không tệ sao?"

"Làm ơn~~làm ơn~~"

Tôi nhận thấy ánh mắt anh ấy lúc này rất kỳ lạ: "Cô ơi, sao cô không cho tôi xem ngực của cô, tôi sẽ không nhận của cô đâu." Anh ấy nói với tôi bằng giọng trầm. 

Nhưng... tôi phải làm gì nếu ngực của tôi chỉ dành cho bạn trai nhìn thấy? 

"Cô ơi, cô có thể nhanh lên trả phòng được không? Tôi đợi sau!" Khách hàng đã rất lo lắng. 

"Được rồi! Tôi sẽ cho anh xem một mình! Đợi một chút ~~" Tôi kéo hai bên áo choàng vào giữa và biến nó thành một chùm, và một cặp vú lộ ra. Hả? Sao nhà hàng đột nhiên im ắng thế? Thế là đủ rồi! Tôi sẽ rời đi! Người đàn ông gợi cảm! 

Buổi trưa có tin tức truyền hình, chúng ta xem tin tức về A-Bian ở đâu. Hả? Có ai chạm vào đùi hoặc ngực của tôi không? Không phải vừa rồi chỉ có một người nhìn thấy sao? Quên đi, tôi no rồi, chúng ta lên trên đợi đi~~ Đi vệ sinh trước đã. Hả? Quần của tôi đâu? Hả? Tôi chạm vào mông và âm hộ của mình. Vậy có ai nhìn thấy tôi từ phía sau không? Than ôi~~ Đúng là đồ ngốc! 

"Xin lỗi, bác sĩ có ở đây không?"

"Xin lỗi, thời gian vẫn chưa hết, cậu có thể ngồi một lát được không?" 

Họ có phải đi làm lúc một giờ rưỡi không? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xuống.

"Cô Chen Aling! Chen Aling! Chen Aling có ở đây không?" 

Hmm~~ hình như tôi đã ngủ quên rồi. Bạn đã gọi cho tôi phải không?

"Trần A Linh có ở hiện trường không?"

"Vâng! Vâng! Đây!"

"Trông cô thế nào? Vào đây nằm đi."

"Ồ, chân của bạn có ở trên không?"

"Đúng!" 

Bạn muốn kiểm tra âm hộ? Hai chân tôi dang rộng trên ghế.

"Muốn kiểm tra toàn thân không? Tại sao lại cởi trần?"

"Tôi cũng không biết. Vừa rồi cô ấy đã khỏa thân trên ghế ở khu dành cho khách bên ngoài."

"Không có việc gì, trước tiên kiểm tra đi!"

"Ồ, bạn nghĩ sao?"

"Gọi học sinh vào!"

"Ừm~~ Xin lỗi cô Trần, tôi có thể mời thực tập sinh vào được không?"

"Ồ, mọi thứ đều ổn!"

"Được rồi, mọi người vào đi!"

Ồ! Bạn nghĩ gì khi một nhóm người bước vào? Có hai mươi hay ba mươi người? 

"Ừm, ở tầng này của anh hình như có rất nhiều người. Peter, anh hãy mở góc tối đa và kéo ghế lại đây."

"Chà! Bạn có thể mở chân ra lần nữa được không?", "Chà! Đã đến giới hạn rồi, lớn quá!" Bạn có muốn tôi làm điều đó không? 

"Mọi người chú ý tới phần này..."

Có vẻ như các giáo sư đang làm thực tập sinh, nhưng có rất nhiều người trong số họ. Hả? Tại sao bây giờ tôi lại quay mặt ra cổng để học trò luyện tập? 

"Đây là toàn bộ quá trình hoạt động. Bạn có hiểu không?"

Chỉ có một số ít gật đầu. 

"Ừm, các ngươi có thể tự mình làm trước, ta sẽ quay lại sau."

Tôi có cảm giác như âm hộ của mình đã bị những chàng trai trẻ này thao túng một cách rất vụng về. Một số người trong số họ sẽ sửa lỗi cho nhau, một số đang thảo luận, và một số thậm chí còn thao túng hai bộ ngực lớn của tôi. Thật kỳ lạ. Tại sao lúc đầu hai bác sĩ lại nói tôi khỏa thân ở khu dành cho khách? Tôi không mặc áo choàng à? Hay nó đã bị lấy đi khi tôi đang ngủ? 

Hả? Tại sao lại có nhiều người xem ở cửa như vậy? Họ cũng muốn quan sát hoạt động của họ? Kỳ lạ thay, ngày càng có nhiều học sinh mổ hai cặp vú bự của tôi, họ mổ nối tiếp nhau, như thể rất nghiêm túc. Và những khán giả bên ngoài đã thực sự bước vào và thao túng âm đạo của tôi. Vừa rồi họ có chèn gì vào không? Tôi cảm thấy như có ba nhạc cụ được chèn vào, phải không? Cái thứ tư và thứ năm đã được chèn vào... Wow! Nên chèn bao nhiêu dụng cụ? 

Bộ ngực lớn của tôi hơi đau một chút. Các bạn làm việc chăm chỉ quá. Này... "Này! Nhẹ nhàng thôi! Các bạn đông lắm, thao tác từng cái một cũng phải nhẹ nhàng! Bằng không thì thao tác tiếp theo sẽ như thế nào?"

Haha, bạn thấy chị lớn đang tức giận. Các con phải học tập chăm chỉ nhé! Hôm nay thật là xui xẻo. Nó lãng phí rất nhiều thời gian của tôi. Không thành vấn đề, tôi phải đi cùng những đứa trẻ này trong lớp. Tốt nhất là tôi nên ngủ trước đã... Chà, có rất nhiều người đang mổ cho tôi, tôi thực sự không thể ngủ được. 

Hả? Giáo sư đã trở lại, sao mọi người đột nhiên đi ra ngoài vậy? Giáo sư nhìn sinh viên, rồi nhìn tôi, rồi nhìn con mèo. Các học sinh đều ngừng cử động nhưng vẫn có hai bàn tay đặt trên ngực tôi. 

Anh ta nhìn hồi lâu: “Ừ~~ Hôm nay chúng ta tới đây, các cậu có thể ra ngoài.”

"Ừm~~ cô Chen? Ờ... là cô Chen Aling." Bác sĩ rút hết dụng cụ trong âm đạo ra và không biết chúng được lấy đi đâu. Bác sĩ rất bí ẩn. 

"Vâng! Vâng! Tôi đây! Kết quả kiểm tra cuối cùng là gì?"

"Ân, bình thường, tốt. Ta trước ghi lại một ít thông tin!"

"Tôi thấy rất nhiều người đi lại bên ngoài khu dành cho khách. Họ có nhìn thấy tình trạng của tôi không?"

"Ừm... cậu có thể xuống trước."

Ôi, thật khó để thoát ra! Vừa rồi chân tôi thực sự quá hở, và tôi cũng không tập tách đôi! 

Tôi đứng cạnh bác sĩ, ông già bên ngoài vẫn đang nhìn tôi. Tôi vô thức đề cập đến ba điểm. 

“Được rồi, hãy quay lại nơi cậu đã đến.” Anh ấy đưa cho tôi danh sách. 

"Học sinh của anh đối với ca phẫu thuật này rất nghiêm túc, khi vô tình dùng lực quá lớn sẽ chú ý đến cảm xúc của bệnh nhân, điều này rất tốt, nếu lần sau có cơ hội, tôi sẵn sàng phẫu thuật cho đơn vị học thuật của anh." Tôi rất vui vì mình có thể đóng góp cho cộng đồng y tế. 

Vừa bước ra ngoài, không chỉ có ông già nhìn tôi mà mọi người trong khu dành cho khách cũng đều nhìn tôi. Tôi biết, tôi biết bây giờ tôi đang khỏa thân~~ Đã ba giờ rồi, tôi quay lại tìm quần áo! 

Khi quay lại phòng tư vấn ban đầu, tôi thấy công trình đã hoàn thành và tất cả các công nhân đang lần lượt lấy dụng cụ ra. Tôi tò mò muốn biết công việc đã được thực hiện bên trong là gì. Họ có vẻ đặc biệt tò mò về tôi và mọi người đều nhìn chằm chằm vào tôi. 

Nhưng vấn đề là tôi muốn tìm bác sĩ, túi xách và túi giấy của tôi. 

Bác sĩ vừa bước ra, "Ồ, cô Chen, ừ..." Anh ấy không cần sờ nắn vì lúc này tôi đã hoàn toàn khỏa thân và tôi đang nhìn quanh xem túi của mình ở đâu. 

"Bác sĩ, ông có thấy túi xách và túi giấy của tôi không?"

"Không! Sau khi họ xây dựng xong tôi đã tự mình lau sàn. Tôi không thấy gì cả, nhưng có người nhặt được một chiếc cặp ở hành lang. Kiểm tra xem nó có phải của bạn không."

"Ừ! Đúng rồi! Là của tôi, nhưng cậu thật sự không nhìn thấy túi giấy à?"

"Ừ, công trình vừa rồi rất lớn, cả nhà đều bị phong ấn, rất có thể bị thất lạc, tôi sẽ kê một ít thuốc, nếu cổ họng cậu đỡ hơn thì sẽ không sao."

Tôi khỏa thân bước ra ngoài và gọi điện cho bạn trai nhiều lần nhưng anh ấy không bắt máy. Chết tiệt! 

"Ừ, y tá, tôi xin lỗi, cô còn áo choàng nào nữa không?" Lần này tôi sẽ khiêm tốn.

"Ồ, để tôi xem...đây là cái duy nhất còn sót lại." 

Tôi nhanh chóng mặc nó vào, nhưng nó nhỏ hơn cái trước, hầu như không che được núm vú và âm hộ của tôi, trong khi phần còn lại của cơ thể lộ ra ngoài. Ừm, trời hơi lạnh một chút~~

"Hả? Nó có vẻ nhỏ hơn nhiều."

"Bộ cậu vừa mặc là XXL, còn cái này là S. Tôi đã bảo là cậu béo quá mà~~"

Làm đi! Tôi gần như nguyền rủa! 

"Không, không! Cái này vừa vặn và vừa vặn với kích thước của tôi. Cảm ơn bạn~~"

"Chờ một chút, tiểu thư, nếu muốn mặc thì cái này giá năm trăm tệ. Loại áo choàng này dùng trong bệnh viện."

Ồ, tiến bộ quá vậy? Được rồi, tôi còn cách nào khác để về nhà đây? Tôi phải chuyển hai chuyến xe buýt để quay lại. Trên xe buýt, tôi hy vọng hành khách sẽ ngừng nhìn tôi! Tôi mới đi được ba giờ và đã tốn năm trăm nhân dân tệ! 

Thật khó để xuống xe nhưng chúng tôi phải đi bộ một quãng đường dài~~

"Này! Aling! Bạn đang trên đường về nhà à?" 

"Vâng! Tôi đang trên đường tới đây, nhưng tôi vẫn phải đi bộ thêm một chút nữa."

"Bạn có thể mua cho tôi hai mươi bát đá bào được không? Bạn cùng lớp của tôi muốn một ít."

"Cái gì~~Ồ, được rồi, được rồi~~" Chín mươi chín phần trăm yêu cầu của bạn trai tôi đã được đáp ứng.

Cái quái gì vậy! Mấy đứa nhóc ở tiệm đá bào đó không thèm quan tâm đến người khác khi thấy họ xấu hổ thế nào. Họ thậm chí còn nói rằng mặc quần áo nhỏ như vậy có béo quá không? Tiểu Vi chết tiệt! Họ luôn yêu cầu tôi đến cửa hàng và phải đợi rất lâu mới mua được. Tôi luôn nhìn thấy tất cả chúng một cách nhanh chóng và để họ chạm vào tất cả. Thật sự là khiến tôi tức chết đi được! 

Đừng nhìn người qua đường nữa ~ Tôi sắp về đến nhà rồi!

Ôi, nó nặng thật! "Tiểu Vi, nhanh mở cửa đi! Băng nặng quá, băng của ngươi về rồi!" Tôi tức giận và mệt mỏi đến mức vội vàng đạp cửa. 

"A Linh, này, sao cậu lại ăn mặc như thế này?" 

"Ừ! Có chuyện gì thế?"

"Thuyền và lông mu đang lộ ra!"

Hàng xóm lại chạy ra ngoài, mọi người đều nói gì đó! Thật khó chịu!

"Tôi vừa đến bệnh viện khám bác sĩ! Tôi làm rơi quần áo ở đó."

"Tiểu Vi! Băng của ngươi đã về, mở cửa cho ta!"

Vừa nhìn thấy anh, cơn giận của tôi đã hoàn toàn biến mất. 

Wow~~hai mươi bạn cùng lớp là nhiều lắm đấy! Các bạn cùng lớp của anh ấy ở mọi phòng trong nhà tôi, thậm chí còn có người chơi game trên máy tính trong phòng ngủ của tôi.

"Xin chào mọi người! Đá của các bạn đây rồi~~"

Mọi người đồng thời vỗ tay vang dội. Hả? Họ có chào đón tôi như thế không? 

Tiểu Vi bất đắc dĩ nói: “Được rồi, ngươi đi lấy bát trước, bỏ đá vào cho mọi người ăn.” 

"Ồ~~tôi đi ngay đây!" 

Ngày hôm sau Tiểu Vi lại mắng tôi! Anh ấy nói rằng các bạn cùng lớp của anh ấy nghĩ rằng bạn gái của anh ấy (tức là tôi) chắc hẳn là một kẻ thích phô trương vì lần trước cô ấy khỏa thân chạy đi mua đồ kho; và họ còn trêu tôi vì tôi hơn anh mười tuổi và chắc chắn không hài lòng với ham muốn của mình. Vì thế lần này nhiều sinh viên hơn lần trước muốn đến nhà tôi để chứng minh liệu tôi có phải là kẻ thích phô trương hay không. Nếu vậy, Xiaowei sẽ chiêu đãi tôi và cho tôi tiếp xúc với họ một cách đàng hoàng vào ngày hôm đó; nếu không, hãy im lặng và ngừng trêu chọc anh ấy.

Tất nhiên là Xiaowei tin tưởng vào tôi! Vì vậy, ngay khi nói chuyện, tất cả chúng tôi đã tập trung tại nhà tôi. Khi chán, anh ấy sang phòng tôi chơi máy tính và cởi hết áo ngực của tôi ra. Có gì thú vị cho một lũ nhóc có cúp ngực lớn?

Xem ra lần này tôi đã thực sự làm trái tim Tiểu Vi tổn thương. Anh ấy đã không nói chuyện với tôi trong hai tuần và anh ấy cũng không trả lời cuộc gọi hay tin nhắn của tôi. Tôi đã cầu xin anh ấy suốt hai tuần rồi, Chúa ơi, xin hãy giúp tôi! Tôi thực sự thích anh ấy! Thực ra tôi đã ngỏ lời muốn về chung sống với anh ấy từ lâu nhưng anh ấy luôn từ chối và sẽ không quan hệ tình dục với tôi. Trong những buổi hẹn hò, anh ấy sẽ vuốt ve toàn bộ cơ thể tôi và nói với tôi những lời vô cùng dịu dàng. 

Tôi đã trao trái tim mình cho anh ấy và muốn trao thân xác của mình cho anh ấy, nhưng đã ba năm trôi qua mà anh ấy vẫn chưa làm tình với tôi. Tôi thực sự nghi ngờ liệu anh ấy có thực sự yêu tôi không? Nhưng tôi nhận ra rằng dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã yêu anh ấy nhiều đến mức không thể kìm lòng được ~~

Hàng xóm của tôi cũng quan tâm đến tôi suốt ngày, hỏi xem tôi có vấn đề gì về cảm xúc hay tâm lý không, thậm chí còn giới thiệu tôi đến bác sĩ tâm thần. Tôi nói tôi thực sự không có vấn đề gì, tôi chỉ ngu ngốc thôi! 

Một ngày nọ, tôi nhận được cuộc gọi từ Xiaowei và anh ấy nói rằng anh ấy muốn làm điều đó. Nếu tôi thực sự thích bị lộ, anh ấy sẽ sẵn sàng chơi trò phô trương với tôi. 

Thực sự, ngay khi anh ấy gọi, tôi đã suy sụp và không thể nói được gì cả. Tôi vừa khóc vừa nói: "Cảm ơn! Cảm ơn..." mà quên nói: "Tôi thực sự không phải là người thích phô trương!" Nhưng bạn trai tôi sẵn sàng quay lại với tôi, và đó mới là điều quan trọng nhất! 

Một ngày nọ, bạn trai tôi bất ngờ gọi điện hỏi tôi có muốn đi chơi bóng rổ để bù số không vì một người bạn gái của tôi nói rằng cô ấy muốn tự tử và anh ấy phải quay lại để giải quyết. 

Tôi thậm chí còn không thể kiểm soát được quả bóng ngực to của mình, làm sao tôi có thể chơi bóng rổ được? Nhưng chỉ cần là bạn trai thì nhất định là tốt rồi! Để tránh bị lộ lần nữa, lần này tôi gói thật chặt và không được để họ xem trò đùa nữa! 

Vừa đến sân thì họ đã chơi rồi, nhưng Tùy chỉ chơi mà không coi đó là một trò chơi. Khi thấy tôi đến và mọi người đã tụ tập đông đủ, họ bắt đầu chơi. Nhưng tất nhiên là tôi ở cùng đội với bạn trai mình rồi~~

Chắc chắn rồi! Đúng như dự đoán, tôi không thể chiến đấu và tôi vẫn là vật cản cho họ. Họ chuyền bóng cho tôi và tôi dùng bộ ngực lớn của mình để bắt bóng; Tôi di chuyển, trên mặt đất không có tảng đá nào, nhưng tôi vẫn rơi; Tôi có cơ hội bắn, nhưng bộ ngực lớn của tôi đã rơi xuống đất trước khi tôi kịp chạm tới đầu; Khi họ đang đứng đó ngơ ngác, họ vô tình đụng phải bộ ngực lớn của tôi khi đang chạy. 

Họ không thấy vui nhưng vì đông người nên họ không nói gì. Nhưng không lâu sau, người chơi ban đầu của họ quay lại và nói rằng bạn gái anh vẫn ổn nên anh chỉ cần dỗ dành cô ấy đi. (Bạn trai tôi có vẻ ít dỗ dành tôi hơn)

Họ đã tìm được vị cứu tinh, và tất nhiên tôi thấy nhẹ nhõm vì dường như ngực tôi đã bị cản trở. 

Tất nhiên, tôi hài lòng khi xem bạn trai mình chơi bóng rổ bên lề. Wow~~ đẹp trai thật! Cú sút, cú xoay người, đường chuyền, đôi mắt tập trung, khả năng chỉ huy, cơ bắp của anh ấy... Ôi Chúa ơi! Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Hoàng tử quyến rũ của tôi...

"Này! Chị cả đó! Này! Chị cả đó~~"

Hả? Ai? Ai? 

"Tỷ tỷ, chúng ta thiếu một người, ngươi có thể giúp chúng ta tập hợp số người được không? Làm ơn, làm ơn!"

"Hmm~~ Không! Tôi không thể đánh đòn, hơn nữa, tôi chỉ có thể cản đường..." Tôi nhìn xuống bộ ngực khủng của mình, rõ ràng là đã bị bó chặt nhưng vẫn bị cản trở. 

"Này! Tiểu Vi, hôm nay chúng ta không đủ người! Giúp ta thuyết phục đi~~"

"Cô ấy không biết chơi bóng. Bạn có muốn nghĩ về điều đó không?"

"Không sao đâu! Chỉ cần có đủ người là được!"

"Được rồi, Ah Ling, chỉ cần giúp họ thôi!"

Mỗi khi bạn trai nói chuyện, tôi lại vô cùng vui vẻ. Dù anh ấy có nói gì thì tôi chắc chắn sẽ làm được! 

"Nói cho ngươi biết, ta thật sự không biết đánh nhau~~"

"Không có việc gì, chỉ cần đứng nhìn là được!" 

ĐƯỢC RỒI! Nó bắt đầu...

"Ồ! Bạn không thể di chuyển được ~~"

(Eh? Không phải bạn là người duy nhất đứng cạnh tôi sao?)

"Ồ~~ ta chuyền cho ngươi, ngươi mở tay ra bắt bóng!"

(Mình phải xoa ngực lần nữa, khi bị bóng rổ đập vào thì đau lắm!)

"Ôi! Đối phương yêu cầu bạn bắn vì họ muốn cướp bóng của bạn! Ngu ngốc!"

(Đau quá! Tôi lấy quả bóng đập vào ngực mình, và họ cũng dùng tay tát vào ngực tôi. Tất nhiên, cuối cùng quả bóng đã bị họ lấy đi ~~)

"Ồ... Ta ngay từ đầu đã không biết đánh nhau. Tại sao ngươi cứ bảo ta đánh nhau?"

"Bạn quá béo để có thể như thế này! Nếu bạn giảm cân, bạn sẽ có thể chạy tốt hơn!"

"Tại sao tôi béo? Bạn trai tôi nói tôi hoàn hảo~~"

"Nếu bạn hoàn hảo, bạn sẽ đánh bại đội của chúng tôi giống như bạn trai của bạn!"

Chết tiệt! Tôi thực sự rất vui mừng! 

"Được rồi! Nếu chúng ta còn đánh nhau nữa, tôi nhất định sẽ đánh anh như bạn trai của tôi!"

"Được rồi! Nếu chúng ta không thắng thì sao?"

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn! Nhưng nếu bạn không thắng thì sao?"

"Được rồi! Tôi sẽ vứt quần áo vào thùng rác, cởi hết quần áo và về nhà!"

"Được rồi! Tôi cũng vậy, tôi sẽ làm những gì tôi nói!" 

Ôi! Ngực tôi đau quá! Ôi! Đánh lần nữa! Ôi! Đừng tiếp tục va vào tôi!

"A Linh, chúng ta đánh xong rồi, về nhà ngươi nghỉ ngơi trước đi, cùng bọn hắn đánh xong rồi quay lại."

"Xiaowei! Xiaowei! Đừng rời đi~~"

"Này! Nhanh bắt bóng đi~~"

Ối ~~ phía dưới hai cái núm vú to đã đủ ngu rồi, đừng đập đầu vào phía trên, sẽ càng ngu hơn ~~ Ối! Tại sao tôi lại vô tình bắn lại? Ôi! Đừng chuyền bóng nhanh quá, tôi sẽ bắt bóng bằng tay, không phải lúc nào ngực tôi cũng bắt được bóng đâu!

Ôi! Tôi gần như thua rồi~Sao chuyện này có thể xảy ra được? Ôi! Anh ta thực hiện cú đánh cuối cùng và tôi đã hủy hoại danh tiếng của bạn trai tôi như một chàng trai bất bại! Woohoo~~

"Được rồi~~Ngực bự cản đường, thùng rác ở đằng kia!"

Tôi bước tới từ từ, tôi thật vô dụng! Không giữ được danh tiếng cho bạn trai mà phải cởi trần để người khác nhìn thấy bộ ngực khủng của mình. Họ cũng nói rằng bộ ngực lớn của tôi đang cản đường! Tôi đúng là một tên ngốc ngu ngốc và khó chịu! Wuwuwu~~Xiaowei, anh xin lỗi em...

"Đừng nghĩ rằng đứng cạnh thùng rác là được. Chúng tôi sẽ nhìn bạn cởi quần áo và ném hết quần áo vào thùng rác trước khi rời đi! Đừng lo, không ai muốn nhìn thấy bộ ngực của bạn cản đường đâu! Chúng tôi không muốn xui xẻo đến mức mỗi lần đánh bóng là không thể đánh bóng bằng ngực, hoặc chỉ có thể dùng ngực để bắt bóng. Hahaha!"

Woohoo~~ con trai tệ quá! Người trẻ cũng xấu, người lớn cũng xấu, tất cả đều xấu! Được rồi, cởi nó ra đi, chiếc áo ngực này đắt lắm! Vì kích thước khó mua nên phải mất nhiều thời gian mới tìm được. 

Tôi khỏa thân và quần áo của tôi ở dưới đáy thùng rác. Hả? Họ đi rồi à? Tôi có thể quay lại được không? Wow~~Gió lạnh quá@@ và toàn bộ sân vận động trống rỗng@@. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể lấy lại nó được không. nhanh! Chúng tôi gần như đang lấy quần áo...nhanh lên! 

CHÀO! KHÔNG! Than ôi! Ngực cô ấy bẩn quá! Tôi đập vào mép thùng rác, ghê quá! Quên nó đi, cứ chạy về nhà và bạn sẽ ổn thôi. Miễn là bạn vẫn còn điện thoại, chìa khóa và ví trong túi. Chạy! Chạy! 

Rất tiếc~~ Tôi biết mình lại khỏa thân rồi! Mọi người ngừng đọc nhé! Đừng có vẻ như vậy! Tôi thực sự không phải là người thích phô trương! à! Chờ đèn giao thông tắt, bạn có điện thoại gì? Mọi người đang nhìn vào bộ ngực ngu ngốc của tôi! 

à! Là Tiểu Vi! Nhanh chóng nhặt lên! Trả lời nhanh...

"Này! A Lăng! Gần về nhà rồi à? Tên ngốc của chúng ta vừa nói với bạn gái mấy câu, lại quên mang theo đồ uống thể thao cho khoảng hai mươi người chúng ta đi trên đường. Không biết hắn đã để ở đâu rồi. Trở lại mua mười lon lớn 3.000 Xixi!"

Ôi! Tại sao bạn lại muốn mua thứ gì đó? Tiểu Vi nhất định khát nước lắm, vừa rồi chơi đẹp trai như vậy, nhất định là điện giật hết bọn họ! Và tôi trở thành vật cản như vậy chắc chắn anh phải tốn nhiều công sức hơn để chăm sóc tôi. Tội nghiệp Xiaowei, thể lực không tốt khi phải cạnh tranh với họ thực sự không công bằng! 

Nhưng bởi vì Tiểu Vi của ta là tốt nhất nên cho dù sức mạnh thể chất không công bằng, ta vẫn có thể đánh bay tất cả! Đúng ~~ Xiaowei của tôi là tuyệt nhất! 

"Cái gì? Nhà này không có à?"

“Không phải nó cũng ở đây sao?”

"Xin lỗi, ở đây chỉ có tám chai thôi. Còn hai chai nữa không?"

"Ông chủ, đừng đếm nữa! Tôi thực sự chỉ có thể cầm được tám chai, còn hai chai còn lại là bộ ngực khủng của tôi ~~"

Ôi~~ nặng quá! Nó thực sự nặng nề! Mỗi tay có năm chai rượu, cùng với một chiếc điện thoại di động và chìa khóa. Nhanh lên! Chắc họ đã chờ đợi lâu lắm rồi!

"Xiaowei, tôi xin lỗi! Chắc bạn khát nước lắm! Mở cửa cho tôi nhanh! Nặng quá~~" Tôi liều mạng đá vào cửa: "Mở cửa nhanh!"

"Click~~" Hàng xóm mở cửa và khi nhìn thấy tôi, họ đều lắc đầu và đi vào như thể "lại nữa rồi". 

"Tiểu Vi! Thực xin lỗi, ngươi khát nước quá, mở cửa cho ta vào."

Tiểu Vi lắc đầu, mở cửa. Tôi mở nó ra một chút và dùng vai mình siết chặt vào. 

"Hả? Là vai. Tôi chắc chắn là vai. Lần này không phải là ngực. Nguy hiểm quá! Nguy hiểm quá! Huh~"

Không ngờ vừa bước vào mọi người đã vỗ tay như sấm. Lần này có nhiều người hơn, có người vỗ tay, có người đập tay, có người kinh ngạc há hốc miệng. 

Tiểu Vi từ phía sau đi tới, vỗ vỗ vai tôi nói: "Ồ, lần này tôi không có ý cười cậu. Có người thật sự quên mất đồ uống. Vừa rồi, khi mọi người đang đợi, họ nói tôi có bạn gái thích khoe khoang. Người chưa xem lại hỏi tôi có phải không? Tôi nói tôi không biết, còn người xem thì nói, hãy chờ xem. Nhưng trong lòng tôi nghĩ, nếu bạn thật sự là một kẻ thích phô trương, tôi bằng lòng nhận bạn và chơi trò phô trương với bạn!"

Đây là điều tuyệt vời nhất mà bạn trai tôi đã nói với tôi trong những năm gần đây! Anh ấy nói sẵn sàng chấp nhận tôi là kẻ thích phô trương! Anh ấy nói rằng anh ấy sẵn sàng chấp nhận tôi ~ Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy thích tôi là người thích phô trương phải không? ? 

Dù không phải là người thích phô trương nhưng tôi có thể làm như thể bạn trai thích mình! Phải! Tôi thích bất cứ điều gì bạn trai tôi thích! Nếu bạn trai thích tôi là người thích phô trương thì tôi cũng thích trở thành người thích phô trương! Bạn trai tôi là tất cả đối với tôi! 

"Đúng! Mọi người nói đúng! Tôi là một kẻ thích phô trương!"

"Ừ~~pah pah pah..." Tiếng vỗ tay như sấm.

