============================================================
  Tôi và chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-12-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Thời gian quay trở lại năm 2000, khi tôi 19 tuổi. 

Đầu tiên tôi muốn đề cập đến hoàn cảnh sống của tôi lúc đó. 

Tôi học sớm và vào lớp một lúc 5 tuổi rưỡi. 

Để quyên góp tiền phẫu thuật cho cái chân gãy của bố, tôi đã gặp Zhang Wen, người phụ nữ quyến rũ nhưng trịch thượng này...

Năm đó tôi mười tám tuổi, lúc đó tôi rất kinh ngạc vì biết một chút về Trương Văn. Cô ấy hơn tôi tám tuổi, là con gái của một địa chủ trong làng, kiếm được rất nhiều tiền. 

Tôi nhớ rằng Zhang Wen khá béo và có tàn nhang khắp mặt. Tôi không có tiền hay năng lực nhưng tôi cũng nghĩ đến việc tìm người mình thích. 

Nhưng nhìn bố nằm trên giường bệnh, tôi nghiến răng nghiến lợi, lòng đầy tiếc nuối và đồng ý. Bởi vì tôi đã bán công việc của đời mình để đổi lấy tiền chữa bệnh cho bố tôi. 

Ở nông thôn không có nhiều quy định, và vì tôi xông vào từ phía sau nên tôi không cần phải chuẩn bị gì cả. 

Lúc này trong sân đã bày đầy bàn, có rất nhiều họ hàng, hàng xóm đang ngồi ở đó. Tất cả họ đều nhìn tôi và mỉm cười khen ngợi tôi, nói rằng Zhang Wangcai thật có phúc. Chắc hẳn ông ấy đã tìm được một người con rể cao to khỏe mạnh như vậy, và chắc chắn là một người khéo tay trong công việc.

Zhang Wangcai cầm chiếc tẩu khô, mỉm cười vui vẻ, nhe hàm răng cháy sém và chào tôi: "Jianghua, Wenwen đã đến, các bạn trẻ, chúng ta nói chuyện trước nhé?"

Tôi lắc đầu, từ chối và nói: “Không, tôi sẽ ở bên ngoài thôi!” 

Tôi không muốn nhìn thấy mặt Zhang Wen. Tôi sợ mình sẽ hối hận và bỏ chạy. Tôi tự nhủ, khi say rồi tắt đèn, không nhìn thấy gì thì mới vượt qua được rào cản của trái tim mình!

Lúc này, một người đàn ông đang uống rượu bên cạnh đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt dâm đãng, cười nói: "Giang Hoa, ngươi thật may mắn khi có thể ngủ được với một nữ nhân xinh đẹp như Trương Văn!"

Tôi tức giận nói: “Anh béo xấu xí, gần giống hổ cái, làm sao có thể may mắn được?”

Nhưng người đàn ông đó lại nở nụ cười đầy ý nghĩa: "Đó là khi tôi còn nhỏ. Cậu chưa nghe nói đến nữ chính thay đổi à? Bây giờ cô gái Zhang Wen xinh đẹp như vậy, cô ấy vẫn lái một chiếc ô tô nhỏ về. Chậc chậc, tôi thật ghen tị với cậu đấy, cậu bé, cậu vừa có tiền vừa có tiền!"

Tôi sửng sốt một lúc, rồi tôi nhận ra trong sân có một chiếc Hyundai Elantra màu đỏ đang đậu dưới gốc cây châu chấu. Mặc dù nó không phải là một chiếc xe đắt tiền nhưng nó vẫn khá đáng ghen tị ở một ngôi làng nhỏ như làng chúng tôi. 

Tôi dần trở nên bối rối. Zhang Wen có thể lái xe trở lại, điều đó có nghĩa là cô ấy đang ở bên ngoài rất tốt. Làm sao cô ấy có thể đồng ý cho bố cô ấy cưới tôi?

Ngoài việc cao hơn, gia đình tôi rất nghèo. Cô ấy muốn gì ở tôi?

Người đàn ông nói tiếp: "Tôi đã gặp cô ấy một lần khi tôi đang làm việc ở tỉnh lỵ. Này, đoán xem cô ấy làm việc ở đâu?"

Nhìn bộ dáng khốn khổ của người đàn ông đó, tôi không khỏi có chút chán ghét, không kiên nhẫn nói: “Làm sao tôi biết?”

Người đàn ông ý tứ vỗ vai tôi, nhướng mày cười: “Buổi tối đi làm việc vặt sẽ biết điều này, kỹ năng của cậu nhất định rất tốt!”

Tôi sững sờ một lúc, tim tôi thắt lại. Kể cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được ý của anh. Zhang Wen làm việc ở một nơi ô uế nên cô có thể kiếm tiền mua ô tô!

Tôi đập bàn có chút xấu hổ, cảm thấy rất phức tạp. Tôi chưa bao giờ nghĩ người vợ mình cưới lại là gái điếm. Chẳng trách Trương Vong Thái bỏ tiền cưới tôi dù biết con gái mình xinh đẹp. 

Zhang Wangcai tưởng tôi say nên vội vàng đến đỡ tôi và nói rằng anh nên vào nhà nghỉ ngơi và ăn hai quả trứng đỏ với Zhang Wen để anh có thể sớm có một cậu bé mập mạp. 

Tôi suýt bị Zhang Wangcai đẩy vào phòng tân hôn, dưới chân vẫn còn dính gạch. Ở làng chúng tôi, nó đã là một “ngôi nhà sang trọng”. 

Ngồi trên giường là một người phụ nữ mặc sườn xám màu đỏ và đội khăn trùm đầu trên đầu. 

Nhìn hình dáng thì cô ấy quả thực rất xinh đẹp. Không chỉ phần trước và sau được uốn cong, đặc biệt là đôi chân thon thả, họ càng trở nên trắng nõn và quyến rũ hơn khi quấn trong đôi tất pha lê. 

Đặc biệt mùi hương nữ tính độc đáo trong phòng khiến tôi sôi máu. Nhưng khi nghĩ đến nghề nghiệp của cô, tôi cảm thấy ánh sáng xanh chiếu vào đầu mình. 

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên: “Bố tôi mất rồi?”

Giọng điệu lạnh lùng và kiêu ngạo của Zhang Wen khiến tôi càng bất mãn hơn, tôi cau mày nói: "Đúng vậy!"

“Có vẻ như cậu có chút không vui nhỉ?” Zhang Wen cởi khăn trùm đầu màu đỏ, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và hấp dẫn. 

Sống mũi cao, lông mày thưa nhưng đôi mắt đẹp lạnh lùng đó khiến tôi khó chịu khắp người, như thể tôi nợ cô ấy một trăm tám mươi nghìn. 

Tôi gật đầu, tủi thân nói: “Đúng vậy, chúng ta không cùng thế giới. Nếu bố tôi không bị gãy chân, tôi đã không đến nhà làm con rể của ông!”

Zhang Wen nhướng mày, đôi môi đỏ mọng nhếch lên, trông rất gợi cảm, lạnh lùng nói: “Nếu cha tôi không dọa chết, anh cho rằng tôi sẽ yêu anh sao?”

Khuôn mặt gợi cảm cùng giọng điệu lạnh lùng và kiêu ngạo của Zhang Wen khiến lòng tự trọng mong manh của tôi đột nhiên bị kích thích, tôi hưng phấn nói: "Tôi biết mình nghèo, nhưng nghèo thì có gì sai? Tôi dựa vào chính mình để kiếm sống!"

Zhang Wen hơi nheo mắt, lạnh lùng liếc nhìn tôi và khịt mũi khinh thường: "Ai không tự mình kiếm sống?"

Khi tôi chuẩn bị tức giận và đưa ra vài nhận xét mỉa mai về Zhang Wen, thì ngoài cửa sổ có vài bóng người đang co rúm lại vì sợ hãi.

Chúng tôi có thói quen lắng nghe mọi người trong góc. Trong đám cưới, tiếng ồn càng lớn chứng tỏ người đàn ông có quyền lực và địa vị trong nhà, trong làng càng cao. 

Trương Văn nhẹ nhàng nhìn ra ngoài cửa sổ, từ trong bao bì tinh xảo lấy ra một viên thuốc màu xanh lam, đưa cho ta: "Cầm lấy!"

Tôi nhìn viên thuốc màu xanh mà cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Trương Văn bắt tôi làm gì?

Trước đám cưới, cô phải uống thuốc. Chẳng lẽ là sợ tôi không thỏa mãn được cô ấy sao?

Trương Văn trợn đôi mắt xinh đẹp, lạnh lùng nói: "Muốn ăn không? Nếu không thì cút khỏi đây ngay!"

Tôi biết nếu chuyện giữa tôi và Zhang Wen tan vỡ, Zhang Wangcai nhất định sẽ lấy lại được món quà 20.000 nhân dân tệ. Số tiền đó về cơ bản được chi cho việc chữa bệnh của bố tôi và tôi không thể lấy ra được. 

Tôi bực bội cầm viên thuốc và nuốt nó mà không uống chút nước nào. 

Zhang Wen khinh thường liếc nhìn tôi, sau đó quay lưng lại với tôi và từ từ cởi khuy sườn xám cô đang mặc. 

Lưng của Zhang Wen mịn như sữa. Cô ấy đang mặc đồ lót bó sát. Cô ấy mở chăn bước vào. Nhìn thấy tôi ngơ ngác, cô ấy khẽ liếc nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ hé: “Lên đi!”

Dù rất tức giận nhưng tôi cảm thấy Zhang Wen đã dùng tôi như một công cụ để thỏa mãn cô ấy. 

Nhưng rốt cuộc sự tình cũng đến nước này, uống rất nhiều rượu, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trương Văn, trong lòng vẫn có chút động lòng. 

Vì bạn muốn tôi uống thuốc trước khi quan hệ nên tôi sẽ làm khó bạn và cho bạn biết thế nào là đàn ông thực sự. 

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và chuẩn bị dỡ bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng. Zhang Wenyu đưa tay nắm lấy tay tôi và nói: "Đừng cởi đồ lót của em!"

Tôi tức giận nhìn Zhang Wen, cô ấy cho rằng tôi là kẻ ngốc sao? Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục mà không cởi đồ lót?

Nhưng đối mặt với ánh mắt thờ ơ của Trương Văn, giống như có ai đó dội một gáo nước lạnh lên đầu cô, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Không thể nào, bố cô ấy mua tôi với giá 20.000 nhân dân tệ, để cô ấy muốn làm gì với tôi thì làm. 

Zhang Wen vén chăn lên, để lộ một đôi chân trắng nõn tuyệt đẹp, tỏa ra ánh sáng rực rỡ như ngà voi. 

Cổ họng tôi vô thức trượt xuống, ngoài thân phận không trong sạch của Zhang Wen, tôi có thể nói rằng cô ấy có thân hình rất đẹp. 

"Mau chống đẩy hai trăm cái!" Nhìn thấy phản ứng của tôi, đôi má xinh đẹp của Zhang Wen hơi đỏ lên. 

Tôi thực sự muốn đóng sầm cửa lại và rời đi ngay lập tức. Zhang Wen đã làm cái quái gì vậy? Cô ấy cho tôi thuốc và tạo tư thế tốt chỉ để bắt tôi chống đẩy?

Tôi nghĩ Zhang Wen chắc chắn bị bệnh tâm thần nên cố tình hành hạ tôi, một người đàn ông bình thường như thế này. 

Nhưng sau đó tôi phát hiện ra một hiện tượng kỳ lạ, đó là tôi không phản ứng như một người đàn ông nên làm. 

Trương Văn thiếu kiên nhẫn trừng mắt nhìn ta: "Đừng giống như khúc gỗ, không muốn lên thì lập tức cút ra ngoài!"

Tôi đè nén sự nghi ngờ trong lòng, để không gặp rắc rối với Zhang Wen, tôi không còn cách nào khác ngoài việc lên giường và chống đẩy một cách có trật tự. 

Zhang Wen dùng tay vỗ nhẹ vào chăn, sau đó phát ra những âm thanh quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng. 

Không biết có phải cô ấy quá bị cuốn vào vở kịch hay không, nhưng đôi mắt của Zhang Wen đã mờ đi và cô ấy đang thở hổn hển. Hai má cô đỏ bừng, cô chậm rãi giơ bàn tay ngọc lên, chậm rãi đưa tay về phía cúc quần lót sau lưng. 

Một tiếng "rầm", chiếc quần lót màu hồng của Zhang Wen bị chiếc cặp đầy đặn của cô trực tiếp kéo căng ra...

Chương 02: Thực hiện hai trăm lần. 

Tim tôi chợt sôi máu, ngay lập tức muốn lao vào anh ta, nhưng ánh mắt lạnh lùng của Zhang Wen khiến tâm lý mong manh của tôi nhức nhối. Tất cả ngọn lửa dường như đã bị tạt nước đá. Anh ta trượt quả táo Adam của mình và giật mình. 

Zhang Wen lập tức che đi vẻ đẹp mùa xuân xinh đẹp của cô và nghiến răng nghiến lợi: "Thành thật đi."

"Ồ!"

Tôi gật đầu. Sau khi chống đẩy được hai trăm cái, tôi đổ mồ hôi vì kiệt sức. Dù sao thì tôi cũng thực sự không thể làm gì Zhang Wen nên ngã sang một bên và trùm đầu lại để ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi chỉ có một mình trong phòng. Sau khi thay quần áo và đi ra ngoài, Zhang Wangcai vui vẻ nhìn tôi và cười nói: "Giang Hoa, đêm qua em đã vất vả rồi, uống chút súp gà để bổ sung năng lượng!"

Tôi xấu hổ và bất lực nên ngồi vào bàn bắt đầu ăn, nhưng trong phòng không hề có bóng dáng của Zhang Wen. Trong tiềm thức hắn hỏi: "Chú Trương,... Văn Văn ở đâu?"

Zhang Wangcai đang nghĩ về chiếc tẩu của mình, cười nói: "Tôi đến thăm mộ mẹ cô ấy. Wenwen cuộc sống khó khăn, cô ấy mất mẹ khi mới ba tuổi. Là tôi đã kéo cô ấy lên. Đúng ra, con nên gọi tôi là bố!"

Tôi gọi "Bố" một cách mất tự nhiên, Zhang Wangcai cười ngặt nghẽo đến mức gần như không thể khép miệng lại được. Anh ấy yêu cầu tôi ăn thêm. Chỉ khi no nê mới có sức truyền hương cho họ Trương của anh. 

Sau khi ăn sáng, tôi cảm thấy rất khó chịu và không có cảm giác thuộc về gia đình này chút nào. Con gái tôi là kẻ hư hỏng, tâm lý đen tối, cha tôi đã giúp tôi dùng nó làm lợn giống để truyền hương. 

Tôi bước ra khỏi sân, có chút thất vọng, định tùy tiện đi dạo xung quanh, nhưng lại nhìn thấy Trương Văn từ trên đường đi về. 

Cô thay sườn xám và mặc áo sơ mi trắng giản dị, trông trưởng thành và gợi cảm. Mái tóc ngắn tinh tế được nhuộm màu đỏ tía càng khiến gương mặt thanh tú của cô thêm rạng rỡ và cuốn hút. 

Mặc một chiếc quần bút chì màu đen bên trong, đôi chân của cô trông vô cùng thon gọn. Một đôi giày mũi tròn màu đỏ mang đến cho cô vẻ ngoài quyến rũ. Những đường cong đầy đặn khiến tà áo trắng phồng lên. 

Nếu tối qua không phải bị cô làm nhục như vậy, có lẽ tôi đã yêu người phụ nữ có phần lạnh lùng và kiêu ngạo này. 

Trương Văn cũng nhìn thấy ta, nhàn nhạt liếc ta một cái, giống như đang nhìn người xa lạ trên đường, môi đỏ mọng mấp máy: “Sau này ngươi định làm gì?”

Tôi không hiểu ý của Zhang Wen, vì vậy tôi vô thức hỏi: "Tôi nên làm gì tiếp theo?"

Zhang Wen sốt ruột khịt mũi, dùng tay ôm ngực, bóp làn da trắng nõn của cô càng thêm hấp dẫn. Anh lạnh lùng nói: “Em nên ở nhà làm ruộng hay theo anh về tỉnh lỵ tìm việc gì làm?”

Bây giờ tôi chợt nhận ra rằng chúng tôi đã chính thức kết hôn và sẽ sống chung với nhau trong tương lai. Nhưng nghĩ đến trình độ học vấn của mình, anh buồn bã nói: “Tôi từng làm bảo vệ ở một quán bar nhỏ!”

"Rác!" Zhang Wen lạnh lùng thốt ra hai chữ khiến tôi đỏ mặt xấu hổ. Tôi nhìn cô ấy với vẻ lẩm bẩm, không biết phải nói gì. 

Sự khinh thường trong mắt Zhang Wen càng trở nên mạnh mẽ hơn, cô nói với giọng điệu trịch thượng: "Được rồi, đêm nay chúng ta hãy ở nhà, ngày mai tôi sẽ lái xe về tỉnh lỵ. Nếu anh bằng lòng đi theo tôi, tôi sẽ tìm cho anh một công việc. Nếu anh bằng lòng ở nhà làm ruộng, tôi sẽ trả chi phí sinh hoạt cho anh 500 tệ một tháng!"

Dù sinh ra và lớn lên ở vùng nông thôn nhưng tôi cũng khao khát cuộc sống thịnh vượng ở các thành phố lớn. Ai muốn ở lại một ngôi làng miền núi nhỏ làm nông. 

Nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Zhang Wen, cô thở dài trong lòng và nhỏ giọng đáp lại: "Tôi sẽ cùng anh đi đến tỉnh lỵ!"

Zhang Wen nhàn nhã liếc nhìn tôi, vẻ mặt tự tin nói: "Được rồi, chúng ta hãy thỏa thuận ba phần. Thứ nhất, chúng ta có thể sống cùng nhau, nhưng bạn không thể chạm vào tôi. Thứ hai, bạn vẫn còn trẻ và không thể lấy được giấy đăng ký kết hôn. Sau hai năm, bạn có thể tìm lý do để rời khỏi gia đình Zhang của chúng tôi. Thứ ba, bạn không được phép can thiệp vào chuyện riêng tư của tôi, bạn có làm được không?"

Tôi suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng mình không hề gặp bất lợi trong vấn đề này. Tôi chỉ giả vờ là một cặp với Zhang Wen trong hai năm. Khi lấy lại được tự do, tôi có thể tìm được người bạn gái mình thích. 

Tôi gật đầu đồng ý: “Vậy… nếu bố cậu muốn tôi trả lễ sính thì sao?”

Dù hai năm qua có kiếm được tiền nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút mất cân bằng vì phải lãng phí hai năm tuổi trẻ của mình cho Zhang Wen.

Zhang Wen khịt mũi nhẹ và nói: "Khi thời cơ đến, nó là của tôi." 

Sau khi thương lượng với Zhang Wen, tôi về thăm cha, dọn dẹp nhà cửa rồi trở về nhà Zhang.

Buổi tối, sau bữa tối, Zhang Wen mặc một bộ đồ ngủ mỏng, dựa vào đầu giường chơi điện thoại di động. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp dài thẳng tắp, cơn tức giận trong lòng tôi lại bắt đầu dâng trào. 

Lần này, tôi rất ngạc nhiên khi thấy mình có thể làm được! 

Nhưng Zhang Wen không cho tôi chạm vào cô ấy chút nào. Cô cảm thấy mình hạnh phúc chẳng vì điều gì cả. Cô có chút khó chịu nhìn Zhang Wen và nói: "Tắt đèn và đi ngủ!"

Trương Văn khẽ liếc nhìn ta một cái, nhìn thấy ta ở dưới người, nàng hừ một tiếng nói: "Trên bàn đầu giường có thuốc, ngươi tự lấy đi!"

Chết tiệt, bạn muốn tôi uống thuốc lần nữa. Nhưng cậu không cho tôi chạm vào nó. Bạn có muốn dùng nó để tiêu diệt tôi không?

Mặc dù gả vào nhà họ Trương nhưng tôi không muốn sau này mình sẽ gặp rắc rối khi tìm bạn gái. 

Tôi lắc đầu, từ chối nói: “Tôi không uống thuốc, cũng không chạm vào anh, anh yên tâm!”

Trương Văn nhướng mày thon dài nói: "Phải ăn thì phải ăn, không muốn ăn thì phải ăn. Đây là lời cảnh cáo cuối cùng đối với ngươi, nếu uống thuốc đó, ngươi sẽ thành thật!"

Tôi đột nhiên tỉnh dậy, đồng thời cảm thấy một cơn giận dâng trào. Tôi cảm thấy như mình đang bị trêu chọc. Hóa ra tôi không thể làm được điều đó vì viên thuốc!

Tối nay anh lại bắt tôi uống lại thuốc này để thiến tôi bằng hóa chất à?

Tôi quay người và bước vào phòng tắm một cách cay đắng. Quần áo và đồ lót che giấu của Zhang Wen cũng bị ném vào nhau, khiến trái tim tôi càng nóng hơn.

Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi cảm thấy thư giãn hơn rất nhiều và sẵn sàng đi ngủ. 

Trương Văn nhàn nhạt liếc nhìn ta một cái: “Đã giải quyết được chưa?”

Tôi không nói gì, thậm chí còn có ác ý nghĩ, nếu tôi cưỡng hiếp Zhang Wen, đó có phải là tội ác không? Cảm giác này quá ngột ngạt. 

"Kinh tởm!" Zhang Wen khịt mũi, đặt điện thoại xuống và chuẩn bị đi ngủ. 

Lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên tiếng Trương Vong Thái ho khan. Trương Văn mặt đột nhiên đỏ lên, có chút xấu hổ liếc nhìn ta: "Trèo lên chống đẩy!"

Tôi chợt cảm thấy sấm sét từ trên trời lăn xuống. Chẳng lẽ tiếng ho của Zhang Wangcai nhắc nhở chúng ta rằng đã đến lúc phải làm gì đó?

Tôi không khỏi liếc nhìn thân hình mê hoặc của Zhang Wen, trái tim tôi lại nóng lên, bất lực nói: "Chờ một chút, tôi đã uống thuốc!"

Trương Văn xấu hổ nhìn ra ngoài cửa sổ, hung tợn nhìn tôi: "Vậy thì đừng ăn, nhanh lên!"

Không cần uống thuốc?

Tim tôi lỡ một nhịp. Nhìn khuôn mặt gợi cảm của Zhang Wen, tôi thầm nuốt nước bọt...

Chương 03: Nỗi bất bình của đàn ông. 

Nhìn dáng người đầy mê hoặc của Zhang Wen, tôi hào hứng giơ tay lên và bắt đầu thực hiện động tác chống đẩy theo yêu cầu của cô ấy. 

Khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp của Zhang Wen có chút ửng hồng, đôi mắt cô hơi nhắm lại. Đôi môi đỏ mọng mấp máy phát ra những âm thanh quyến rũ. 

Đột nhiên, toàn bộ vẻ quyến rũ và đỏ mặt trên mặt Zhang Wen đều biến mất, thay vào đó là vẻ mặt lạnh lùng, chăm chú nhìn tôi: "Em đang làm gì vậy?"

Tôi có chút bối rối và có chút xấu hổ khi đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của Zhang Wen. Máu sôi dần dần nguội đi, hắn mỉa mai nói: “Không phải ngươi yêu cầu ta…”

“Nhưng tôi không cho phép anh chạm vào tôi!” Trương Văn sắc mặt tái nhợt, giống như đang cố gắng hết sức đè nén sự chán ghét trong lòng, giống như sắp nổi điên. 

Tất cả vẻ đẹp và sự mơ hồ đều bị bao phủ bởi sự xấu hổ và nhục nhã, mọi thứ trở nên nhàm chán. Tôi nhấc chăn lên và ngã sang một bên, cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Zhang Wen ngay lập tức đứng dậy khỏi giường, chạy vào phòng tắm mà không mang dép và nôn mửa. 

Mặt tôi nóng bừng, thậm chí tôi còn xấu hổ hơn cả việc bị tát mấy cái ở nơi công cộng. 

Tôi khá cao và có khuôn mặt đẹp, nhưng do phản ứng bản năng nên tôi vô tình chạm vào Zhang Wen và cô ấy thực sự đã nôn mửa. 

Bạn không thích tôi đến mức nào?

Tôi không xứng đáng với cô ấy sao?

Đầy bất bình và buồn bã, trái tim tôi như bị tắc nghẽn và tôi nhìn nghiêng ra ngoài cửa sổ. Tân Bảo thầm nghĩ nếu lần sau không chống đẩy thì chính mình đang tự hạ nhục mình. 

Lúc này, sau lưng tôi lại vang lên giọng nói lạnh lùng của Trương Văn: “Ngủ dưới sàn đi!”

Tôi hoàn toàn tức giận. Tôi ngồi dậy khỏi giường và giận dữ nói: “Tại sao? Tại sao tôi phải ngủ trên sàn nhà!”

Tuy nhiên, khi tôi chạm vào khóe mắt đỏ bừng của Zhang Wen, mọi cơn tức giận của tôi lại tiêu tan, và cô ấy thực sự đã khóc trong phòng tắm. 

Có lẽ, cô ấy cảm thấy khó chịu. Cô ngủ chung giường với người đàn ông mình không yêu, có chút tiếp xúc mơ hồ để vâng lời cha mình. 

Tôi mơ hồ cúi đầu xuống như quả bóng cao su xì hơi, ôm gối xuống khỏi giường, tìm một góc dưới sàn rồi cuộn tròn. 

Tôi cảm thấy rất mâu thuẫn và bối rối. Zhang Wen không làm việc ở nơi đó sao?

Tại sao bạn lại ghê tởm đàn ông như vậy? Tôi thực sự không hơn gì một khách hàng bỏ tiền ra để mua nụ cười sao?

Nghèo có đáng xấu hổ và bị khinh thường đến vậy không?

Tôi không khỏi lau khóe mắt cay đắng, cảm thấy rất khó chịu. Tôi trằn trọc và không thể ngủ ngon suốt đêm. 

Sáng hôm sau, Zhang Wen lấy trong túi ra một xấp tiền, ném lên giường rồi nói: "Nửa tiếng nữa tôi sẽ đợi cậu ở đầu làng. Số tiền này là của bố cậu!"

Tôi ngơ ngác nhìn đống tiền, trong lòng cảm thấy buồn bã. Đây có phải là cái giá cho việc nuốt cơn giận của tôi?

Trong lòng Zhang Wen, tôi chỉ là một món hàng, một món hàng sao? Mọi thứ đều có thể đo bằng tiền?

Nhưng nghĩ đến việc lên tỉnh lỵ, tôi không biết khi nào mới có thể quay lại. Bố tôi ở nhà một mình và sức khỏe không được tốt. Anh ấy chắc chắn sẽ cần tiền. 

Kìm nén nỗi cay đắng trong bụng, anh gói tiền vào lòng bàn tay, buông vai rời khỏi nhà Zhang. 

Ngoài sân, bố tôi đang dùng nạng ném ngô cho gà. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy vui vẻ nói: "Hoa Nhi, Văn Văn đâu?"

Tôi không muốn cha biết tình huống thực sự của mình, đành miễn cưỡng cười nói: “Con có chút ngượng ngùng, ở cổng thôn đợi con, lát nữa chúng ta sẽ đi tỉnh lỵ!”

Người cha hiểu ý gật đầu, trên mặt mỉm cười: “Vậy thì tốt, mấy tháng nữa Văn Văn sẽ mang thai, mấy con gà con này sẽ lớn lên, sau đó chúng ta mỗi ngày giết một con, cho nó ăn bổ sung. Nó nhất định sẽ sinh ra một đứa con trai to béo cho Lão Giang gia chúng ta!”

Mũi tôi hơi nhức, nên tôi bước đến bên bố, nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai gầy gò của ông: “Bố ơi, cuối năm con có thể mới về. Đừng làm việc nặng nhọc, hàng tháng con sẽ gửi tiền cho bố!”

Tôi nhét xấp tiền Zhang Wen đưa cho tôi vào túi bố, nhưng bố tôi đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi, cau mày nhìn tôi rồi hét: "Hua'er, con đang làm gì vậy? Ta đã già rồi, không dùng được tiền. Con đã là người lớn rồi, hãy giữ hoa cho mình đi!"

Má con đau nhức nhưng trong lòng cha, con là đứa con cao lớn và hiểu chuyện. Nhưng ở Trương gia, tôi chỉ là công cụ nối dõi tông đường. 

Trong lòng Zhang Wen, tôi là một người xa lạ, có thể tùy ý sỉ nhục, mắng mỏ, giống như một món hàng rẻ tiền. 

Cha tôi đứng dậy, nghiêm túc vỗ vai tôi: "Hua'er, con đi trước đi. Bố vẫn khỏe, đừng để Văn Văn đợi lâu!"

“Ba…” Nước mắt bi thương của tôi cuối cùng cũng đột phá, không nhịn được mà lăn ra. 

Tôi thầm thề trong lòng nhất định sẽ kiếm được tiền, nhất định sẽ tìm được một người vợ ngoan ngoãn, đức hạnh, tốt bụng cho Giang gia. 

Vẻ mặt phong trần của người cha tràn đầy trìu mến: "Hua'er, chăm sóc vợ con thật tốt nhé. Bố sẽ trồng lúa và nuôi gà cho con, cuối năm con và Văn Văn sẽ về ăn cơm!"

Tôi không muốn bố tôi nhận ra manh mối và lo lắng cho tôi. Cố nén chua chát trong lòng: “Ba, vậy con đi đây!”

Khi họ đến làng, Zhang Wen dựa vào chiếc xe màu đỏ. Thân hình duyên dáng của cô trông đặc biệt xinh đẹp dưới ánh nắng. 

Những ngón tay thon dài cầm điếu thuốc, những lọn khói mang đến cho Zhang Wen một mùi hương bí ẩn. 

Tôi liếc nhìn Zhang Wen với vẻ ghê tởm, bởi vì trong thâm tâm tôi là một người đàn ông truyền thống. Khi nhìn thấy một người phụ nữ hút thuốc, tôi luôn cảm thấy rất phù phiếm. 

Tuy nhiên, Zhang Wen không thể nhìn thấy mùi bụi bặm nào trong cơ thể cô, mà là một cảm giác lạnh lùng, kiêu ngạo và cao quý từ trong ra ngoài. 

Zhang Wen liếc nhẹ tôi, thổi ra một làn khói từ đôi môi đỏ mọng, dập tàn thuốc rồi lên xe không nói một lời. 

Tôi ngồi ở ghế sau rất hiểu chuyện, cúi đầu suy nghĩ về mình. Âm thanh duy nhất còn đọng lại trong tai tôi là tiếng gió rít và tiếng còi xe thỉnh thoảng vang lên. 

Chạy gần hết buổi sáng, cuối cùng chúng tôi cũng đến được tỉnh lỵ. Những tòa nhà cao tầng và đám đông vội vã khắp nơi tạo cho người ta cảm giác thờ ơ, xa lạ. 

Zhang Wen thành thạo bẻ lái và lái xe thêm nửa giờ nữa trước khi dừng lại ở lối vào của một thành phố giải trí rất hoành tráng. 

Chút ảo tưởng cuối cùng trong lòng tôi đã tan vỡ. Zhang Wen thực sự đã làm việc ở một nơi như thế này. Lòng tôi chua xót, dù sao cô ấy cũng là vợ tôi trên danh nghĩa, nhưng cô ấy sẽ đi cùng người đàn ông khác...

"Ra khỏi xe và đừng vô hồn như vậy!" Zhang Wen đứng ngoài cửa sổ, lạnh lùng nói. 

Bước xuống xe, tôi ngay lập tức bị choáng ngợp bởi không khí của thành phố giải trí. Hai con sư tử bằng đá cẩm thạch trắng cao lớn và hung dữ canh giữ hai bên bậc thang một cách sống động như thật. 

Bốn người đàn ông cao lớn mặc đồ đen, đeo kính râm, dáng đứng thẳng, cung kính nhìn Zhang Wen: "Ông Zhang!"

Zhang Wen nhẹ nhàng gật đầu và bước thẳng lên bậc thang. 

Tôi lập tức đi theo anh, nỗi nghi ngờ của tôi ngày càng sâu sắc hơn. Zhang Wen không phải là một người phụ nữ lăng nhăng sao? Tại sao những nhân viên bảo vệ này lại gọi cô là ông Zhang?

Tuy nhiên, tôi còn chưa bước lên bậc thang, một người đàn ông mặc đồ đen đã dang rộng vòng tay: "Dừng lại!"

Đây là lần đầu tiên tôi có dịp như vậy. Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của người đàn ông mặc đồ đen, tôi theo bản năng cảm thấy lo lắng và nói: "À, tôi và Zhang..."

Zhang Wen quay lại liếc nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hà, anh ấy là anh họ của tôi!"

Người áo đen lập tức buông cánh tay xuống, cười cung kính: "Vâng, Trương tiên sinh!"

Tôi thầm thở dài, bước lên bậc thang nơi có thể phản chiếu hình người, đi theo Zhang Wen cách đó không xa, đến đại sảnh rộng rãi và sang trọng. 

Khi những người phục vụ đang gói bánh mì và vệ sinh nhìn thấy Zhang Wen, họ dừng việc đang làm và kính cẩn gọi ông Zhang. 

Tôi tỉnh táo lại, đồng thời tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Có vẻ như Zhang Wen làm việc trong thành phố giải trí, nhưng cô ấy không làm điều gì bẩn thỉu. 

Trương Văn chỉ vào ghế sô pha, liếc nhìn ta, thản nhiên nói: “Chờ ta xuống!”

Tôi nhìn chiếc ghế sofa da mềm và rộng, ngồi nghiêng nửa người lên đó, cúi đầu nhìn đôi giày thể thao rẻ tiền dưới chân có vẻ lạc lõng. 

Vài phút sau, tiếng giày cao gót trên cầu thang va vào đá cẩm thạch, rất rõ ràng. 

Tôi vô thức ngẩng đầu lên, lập tức, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trong tầm mắt tôi. Tim tôi đập mạnh và đập không kiểm soát được...

Chương 04: Người phụ nữ giàu có được bọc trong chiếc hộp. 

Thay đổi trang phục chuyên nghiệp, Zhang Wen trông càng có khí chất hơn. Dưới chiếc váy ôm hông màu đen là một đôi chân thon dài được quấn chặt trong chiếc tất màu xám khói. 

Mái tóc ngắn màu đỏ tía và trang phục công sở lịch sự tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô một cách hoàn hảo. 

Khí chất cao quý và lạnh lùng khiến đàn ông không khỏi có ham muốn chinh phục khi nhìn thấy cô. 

Tôi ngơ ngác nhìn Zhang Wen, tim đập nhanh. Một người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc như vậy quả là cực kỳ nguy hiểm đối với một đứa em trai mới ra trường như tôi. 

Đặc biệt chiếc áo sơ mi trắng bên trong bộ vest nhỏ có độ hở tương đối thấp. Màu trắng lờ mờ làm cổ họng tôi trượt đi và tôi xấu hổ nuốt nước bọt. 

Zhang Wen có chút ghê tởm nhìn tôi, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy co lại. Tôi lập tức cúi đầu xuống, như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. 

Ánh mắt hoảng sợ vừa rồi đã tiết lộ danh tính của cô: Giám đốc điều hành của Câu lạc bộ Shengtang. 

Zhang Wen khẽ khịt mũi nói: “Từ hôm nay trở đi, anh sẽ làm nhân viên phục vụ, lương cơ bản một nghìn năm mươi, hoa hồng, hai ngày nghỉ phép. Có thắc mắc gì không?”

Giọng điệu của Zhang Wen rất công thức, như thể tôi và cô ấy chỉ là những người xa lạ. 

Tôi vội lắc đầu, mức lương 1.500 tệ đã là rất cao rồi. Tôi không có kỹ năng hay trình độ học vấn nhưng tôi rất hài lòng với công việc này. 

"Tiểu Cầm, dẫn Tưởng Hoa đi lấy quần áo!"

Zhang Wen ra lệnh cho người phục vụ đang lau sàn, sau đó đạp giày cao gót đi lên lầu. 

Người phục vụ bên cạnh lập tức bỏ việc đang làm xuống, lịch sự mỉm cười với tôi: “Đi với tôi.”

Sau khi đăng ký tại văn phòng hậu cần, tôi nhận được hai bộ quần áo đi làm, áo sơ mi trắng, vest đen và cà vạt. 

Sau khi tôi mặc vào, người phục vụ vỗ vai tôi và nói: "Anh ơi, không sao đâu. Anh ấy khá đẹp trai và cao ráo. Hãy làm việc chăm chỉ và anh sẽ có một tương lai tươi sáng!"

Tôi lịch sự lắc đầu cười nói: "Nabao, tôi mới tới đây, có cái gì cũng không hiểu, xin cho tôi lời khuyên!"

Người phục vụ mỉm cười: "Không có gì, anh trai. Tên anh là Tưởng Hoa phải không? Tên tôi là Tần Hạo Nhiên!"

Tôi lập tức gật đầu: “Anh Hạo Nhiên.”

"Ha ha, bên kia có cây lau nhà, dùng lau chùi đi, ta dạy ngươi một số điều cơ bản." Người phục vụ tên Tần Hạo Nhiên giải thích nội quy của câu lạc bộ trong khi đưa tôi đi dọn dẹp. 

Đầu tiên: Bạn không thể mâu thuẫn với khách của mình. Dù họ có muốn đánh bạn thì bạn cũng chỉ có thể chịu đựng. Tất nhiên, ông chủ sẽ giúp bạn giải quyết vấn đề này. Nếu bạn gặp rắc rối với khách hàng thì lại là chuyện khác. 

Thứ hai: Bạn không thể có bất kỳ mối quan hệ nào với cô gái tại chỗ. Nếu ông chủ phát hiện thì hậu quả sẽ nghiêm trọng!

Thứ ba: Không được vướng mắc tình cảm với khách nữ. Nếu làm tổn hại đến danh dự của nơi này, sẽ không đơn giản như trục xuất. 

Tần Hạo Nhiên cũng đề cập đến một số chi tiết, chẳng hạn như khách nữ rất hào phóng và sẽ nhận được một số tiền boa, điều này có thể chấp nhận được. Xung quanh nơi đây còn có một số nhân viên xã hội được ông chủ mời đến xem hiện trường. Hãy cố gắng giữ khoảng cách với những người này và đừng xúc phạm họ. 

Tôi nhớ tất cả những gì Tần Hạo Nhiên nói. Tôi chỉ muốn thực hiện công việc này một cách thực tế và tiết kiệm một số tiền để giúp cuộc sống của cha tôi, người đã làm việc chăm chỉ cả đời, dễ dàng hơn. 

Sau sáu giờ, khách lần lượt đến. Sau khi Tần Hạo Nhiên đưa tôi đi uống rượu hai lần, anh ấy đã để tôi làm mọi việc một mình. 

Tôi vốn có trí nhớ tốt nên khi xuống lúc nửa đêm, tôi không hề phạm sai lầm nào. Tần Hạo Nhiên khen tôi thông minh với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Sau đó, tôi được yêu cầu gửi hai chai rượu vang đỏ lên phòng 208 trên lầu.

Sau khi tôi mở cửa bước vào, có một người đàn ông cởi trần đang ngồi với những hình xăm dữ tợn trên cánh tay. Anh ta đang cầm điếu thuốc và nói chuyện với một người phụ nữ đeo trang sức bên cạnh.

Tôi hơi cúi xuống, kính cẩn nói: "Xin chào, xin lỗi, đồ uống của bạn đây!"

Người xăm mình thậm chí còn không ngẩng đầu lên, ậm ừ: "Được rồi, đặt nó lên bàn!"

Tôi đặt ly rượu xuống, đang định quay người rời đi thì phía sau vang lên một giọng nữ đeo đá quý: “Chờ một chút!”

Tôi lập tức quay lại với nụ cười trên môi: "Thưa bà, mệnh lệnh của bà là gì?"

Người phụ nữ đó có lẽ đã ngoài năm mươi. Cô ấy dùng đôi mắt nhỏ nhìn từ trên xuống dưới như đang chọn đồ: “Anh ơi, một chuyến đi hết bao nhiêu tiền?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi mới nhận ra: “Xin lỗi thưa bà, tôi chỉ là người phục vụ thôi.”

Bà nhà giàu ý tứ mỉm cười, vỗ vỗ hộp thuốc lá trên bàn: “Uống điếu thuốc ngồi xuống nói chuyện đi!”

Bà nhà giàu chắc tưởng tôi đợi bà báo giá nên tỏ ra tự tin. 

Tôi lắc đầu và lịch sự từ chối: “Tôi không hút thuốc.”

Người đàn ông xăm mình bên cạnh vẻ mặt mơ hồ tà ác, một đôi mắt hung ác nhàn nhạt nhìn chằm chằm vào tôi. 

Phu nhân nhà giàu khẽ mỉm cười, lãnh đạm nói: “Một ly rượu thì sao?”

Thậm chí tôi còn tăng học phí từ nhỏ nên chưa bao giờ uống rượu: “Không biết làm sao!”

Người đàn ông xăm mình lập tức đứng dậy, vẻ mặt hung ác nói: "Cái gì cũng không biết, sao có thể làm bồi bàn? Ăn cứt có được không?"

Tôi hơi lo lắng, không phải vì sợ người đàn ông xăm mình mà vì tôi không muốn gây rắc rối và mất việc. 

Thấy tiểu thư không nói gì, gã xăm trổ lao tới đá vào bụng tôi: “Quỳ xuống!”

Tôi cảm thấy hơi tức giận. Tôi cảm thấy người đàn ông có hình xăm và người phụ nữ giàu có thực sự đang bắt nạt. Sau khi né sang một bên, người đàn ông có hình xăm đá anh ta lên không trung và đáp xuống bàn cà phê. 

Một tiếng nổ mạnh, chai rượu vỡ tung, những mảnh vỡ để lại vết máu trên cặp đùi trắng nõn của người phụ nữ giàu có. 

Người phụ nữ giàu có không hề hoảng sợ chút nào. Sau khi vỗ nhẹ vào những mảnh thủy tinh trên đùi, cô ấy nhẹ nhàng nhìn tôi và nói: "Gọi cho quản lý của em đi!"

Tôi càng hoảng sợ hơn. Quản lý của chúng tôi là Zhang Wen. Chỉ nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy thôi cũng khiến tôi cảm thấy tội lỗi. Anh vội vàng xin lỗi: “Thực xin lỗi, phu nhân, tôi thực sự không cố ý!”

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp!"

Người đàn ông có hình xăm nhìn thấy da đùi của tiểu thư nhà giàu bị rách, ánh mắt càng thêm hung tợn. Anh ta nhặt một chai rượu rỗng và đập vào đầu tôi. 

Dù rất hoảng sợ nhưng tôi cũng không ngu ngốc đến mức để người khác đánh mình. Tôi ngay lập tức nắm lấy cổ tay của người đàn ông có hình xăm và nói với vẻ ghê tởm: "Tôi đã xin lỗi rồi!"

Mặt gã xăm trổ đỏ bừng vì kìm nén nhưng hắn không thể làm gì được tôi. Bởi vì tôi đã làm công việc đồng áng với bố từ khi còn nhỏ. Tôi không có nhiều thứ khác, nhưng tôi có rất nhiều sức mạnh. 

Lúc này, một bóng người cao lớn bước vào, tôi vô thức quay lại thì ra là Trương Văn. 

Hắn vẻ mặt lạnh lùng mắng: "Giang Hoa, buông ra!"

Tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. Có người muốn đánh tôi bằng chai rượu. Tôi không thể tự vệ được sao?

Người đàn ông xăm mình nhìn thấy ánh mắt của tôi đã dịch chuyển liền lập tức đấm vào sống mũi tôi. Tôi loạng choạng và lùi lại một bước. Anh ta âm thầm siết chặt nắm đấm, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Zhang Wen, anh ta đã thả lỏng nắm đấm. 

Trương Văn lạnh lùng liếc ta một cái, tức giận nói: "Sao ngươi còn đứng ở chỗ đó, cút đi!"

Tôi rũ vai, che cái mũi đang chảy máu, bước ra khỏi phòng riêng, tâm trạng có chút chán nản. 

Tôi chưa đi bao xa thì giọng nói của người đàn ông có hình xăm vang lên từ phòng riêng, tôi không khỏi dừng lại. Lần theo tiếng hé cửa, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi đau lòng…

Chương 05: Bộ đồ ngủ trong suốt quá!

"Bạn, đóng gói gói này!"

Người đàn ông xăm mình liếc nhìn Zhang Wen với ánh mắt nóng bỏng, ngồi xuống ghế sofa và châm một điếu thuốc. 

Zhang Wen khẽ cau mày, bình tĩnh nói: "Được rồi. Chúng tôi sẽ miễn phí cho bạn order hai chai rượu này."

Zhang Wen quỳ một gối, nhặt từng mảnh thủy tinh vỡ và ném vào thùng rác. Tôi cũng dùng khăn lau sàn nhà cho sạch sẽ. 

Tôi đi theo vết nứt trên cửa và chứng kiến ​​tất cả những điều này, trong lòng tôi thầm đau. Tất cả đều là lỗi của tôi, đã quá liều lĩnh, xúc phạm khách nhân, khiến một người phụ nữ lạnh lùng như Trương Văn phải hạ giọng và chịu đau khổ thay cho tôi. 

Đại phu nhân cười nhạt nói: "Anh là quản lý phải không? Anh có thể đi!"

Zhang Wen đứng dậy, gật đầu và nói lời cảm ơn. 

Tôi đang định rời đi thì Trương Văn đã mở cửa bước ra ngoài. Cô ấy lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi đi về phía phòng tắm. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy lòng bàn tay của Zhang Wen có máu, có chút áy náy đi theo cô ấy: "Ông Zhang... Tôi xin lỗi!"

Zhang Wen dừng lại, trên mặt không có biểu cảm gì, nghiêm nghị nói: "Nếu có lần khác, hãy quay lại làm ruộng!"

Tôi thất vọng gật đầu, cảm thấy có chút lo lắng cho vết thương của Trương Văn: “Anh... không sao chứ?”

Trương Văn liếc nhìn ta, lạnh lùng nói: "Xuống làm việc, đừng quấy rầy ta!"

Tôi thờ ơ mở miệng, đầy bất bình rồi bước xuống nhà với chiếc khay trên tay. 

Lúc này đã hơn mười hai giờ. Tần Hạo Nhiên nói với tôi rằng tôi có thể nghỉ làm. 

Sau khi thay quần áo, tôi đợi ở cửa một lúc mới thấy Zhang Wen đi ra. Không nói với tôi một lời, anh ta nổ máy, lái xe ra ngoài và bất ngờ đi xuống một dãy nhà. 

Tôi mừng quá vội chạy bộ một lúc rồi mở cửa xe bước vào. 

Zhang Wen lạnh lùng nhìn tôi và nói: "Từ giờ trở đi, bạn sẽ đợi tôi ở vị trí này, bạn có hiểu không?"

"Vâng."

Tôi gật đầu và tựa lưng vào ghế. Zhang Wen không nói, và tôi cũng không dám nói chuyện với cô ấy. 

Khoảng mười phút sau, xe rẽ vào một khu chung cư. Trương Văn đỗ xe, mở cửa bước vào. 

Sau khi thay dép, tôi đi thẳng lên cầu thang và đóng sầm cửa lại. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa, bỗng bụng tôi kêu lên. Sau đó tôi nhớ ra mình vẫn ăn trưa và vẫn chưa ăn gì. 

Tôi bước vào bếp và thấy tủ lạnh chứa đầy rau và trái cây. Trong lúc nấu cháo ở lửa nhỏ, tôi xào hai loại rau và cắt một đĩa trái cây. 

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng cho bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, tôi lên lầu tới cửa phòng Zhang Wen và gõ cửa. 

Chẳng bao lâu, Zhang Wen mặc bộ đồ ngủ mát mẻ bước ra ngoài, cau mày nói: "Ai gọi em lên?"

Tôi chỉ vào bàn ăn ở tầng dưới: “Tôi đã làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm!”

Zhang Wen tức giận nói: "Thứ nhất, tôi không có thói quen ăn đồ ăn khuya. Thứ hai, bạn không được phép lên lầu nếu không có sự cho phép của tôi!"

Nói xong anh đóng sầm cửa lại. 

Tôi lắc đầu không nói nên lời, khuôn mặt nóng bừng áp vào cái mông lạnh giá, cảm giác tội lỗi tích tụ suốt đêm đã biến mất. 

Tôi buồn bã đi xuống nhà, ngồi vào bàn ăn và ăn một mình. 

Có lẽ là do tôi quá đói, hoặc có thể là do sự lạnh lùng của Trương Văn khiến tôi có chút khó chịu. Uống xong một bát cháo, tôi cảm giác như mất đi cảm giác thèm ăn. 

Tôi cất số rau và cơm còn lại vào tủ lạnh, sau khi dọn dẹp xong thấy ghế sofa khá rộng rãi nên tôi ngã lên đó và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy thì mặt trời đã chiếu sáng, Zhang Wen mặc bộ đồ ngủ màu trắng sữa tối qua bước xuống. 

Tôi liếc nhìn một chút. Ánh nắng chiếu vào cầu thang, bộ đồ ngủ của Zhang Wen trở nên trong suốt. Điều khủng khiếp là phần thân trên của cô ấy dường như là chân không!

Hai bắp đùi mịn màng dưới váy ngủ trắng nõn thẳng tắp, nhìn như muốn kiểm tra. 

Zhang Wen lắc lư bước tới chỗ tôi. Sau khi để ý đến vẻ mặt và quần áo của tôi, khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy lại đỏ bừng, sau đó cô ấy cau mày và nhổ nước bọt: “Thật kinh tởm!”

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng trong bức ảnh trên tối qua trời mát mẻ và tôi đã cởi quần đi ngủ. 

Tôi xấu hổ che thân lại, dũng cảm nói: "Đàn ông buổi sáng thức dậy luôn như vậy!"

Zhang Wen không để ý đến tôi, đi thẳng về phía nhà bếp: "Có một căn phòng ở tầng dưới, đừng nằm trên ghế sofa như kẻ thích phô trương, tôi không có hứng thú với em. Ngoài ra, nếu em thực sự chán nản, tôi còn có thuốc đó, em có thể uống hết một bình!"

Tôi lén nhìn tấm lưng quyến rũ của Zhang Wen, thầm nói: "Chỉ có ma quỷ mới uống được loại thuốc đó, tôi thực sự không thể nhịn được nữa, tôi không biết phải tự mình giải quyết như thế nào!"

Nhưng phải nói rằng, dáng người của Zhang Wen thực sự rất hấp dẫn. Dù chỉ là nhìn từ phía sau nhưng cặp mông săn chắc và vòng eo thon của cô ấy tạo thành một vòng cung gợi cảm, khiến tôi gần như muốn phạm tội. 

Zhang Wen không biết rằng tôi đang nhìn cô từ phía sau, vì vậy cô lấy thức ăn thừa và cháo kê trong tủ lạnh ra từ trong tủ lạnh, múc ra một bát và bắt đầu ăn. 

Tôi hơi choáng váng. Tôi đã ăn hết những món đó và bây giờ Zhang Wen cũng đang ăn. Đây có được coi là nụ hôn gián tiếp không?

Bây giờ tôi cũng đang đói và không gian có hạn. Theo dõi Huixin, tài khoản công cộng [Văn học quần áo đỏ], trả lời số 9 và tiếp tục đọc đến cao trào! Vừa mặc quần vừa đi về phía bếp khiến Zhang Wen đang ăn giật mình. 

Bởi vì tôi cao hơn nên Zhang Wen không có nhiều chỗ để di chuyển sau khi vào bếp, vì vậy cô cau mày nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi nhìn xuống làn da trắng ngần cao ráo của Zhang Wen, một khe núi sâu khiến mắt tôi nhìn sâu hơn một chút. Quả táo của Adam theo bản năng trượt xuống: "Tôi muốn ăn..."

Zhang Wen thực sự không quá thấp, cao gần 1,7 mét. Tuy để mặt mộc, làn da vẫn không tì vết nhưng ánh mắt lại rất không thiện cảm: "Em có chuyện gì sao? Muốn ăn sao lại gần như vậy?"

Nói xong, anh ta đặt bát xuống và lạnh lùng bước ra ngoài. Không gian có hạn. Theo dõi Huixin, tài khoản công cộng [Văn học đỏ], trả lời số 9 và tiếp tục đọc đến cao trào! Tôi nhìn tấm lưng duyên dáng của Zhang Wen và nghĩ với vẻ nghi ngờ. Zhang Wen trông rất bình thường, không phải Lala, và cô ấy cũng không còn trẻ. Tại sao cô ấy lại chán ghét đàn ông đến vậy?

Khi đang uống cháo, tôi ăn phần rau còn sót lại trong đĩa của Zhang Wen và nhai trong miệng. Tôi cảm thấy hơi vui một chút. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đi đến kết luận. 

Trương Văn không phải chán ghét nam nhân, mà là chán ghét chính mình. 

Từ khi biết Trương Văn không phải loại phụ nữ như vậy, trong lòng liền có chút suy nghĩ. Mẹ tôi mất khi tôi còn nhỏ nên tôi luôn thích những người phụ nữ lớn tuổi hơn mình. 

Và Zhang Wen không chỉ trưởng thành, xinh đẹp mà còn có thân hình ấn tượng. Điều quan trọng nhất là cô ấy luôn lạnh lùng với tôi nhưng trong lòng tôi lại nảy sinh khát vọng chinh phục cô ấy. 

Có lẽ, đây cũng là vấn đề thường gặp ở nam giới. Họ luôn cảm thấy những gì không thể ăn được là tốt nhất. 

Nấu cháo xong, tôi thu dọn nhà bếp rồi quay ra phòng khách bật TV xem. Không cần phải làm việc ở thành phố giải trí vào buổi sáng. 

Lúc này, Zhang Wen thay một bộ váy đơn giản và thanh lịch rồi bước xuống. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Tôi ra ngoài một lát, có một chiếc xe đạp ở phòng tiện ích, khi nào rảnh tôi sẽ đạp đi làm. Bạn có biết đường không?”

Trí nhớ luôn là điểm mạnh của tôi. Tối qua khi về, tôi đã ghi nhớ đường từ thành phố giải trí đến căn hộ. Anh ấy gật đầu và nói: "Tôi biết!"

"Còn nữa, ngươi ở nơi làm việc đừng lúc nào cũng cùng ta nói chuyện, chú ý thân phận của mình!" Zhang Wen quàng một chiếc túi tinh xảo lên vai cô, vuốt mái tóc ngắn quanh tai cô, mở cửa bước ra ngoài. Tôi cảm thấy hơi chán nản vì ngoài nghèo ra thì tôi không xấu. Nếu không thì đêm qua tiểu thư nhà giàu đã không trực tiếp nói chuyện với tôi qua đêm với cô ấy.

