============================================================
  Tôi chơi với vợ người khác và người ta cũng đụ vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%8e%a9%e4%ba%ba%e5%a6%bb%ef%bc%8c%e4%ba%ba%e4%b9%9f%e6%93%8d%e6%88%91%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

(1)

Lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục không chính thức là khi tôi học lớp năm. Một hôm tôi đến nhà Qun chơi. Qun là bạn tốt của tôi và thường chơi với tôi. Lúc đó anh đang học lớp bốn. 

Khi về đến nhà, cô đang vô cùng thích thú khi nhìn hai đứa em trai đang học lớp hai chơi trò chơi tình dục. Sau khi xem một lúc, cô ấy hỏi tôi: "Em có muốn thử không?" Tôi gật đầu. Cô ấy kéo tôi vào phòng, mỗi người chúng tôi cởi quần đến bắp chân và cô ấy kéo dương vật cứng cáp của tôi vào âm đạo. Tôi sờ trán mình thì cô ấy nói: “Đúng rồi!” Sau khi dùng tay nắn thẳng em trai tôi, cô ấy nói: "Được rồi! Mạnh hơn nữa!" Khi đó, bé chưa phát triển đầy đủ, chưa có lông mu chứ đừng nói đến dịch tiết âm đạo. 

Tôi dùng hết sức lực đẩy về phía trước, nhưng tôi cảm thấy rãnh nhỏ của cô ấy rất hẹp, em trai tôi bị véo rất đau, nhưng tôi vẫn dùng hết sức đẩy về phía trước. Đột nhiên, tôi cảm thấy dương vật của mình đau dữ dội nên nhanh chóng rút nó ra, mặc quần vào, hét lên “Đau quá” rồi bỏ chạy. Tôi chạy về nhà, cởi quần ra thì thấy em trai tôi đang chảy máu. Thì ra là tôi đã dùng quá nhiều sức và đã làm gãy “chân” lưỡi của em trai tôi. Tất nhiên, vết thương không nghiêm trọng và sẽ ổn sau hai ngày. 

Ngày hôm sau, tôi gặp Qun, anh ấy hỏi tôi tại sao hôm đó tôi lại rời đi. Tôi thành thật nói với cô ấy rằng em trai tôi đang chảy máu, rồi ngượng ngùng rời đi, nhưng tôi chưa bao giờ hỏi cô ấy có phải cô ấy cũng bị thương hay không. 

Sau khi tỉnh táo lại, tôi cũng nghĩ xem phải chăng màng trinh của cô ấy cũng bị tôi chọc thủng? Làm tình lần đầu thì không, phải nói là một trò chơi tình dục thiếu hiểu biết. Thật buồn cười khi nghĩ về nó bây giờ. Lúc đó tôi mới mười một tuổi. 

(2)

Lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục là vào kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học. Lúc đó tôi vừa tròn mười lăm. 

Chiều hôm đó, bố mẹ tôi đi làm và chỉ có tôi ở nhà. Khoảng 2h30, bạn nữ cùng lớp A Fang đến gặp tôi và nói rằng bạn ấy không hiểu một số bài tập về nhà và muốn nhờ tôi giúp đỡ. Ah Fang là bạn cùng bàn của tôi, một trong những cô gái xinh đẹp nhất lớp. Cô ấy thường rất tốt với tôi và chúng tôi rất hợp nhau. Tôi mời anh vào phòng ngủ của mình vì lúc đó gia đình tôi chỉ có một chiếc bàn làm việc nhỏ trong phòng ngủ. Tôi mời cô ấy ngồi trên một chiếc ghế đẩu tròn nhỏ, tôi đứng cạnh cô ấy và cùng cô ấy học bài tập về nhà. 

A Fang mặc chiếc áo sơ mi trắng thời thượng nhất lúc bấy giờ (nữ sinh trung học thời đó hiếm khi mặc nội y hay áo lót). Tôi vô tình nhìn vào cổ áo của cô ấy và nhìn thấy hai cục thịt. Điều bắt mắt nhất là ở trên cùng của hai cục thịt có hai thứ giống như hạt đậu đỏ. “À, đây là ngực của phụ nữ.” Thứ dưới háng tôi lập tức đứng dậy. 

Trong khi giải thích với Ah Fang, tôi tựa đầu vào cổ Ah Fang và nhìn trộm bộ ngực của cô ấy từ khoảng cách gần. "Ngực phụ nữ thật đẹp!" (Thật ra lúc đó ngực của Alao mới bắt đầu phát triển và chưa cao lắm.) Đáy quần của tôi đã dựng được một cái lều nhỏ. 

Lúc này, tay A Fang cử động, khuỷu tay của anh tình cờ chạm vào em trai tôi. A Fang có lẽ cảm thấy có gì đó kỳ lạ, liếc nhìn háng tôi, mặt đột nhiên đỏ bừng. Tim tôi đập nhanh đến nỗi Ah Fang phát hiện ra tôi đang dựng lều. Sẽ xấu hổ biết bao! Tuy nhiên, vừa rồi tay A Fang chạm vào em trai tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi lấy hết can đảm và giả vờ ngẫu nhiên chạm vào khuỷu tay cô ấy bằng phần thân dưới của mình. Thân thể A Fang run rẩy, nhưng nàng không hề rút tay ra. 

Ah Fang không hề tỏ ra ghê tởm. Tôi càng trở nên tự phụ hơn. Em trai tôi liên tục xoa xoa khuỷu tay của cô ấy, nhưng Ah Fang vẫn không rời tay ra. "Nếu bạn không làm điều đó, bạn sẽ không dừng lại!" Tôi vừa nghĩ vừa xoay người ra sau lưng A Fang, cọ mạnh phần thân dưới của mình vào lưng cô ấy, hai tay vòng qua nách cô ấy và nắm lấy ngực cô ấy. "A, Ah Hua, đừng..." Ah Fang hét lên và ngừng la hét. 

"A Phương, anh yêu em, đừng cử động." Tôi xoa tay qua chiếc áo sơ mi trắng một lúc. Nhìn thấy Afang nhắm mắt không phản kháng, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi thả một tay ra, cởi cúc áo sơ mi trắng của A Fang, cởi quần áo của A Fang. Hai khối thịt hơi phồng lên và hai núm vú đỏ tươi hiện ra trước mắt tôi. A Fang xấu hổ nhanh chóng dùng hai tay che ngực. Tôi nắm tay A Fang, nhẹ nhàng đặt tay cô ấy xuống rồi sốt ruột dùng hai tay nắm lấy ngực A Fang. Ôi, ngực mềm và núm vú cứng, cảm giác thật tuyệt vời. 

Sau khi xoa một lúc, tôi bế Ah Fang lên và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Sau đó tôi nhẹ nhàng hôn lên núm vú của Ah Fang. "A..." Sự kích thích đột ngột khiến Ah Fang khẽ rên rỉ. Tôi hôn ngực cô ấy một lúc rồi cúi xuống hôn lên môi cô ấy. Môi mềm, ẩm và rất dễ chịu. Tôi thử đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy khám phá, lưỡi tôi chạm vào lưỡi cô ấy, cuối cùng hai lưỡi chúng tôi xoắn vào nhau. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Dương vật ở háng tôi lại càng sưng to nên tôi nhanh chóng cởi quần của cô ấy ra, trước mắt tôi hiện ra một cái mu cao to như bánh bao hấp. Có một vài sợi lông đen thưa thớt trên mu. À, đây là âm đạo của phụ nữ. Tôi dang rộng chân A Fang, à, tôi tìm thấy một cái rãnh nhỏ. Tôi nghĩ đây là cửa âm đạo phải không? Tôi đã chạm vào nó bằng tay mình. "À!" Ah Fang không khỏi kêu lên. Vùng đất trinh nguyên hơn chục năm chưa bị xâm chiếm chính là vùng nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Một khi bị đàn ông quấy rầy, tất nhiên cô ấy sẽ hét lên vì kinh ngạc. 

Những ngón tay tôi liên tục vuốt ve khe hở của cô ấy, và lạ thay, khe hở đó dần dần ẩm ướt. Hơi thở của A Fang trở nên nặng nề hơn, còn em trai tôi thì sưng tấy và đau đớn. Tôi lập tức cởi hết quần áo, quỳ giữa hai chân A Fang, đỡ đứa em trai sưng tấy tím tái, chỉ vào khe hở của A Fang rồi từ từ đưa vào. Khoảnh khắc quy đầu của tôi tiếp xúc với môi âm hộ của cô ấy, tôi cảm nhận rõ ràng toàn thân A Fang run lên. 

Quy đầu đã biến mất, à, nó mềm, ướt, ấm và trơn trượt. Nó cảm thấy tuyệt vời. Đột nhiên, quy đầu gặp phải lực cản, không thể tiến vào. "A... Đau, cẩn thận, đau!" A Fang cau mày và hét lên. 

Tôi dừng lại. Một lúc sau, thấy A Fang không còn cau mày nữa nên lại phát động một đòn tấn công khác. Tôi dùng hết sức lực đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, cả đứa em trai tôi bỗng chìm xuống con mương nhỏ của A Fang. "A...đau quá!" A Fang đau đớn đến rơi nước mắt, tôi vội dừng lại. 

Một lúc sau, A Fang mới mở mắt, ngượng ngùng nói với tôi: “Em có thể di chuyển chậm rãi, nhưng đừng dùng quá nhiều sức nhé!” Tôi nghe thấy điều này và từ từ co giật dương vật của tôi. Âm đạo của A Fang kẹp chặt dương vật của tôi, một dòng điện chạy từ âm đạo của nó đến dương vật của tôi rồi đến từng tế bào trong cơ thể tôi. 

Đây là cảm giác tôi chưa từng trải qua trước đây, nó thật sảng khoái. Tôi nghĩ, đây chính là làm tình, hóa ra làm tình lại tốt như vậy! A Fang cũng nhắm chặt mắt, hơi hé môi, trải nghiệm cảm giác làm tình. 

Nước trong mương ngày càng nhiều, tốc độ đẩy của tôi tăng lên một cách vô thức. Cuối cùng, quy đầu của tôi đau nhức, tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi giật nhanh vài cái để rút dương vật ra. Tinh trùng màu trắng vọt ra như súng máy, tôi nhanh tay dùng lòng bàn tay đỡ lấy để tránh làm vấy bẩn ga trải giường. Nhưng tinh dịch nhiều quá, lòng bàn tay không thể chứa hết được. Một vài giọt tinh dịch chảy xuống mu bàn tay tôi, xuống đùi Ah Fang, rồi xuống ga trải giường. Nhìn lại tấm ga trải giường, trên tấm ga trải giường màu trắng có vài giọt máu đỏ tươi in hình hoa đào. Tôi biết đây là máu của trinh nữ, máu của người phụ nữ chỉ đổ một lần trong đời. 

Ah Fang nhanh chóng xuống khỏi giường, mặc quần áo vào, chỉ vào trán tôi, nịnh nọt nói: “Em tệ quá!”

Tôi ôm cô ấy: “Phương, còn đau không? Phương, anh yêu em! Phương, tuần sau quay lại nhé?” Phương gật đầu đồng ý. 

Sau khi A Fang rời đi, tôi cắt tấm vải có vài bông hoa đào lộ ra. Tôi vẫn còn giữ mảnh vải đó. Đó là vết máu của người phụ nữ đầu tiên đã hy sinh mạng sống vì tôi để lại. Tôi trân trọng nó. 

Sau đó, A Fang hầu như đến nhà tôi vào mỗi Chủ nhật, cùng nhau làm bài tập về nhà, nói về những mối quan tâm của chúng tôi và tất nhiên là quan hệ tình dục. Thỉnh thoảng, chúng tôi cũng đến công viên, vùng ngoại ô để chơi những trò chơi hoang dã. Chúng tôi quan tâm lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau, có thành tích học tập tốt và các bạn cùng lớp đều ghen tị với chúng tôi. Tuy nhiên, chúng ta cũng có những rắc rối của riêng mình. Khi kỳ kinh nguyệt của Ah Fang sắp đến gần, chúng ta lại lo lắng, sợ ông trời sẽ ban cho chúng ta “sự kết tinh tình yêu” sớm. May mắn thay, tình huống này chưa bao giờ xảy ra. 

Theo nhật ký của tôi, chúng tôi đã quan hệ tổng cộng 118 lần trong năm qua, đây là kỷ lục cao nhất ngoại trừ vợ tôi. Dù sau này tôi có gặp nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn Ah Fang nhưng Ah Fang là người tôi nhớ nhất. 

Trong quá trình làm tình thường xuyên, tôi đã thành thạo nhiều động tác và kỹ thuật làm tình mà tôi sẽ sử dụng trong suốt cuộc đời mình. 

Thông báo tuyển sinh đại học đã đến. Tôi đỗ vào trường đại học đầu tiên, Đại học Tôn Trung Sơn Quảng Châu, nhưng A Fang lại vào trường đại học thứ hai, Đại học Phúc Đán (cả hai chúng tôi đều nộp đơn vào cùng một trường đại học và tất nhiên chúng tôi hy vọng sẽ vào cùng một trường đại học và cùng khoa khi vào đại học). Tất cả chúng tôi đều rất buồn khi biết tin - chúng tôi sắp chia tay. Một đêm trước khi báo cáo vào đại học, chúng tôi ôm nhau khóc, giằng co suốt đêm. 

Sau khi vào đại học, chúng tôi vẫn kiên trì viết mỗi ngày một lá thư. Sau đó, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn (1000novel.com)] Chúng tôi viết ít thư hơn và cuối cùng mất liên lạc vì cả hai chúng tôi đều tìm thấy những người bạn tâm giao mới. 

(3)

Sau khi vào đại học, tôi thuê một căn biệt thự nhỏ có hai phòng ngủ và hai phòng khách gần trường. Ở trường đại học, tôi gặp rất nhiều bạn học mới. Vì thành tích học tập xuất sắc, ngoại hình ưa nhìn và lòng tốt với mọi người nên tôi được các giáo sư và bạn cùng lớp quý mến và được bầu làm chủ tịch hội sinh viên của trường. 

Chẳng bao lâu, tôi cũng gặp được ba người đẹp học đường. Ba bạn nữ này tên là Xiaowen, Biyi và Pingping. 

Tiểu Văn đeo kính cận thị, trầm lặng xinh đẹp, giống như hoa lan trong thung lũng sâu; Biyi là một vận động viên, cao ráo, toát lên vẻ trẻ trung, nước da trắng như tuyết và đôi mắt ngấn nước, ngọt ngào, hoạt bát và dễ thương như một bông huệ đáng yêu; Pingping, cao 1,71 mét, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và làn da hồng hào như tuyết. Nhìn khuôn mặt của cô ấy, cô ấy xinh đẹp đến mức khiến trái tim bạn loạn nhịp. Cô ấy thật hoàn hảo và khí chất của cô ấy rất thanh lịch và hào phóng. 

Ba cô gái xinh đẹp có sở thích "xinh đẹp" giống nhau và là những người bạn vô cùng thân thiết. Có rất nhiều bạn nam theo đuổi họ, nhưng tôi biết rằng không ai trong số họ có kết quả tốt. 

Vì lý do nào đó, họ chủ động tiếp cận tôi và thường mời tôi đi xem phim, câu cá, tham dự buổi hòa nhạc và thậm chí là đi du lịch. Chẳng bao lâu, bộ ba cô gái xinh đẹp đã biến thành "Bè lũ bốn tên". Vì lý do này mà các bạn nam cùng lớp ở trường đại học vô cùng ghen tị với tôi. Ba người họ sống cùng nhau trong một ký túc xá trong khuôn viên trường. Có khi đi chơi muộn quá, cổng trường đóng kín nên các cháu phải nghỉ qua đêm trong căn biệt thự nhỏ của tôi. Tất nhiên là tôi sẽ ngủ một phòng, còn ba người họ sẽ ngủ một phòng khác. 

Càng tiếp xúc với cô ấy, tôi càng nảy sinh tình cảm đặc biệt với Ping Ping. Nhưng trong mọi sự kiện đều có bốn người ở cùng nhau, hiếm có cơ hội được ở một mình. 

Một đêm nọ, khoảng 23h30, tôi đang xem TV trong phòng khách. Chuông cửa reo. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy Pingping. Tôi thấy Ping Ping ướt sũng khắp người, chiếc váy trắng ôm sát vào làn da trắng của cô. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng áo ngực và quần lót của cô ấy. 

Tôi ngạc nhiên nói: "Pingping, sao vậy? Không phải cậu nói chị họ cậu ở đây, cậu đi cùng cô ấy và đêm nay không về sao?"

Bình Bình đi vào, cười nói: “Tôi đổi ý rồi, nhưng khi về đến trường đã đóng cửa nên tôi phải ở lại chỗ anh qua đêm.”

Thấy cô ấy run rẩy vì lạnh, tôi lập tức lấy khăn lau tóc cho cô ấy, sau đó vào phòng tắm bật máy nước nóng, cho nước nóng vào bồn tắm, sau đó lấy trong tủ ra một chiếc áo sơ mi và một chiếc quần dài đưa cho cô ấy và nói: “Đi tắm cho ấm người đi. Tôi cho nước nóng vào, cứ mặc bộ quần áo này vào đi.”

Pingping mỉm cười và nói với tôi: "Dịch vụ rất chu đáo!" Sau đó cô quay người và bước vào phòng tắm. Tôi tiếp tục ngồi ở hành lang và xem TV. 

Khoảng mười lăm phút sau, Bình Bình bước ra. Tôi nhìn cô ấy một cái và bị sốc. Ping Ping chỉ mặc áo sơ mi và không mặc quần ở phần thân dưới. Chiếc áo chỉ che được phần dưới đùi cô một chút. Nói cách khác, cả hai chân gần như lộ ra hoàn toàn, ngoại trừ phần quan trọng ở giữa. Chúng tôi quen nhau gần một năm, tôi chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân của cô ấy như thế này. Đôi chân này rất đẹp, thon, tròn, trắng hồng, không có tì vết. Nó thật hoàn hảo! Hơn nữa, tôi còn biết cô ấy đang khỏa thân dưới lớp áo sơ mi. 

Tôi ngây người nhìn đôi chân của cô ấy, ngắm nghía chúng một cách cẩn thận. "Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì?" Pingping đi tới, ngồi cạnh tôi và vỗ nhẹ vào trán tôi. 

Tôi tỉnh dậy khi tay cô ấy chạm vào tôi, lúng túng nói: "Anh xin lỗi, chân em đẹp quá."

Cô giả vờ tức giận nói: “Chỉ là đôi chân đẹp thôi sao?”

"Không, không, cô ấy đẹp toàn diện." Dừng một chút, tôi nghiêm túc nói với cô ấy: “Pingping, thành thật mà nói, em là người phụ nữ đẹp nhất anh từng thấy, thậm chí còn đẹp hơn cả các ngôi sao nữ trên TV và phim ảnh.”

Sau khi nghe điều này, Ping Ping đỏ mặt và chuyển chủ đề: "Vòng eo quần của bạn quá lớn đối với tôi nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng mặc chúng. Bây giờ, hãy mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn!"

Tôi tiếp tục chủ đề của cô ấy và nói đùa: “Nhưng em xinh quá mà mặc ít quá, đang mời gọi người ta phạm tội!”

"Tôi có thực sự xinh đẹp không?"

"Đẹp, đẹp rực rỡ, đẹp đến rung động lòng người!"

"Bạn có bị cám dỗ không?"

"Tất nhiên rồi."

Nghe tôi nói xong, cô ấy ngừng cười, trịnh trọng nói: “Anh có yêu em không?”

Tôi không ngờ cô ấy lại hỏi trực tiếp như vậy. Tôi không biết phải trả lời câu hỏi của cô ấy như thế nào trong một lúc và choáng váng.

"Trả lời anh đi, em có yêu anh không?" 

Tôi thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy cũng như cách cô ấy nhìn tôi, và tôi biết cô ấy nghiêm túc. Tôi dũng cảm ngẩng đầu lên, nhìn cô ấy và nói: "Em yêu, anh yêu em!"

“Anh có muốn em làm vợ anh, yêu thương và chăm sóc anh đến hết cuộc đời không?”

"Tôi thích nó!"

Nghe tôi nói xong, cô ấy mỉm cười, nụ cười như một bông hoa xinh đẹp. Cô ấy nghiêng người về phía tôi và áp môi mình vào môi tôi, khiến lưỡi chúng tôi xoắn vào nhau và tay chúng tôi nắm chặt lấy nhau.

Sau một nụ hôn dài, tôi ôm mặt cô ấy, cười hạnh phúc nói với cô ấy: "Pingping, anh yêu em! Anh yêu em đến chết mất. Pingping, anh yêu em. Anh đã muốn nói với em từ lâu rằng anh yêu em!"

Pingping cũng hôn tôi và nói: "Hua, anh yêu em. Ngay từ lần đầu gặp nhau, anh đã yêu em. Bây giờ, anh cảm thấy rất hạnh phúc! Anh đã tìm được một người đàn ông yêu anh và anh cũng yêu anh ấy."

"Ừ, tất cả chúng ta đều nhận được những gì chúng ta xứng đáng!" Lại một nụ hôn dài nữa. 

Lần này, tay tôi thoải mái cởi quần áo của cô ấy ra, vuốt ve lưng, mông và đùi của cô ấy. Dần dần, tay tôi chạm vào ngực và núm vú của cô ấy. Ôi, ngực cô ấy thật to và săn chắc. So với ngực của Ah Fang, ngực của Ah Fang chỉ có thể được miêu tả là phẳng. Tuy nhiên, kinh nghiệm tình dục mà tôi có được từ A Fang rất hữu ích. Sau khi vuốt ve cô một lúc, hơi thở của Pingping trở nên nặng nề - cô rất xúc động. 

"Ping Ping, tối nay hãy giao cơ thể của bạn cho tôi, được không?"

Bình Bình nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy cô ấy đồng ý. Tôi lập tức đứng dậy, bế Bình Bình lên, bế cô ấy vào phòng rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. 

"Chúa ơi, cảm ơn bạn. Cuối cùng tôi đã có được Pingping. Tôi đã có được người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và tài giỏi nhất trên thế giới!" Tôi hôn Pingping và cởi quần áo của Pingping. 

À, cái này được chạm khắc từ bạch ngọc phải không? Tôi choáng váng. Một thân hình trắng nõn không tì vết, làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao và săn chắc, hai núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ ở đầu ngực, bụng phẳng và thon, cặp đùi tròn và săn chắc, một đôi chân cong mềm mại. Nó hoàn hảo. Tôi tin rằng ngay cả nhà điêu khắc xuất sắc nhất thế giới cũng không thể điêu khắc được một cơ thể đẹp như vậy. Điều nổi bật nhất là dưới bụng dưới có một chùm lông mu hình tam giác ngược, rất dày và đen bóng, giống như chim ưng bay trong mây trắng như tuyết. 

Pingping thấy tôi đã lâu không cử động nên mở mắt ra nhìn tôi và nói: “Hua, em đang làm gì vậy?”

"Thật đẹp, thật hoàn hảo. Tôi đang ngưỡng mộ Ping Ping xinh đẹp của mình!"

"Lưỡi lưỡi."

Tôi cởi quần áo, trèo lên giường, nằm lên người Ping Ping, vuốt ve và hôn từng bộ phận trên cơ thể Ping Ping. Da của Ping Ping trơn như gelatin. Dưới kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của tôi, Ping Ping thở hổn hển như một con bò và toàn thân cô ấy chuyển sang màu đỏ hồng. Cuối cùng tay tôi cũng chạm đến phần nhạy cảm nhất của cô ấy. Vuốt ve bộ lông mu mềm mại của cô ấy một lúc, tôi mở chân cô ấy ra và nhìn thấy một rãnh thịt màu hồng trước mặt. Ở đầu dưới của rãnh thịt có một lỗ nhỏ lớn hơn ruột bút bi một chút. Tôi biết rằng đây là nơi dương vật của tôi sẽ đi tới. 

Tôi dùng cả hai tay chạm vào nhau, dùng ngón cái của tay trái ấn vào âm vật của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng, đồng thời dùng ngón trỏ tay phải vuốt ve môi lớn và môi bé của cô ấy. Cuối cùng, tôi nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào lỗ âm đạo của cô ấy và ấn nhẹ nhàng. Lúc đầu, Pingping nghiến răng chịu đựng. Cuối cùng, cô không nhịn được nữa rên rỉ, âm đạo đã ngập nước. 

"Ahua, cảm giác thật dễ chịu! Đừng dùng tay làm việc đó nữa."

Tôi kéo Pingping đến mép giường và nhấc chân cô ấy ra phía ngoài. Tôi nhảy ra khỏi giường, chĩa dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy, cọ xát vào môi âm hộ của cô ấy vài lần và làm ướt dương vật của mình. "Thật nóng, thật thoải mái!" Tôi bóp dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy, sâu khoảng một ngón tay, đường tiến về phía trước đã bị chặn lại! Tôi biết cặc tôi đang ấn vào màng trinh của cô ấy. 

"Ping Ping, có chút đau, ngươi phải chịu đựng, một lát nữa sẽ hết đau!"

"Tôi sẽ nhịn. Nếu không nhịn được thì tôi sẽ bảo anh dừng lại. Phụ nữ ai cũng phải trải qua chuyện này".

Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Đây là điều tôi học được khi làm tình với A Fang. Tôi đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo của Pingping. 

"Đau quá, dừng lại!"

"Ping Ping, nó cắm vào rồi. Ping Ping của tôi, em không còn là con gái nữa, em là một người phụ nữ thực sự. Ping Ping, còn đau không?"

"Đỡ hơn nhiều rồi. Thực ra vừa rồi cũng không đau lắm, chỉ là anh sợ thôi. Em có thể cử động chậm rãi, anh thấy ngứa trong người."

Tôi hôn Ping Ping trong khi từ từ bơm dương vật của mình. Lúc đầu, Pingping cau mày, sau đó cô rên rỉ, với nụ cười hạnh phúc trên môi. Nó trông rất đẹp. Tôi dần dần tăng tốc nhịp đẩy của mình. Núm vú của Pingping phồng lên và xẹp xuống trong lúc tôi đẩy, và đầu cô ấy vặn sang trái và phải. Pingping đã đạt đến đỉnh điểm.

Tôi nghĩ Ping Ping là một đứa con hoang đàng bẩm sinh. Bởi theo sách, phụ nữ hiếm khi đạt cực khoái trong lần đầu tiên. Người phụ nữ lần đầu lên đỉnh có ham muốn tình dục mạnh mẽ và được gọi là hoang đàng. 

Tôi đã không quan hệ tình dục gần một năm rồi. Âm đạo của Ping Ping rất hẹp và có nhiều dịch âm đạo. Mỗi lực đẩy đều mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho dương vật của tôi. Khoảng mười lăm phút sau, quy đầu của tôi đau nhức và tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi rút dương vật ra và tinh dịch trào ra. Tinh dịch của tôi rỉ ra từ lông mu đến mặt. 

Sau khi dọn dẹp chiến trường xong, tôi và Pingping ôm nhau vuốt ve. 

"Ping Ping, cậu thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái! Hóa ra làm tình lại thú vị như vậy, từ nay về sau anh muốn em làm tình với anh mỗi ngày."

"Chỉ cần Ping Ping của tôi thích, tôi sẽ quan hệ với Ping Ping mỗi ngày để cô ấy cảm thấy thoải mái và vui vẻ!"

Sau đó, tôi cắt những tấm ga trải giường có dính máu của Ping Ping và cứu chúng.

Đêm đó, chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, Pingping yêu cầu tôi làm lại. Đây đúng là điều tôi muốn nên tôi đã làm lại với Pingping. Lần này chúng tôi làm tình trọn vẹn 30 phút. Pingping càng nhận ra niềm vui của việc làm tình và trở nên hứng thú hơn với việc quan hệ tình dục trong tương lai. Tôi cũng đáp ứng yêu cầu của cô ấy và cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của cô ấy. Ping Ping có hiểu biết rất tốt về việc làm tình và nhanh chóng nắm vững những điều cơ bản trong việc làm tình. Quan hệ tình dục với cô ấy khiến tôi cảm thấy tốt hơn. 

Chẳng bao lâu, cả Xiaowen và Bishi đều biết về mối quan hệ của tôi với Pingping. Thực lòng mà nói, tôi cũng thấy hai người họ có quan tâm đến tôi nhưng họ vẫn qua lại với tôi như trước và tôi cũng rất tốt với họ. Bằng cách này, tình bạn của chúng tôi kéo dài cho đến khi tốt nghiệp đại học. 

Sau khi tốt nghiệp, Pingping, Xiaowen và một số bạn cùng lớp khác cùng tôi đến Thâm Quyến để làm việc, nhưng Biyi lại trở về quê hương Thượng Hải. Chẳng bao lâu sau, Pingping và tôi kết hôn và sống hạnh phúc. Tất nhiên, chúng tôi cũng thuận buồm xuôi gió trong công việc. Với vẻ đẹp và trí thông minh của mình, Pingping trở thành tổng giám đốc của một công ty quảng cáo lớn; Tôi, đang làm việc ở sở công an, được thăng chức làm giám đốc văn phòng công an một quận nào đó do liên tục giải quyết được những vụ án kỳ lạ và nổi tiếng. 

(4)

Một đêm một năm sau, Xiaowen mời tôi và một số bạn cùng lớp khác đi ăn nhẹ vào đêm khuya (Pingping đi công tác Nam Kinh tối hôm đó). Cô ấy vui vẻ thông báo với chúng tôi rằng cô ấy sắp kết hôn. Tất cả chúng tôi đều mừng cho cô ấy, và các bạn cùng lớp đã nâng ly chúc mừng cô ấy. Đêm đó, cô không biết uống rượu nên đã uống rất nhiều và say khướt. 

Ăn tối xong cũng đã hơn 10 giờ tối, bạn bè giao cho tôi nhiệm vụ khó khăn nhất là đưa từng cô ấy về nhà. 

Tôi chở cô ấy đến tận cửa ký túc xá rồi kéo cô ấy ra khỏi xe. Cô say đến mức không thể đứng yên. Cô nghiêng người về phía trước và sắp ngã. 

Tôi lập tức ôm lấy cô ấy, chợt thấy một quả bóng mềm mại ấn xuống lòng bàn tay mình. Hóa ra tay tôi vô tình nắm lấy ngực cô ấy. "Thật là nhấp nháy!" Dương vật của tôi ngay lập tức dành cho cô ấy sự tôn trọng cao nhất. 

Tôi bế cô ấy về ký túc xá. Cô ấy là một quý tộc độc thân và sống một mình. Tôi bế cô ấy trở lại phòng và đặt cô ấy lên giường. Cô đang nằm trên giường, hai chân gác lên mép giường. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng trong mờ và một chiếc váy ngắn siêu ngắn. Lúc này, tôi nhìn thấy dưới váy ngắn có một chiếc quần lót hình chữ T hoàn toàn trong suốt, lớp lông mu thưa thớt hiện rõ. Cô ấy đang nằm ngọt ngào trên giường, mặt hồng hào, môi hơi hé ra, con cặc của tôi một lần nữa dành cho cô ấy sự tôn trọng cao nhất. 

“Làm hay không làm?”, “Đây là một cơ hội hoàn hảo!”, “Nhưng điều này quá hèn hạ!”, “Nếu không làm thì chẳng là gì cả!” Tim tôi đập nhanh. 

"Tiểu Văn, Tiểu Văn!" Tôi gọi cho cô ấy nhiều lần, nhưng Tiểu Văn không hề trả lời và đang ngủ say. Tôi cẩn thận cởi quần lót của cô ấy và cuộn chiếc váy ngắn của cô ấy lại. A, dưới đám cỏ thưa có một vệt ngọc đỏ tươi. "Thật quyến rũ!" Tôi đưa tay chạm vào, có cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi nóng lòng muốn cởi nút quần áo và cởi áo ngực của cô ấy. Hai ngọn núi ngọc cao chót vót hiện ra trước mắt tôi. Núm vú nhỏ và có màu đỏ tươi. Tôi chạm nhẹ vào nó bằng tay mình. Nó trắng, mềm, đàn hồi và mịn màng. Cảm giác vẫn còn say sưa khi tôi nghĩ về nó. 

Sau khi xoa bóp một lúc, tôi miễn cưỡng rời khỏi ngực cô ấy và di chuyển vị trí của mình xuống bên dưới. Tôi dùng cả hai tay, ngón giữa của bàn tay phải nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô ấy, còn ngón cái của bàn tay trái nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy. Một lúc sau, tinh dịch của Tiểu Văn chảy ra, tôi cảm thấy hơi thở của Tiểu Văn dồn dập hơn. 

Nhìn mặt cô ấy đỏ bừng, tôi không nhịn được nữa. Tôi cởi quần, đứng cạnh giường, ôm con cặc đang tức giận của mình cọ xát vào lỗ tiểu Tiểu Văn mấy lần. Con gà trống bị nước lũ từ lỗ Tiểu Văn làm ướt. Tôi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, con cặc của tôi từ từ tiến vào lỗ của Tiểu Văn. Thật chặt, thật trơn, thật ấm áp. Từ chậm đến nhanh, tôi tăng tốc độ tấn công, đâm mạnh vào hang của cô ấy hàng trăm lần. Đầu cặc của tôi cảm thấy đau nhức và tê dại, tinh dịch đặc quánh đã bắn tổng cộng 11 viên đạn đại bác vào cơ thể Tiêu Văn. 

"A, thú vị và thoải mái!" Tôi nằm trên cơ thể Tiểu Văn một lúc, chạm vào hôn lên cơ thể bạch ngọc của cô ấy, từ từ lôi đứa em trai vẫn đang khóc ra vì hạnh phúc. Tôi mặc quần cho mình trước, sau đó lau tinh dịch từ lỗ của Tiểu Văn, mặc đồ lót, sắp xếp quần áo cho cô ấy, đặt cô ấy lên giường, đắp chăn cho cô ấy rồi hài lòng rời đi. 

"Cảm giác được đụ hôn thê của ai đó thật sướng!", "Cảm giác bị cắm sừng thật sướng!", "Cướp được ai đó sướng quá, thú vị quá!" Tôi cứ tự nhủ như vậy trên đường về nhà. 

Ngày hôm sau, tôi gặp Tiểu Văn. Tiểu Văn ranh mãnh nói với tôi: “Cảm ơn anh đêm qua đã đưa tôi về nhà!”

Tôi nói: "Không có gì. Hôm qua anh say quá!"

Cô đỏ mặt nói: “Thật ra tôi cũng không say lắm, tôi biết rất rõ chuyện gì đã xảy ra tối qua.”

Tôi nghe xong liền ngơ ngác, cúi đầu nói với cô ấy: "Tiểu Văn, tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã không kiềm chế được bản thân!"

"Đừng tự trách mình, đây là anh đã sắp xếp từ trước. Em biết anh thích em, trước khi kết hôn anh muốn cùng em làm tình, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên của anh. Cảm ơn em đã cho anh một đêm khó quên trước khi kết hôn!"

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Tôi ngẩng đầu lên, trìu mến nhìn cô ấy và nói: “Liệu còn có cơ hội như thế này nữa không?”

"Không, tôi muốn trở thành một người vợ tốt sau khi kết hôn. Và tôi không muốn ảnh hưởng đến mối quan hệ của anh và Ping Ping. Hãy để quá khứ qua đi!"

Sau đó, tôi và Tiểu Văn vẫn là bạn thân, nhưng không ai trong chúng tôi đề cập đến chuyện xảy ra đêm đó nữa. 

(5)

Cảm giác thật dễ chịu khi bị người khác cắm sừng và bản thân mình cũng cảm thấy dễ chịu khi bị cắm sừng. 

Một đêm nọ, tôi đi công tác về. Ban đầu, chuyến công tác này dự kiến ​​kéo dài 10 ngày, nhưng tôi đã hoàn thành nhiệm vụ trong bảy ngày và vui vẻ trở về nhà. Để tạo bất ngờ cho Pingping, tôi đã không thông báo cho cô ấy. 

Tôi nhón chân về nhà. Không có ai trong hội trường. Tôi bước đến cánh cửa phòng ngủ đang hé mở. Khi nhìn vào trong, tôi thấy hai con giun trần trụi đang lăn lộn trên giường. Người ở trên là A Ming, đồng nghiệp của Pingping, còn người ở phía dưới là Pingping vợ tôi. 

"Không, không! Để chồng tôi biết thì thật là khủng khiếp!" Bình Bình nói. 

A Ming một tay nắm tay Ping Ping, tay kia xoa xoa bộ ngực cao chót vót của cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa xoa núm vú của cô. Miệng anh không nhàn rỗi, anh hôn lên cơ thể trắng nõn không tì vết của vợ tôi, dương vật của anh cọ xát vào âm đạo của cô, dương vật của anh đã nổi cơn thịnh nộ. Nhưng Ping Ping đã khép chặt chân cô lại, con cặc của anh chỉ có thể cọ xát vào chân và lông mu rậm rạp của Ping Ping. 

A Minh cầu xin Ping Ping, nói: "Ping Ping, em thật xinh đẹp. Mỗi lần nhìn thấy em, tim anh đập rất nhanh. Cho dù hậu quả có ra sao, anh cũng sẽ không do dự. Chỉ một lần này, nếu anh không nói, và nếu em không nói, chồng em sẽ không biết."

Lúc này, lẽ ra tôi nên lao vào và đánh Amin một trận thật đẹp. Nhưng tôi cũng nghĩ rằng mọi người sẽ xấu hổ nếu tôi xông vào trong một môi trường như vậy. Nếu Bình Bình không thích, A Minh không thể chơi Bình Bình; nếu Pingping không thích thì tôi không có gì để nói. Ping Ping không quan tâm à? Bí ẩn đã sớm được tiết lộ. 

Lúc này, Ping Ping sắc mặt đỏ bừng, hai chân cũng không còn khép chặt như trước. Hiển nhiên, nàng có chút xúc động. Dù sao thì Pingping đã bảy ngày không quan hệ, không nhịn được nữa, nhưng cô vẫn yếu ớt lẩm bẩm: “Không, không.” A Minh nhân cơ hội buông tay Pingping ra, duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ của cô. 

Anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời của Ping Ping và nói: "Chỉ một lần này thôi. Em xinh đẹp như vậy, cả đời chỉ có thể bị một người đàn ông đụ. Em có sẵn lòng không? Đừng la hét nữa. Để người khác nghe thấy không tốt đâu! Tận hưởng cuộc sống của em đi."

A Minh dùng tay dỗ dành cô, Ping Ping hoàn toàn không còn phản kháng nữa, không nói thêm gì nữa. Đùi cô thả lỏng, lỗ ngọc hồng lộ ra trước mắt A Minh. A Ming vui mừng khôn xiết khi thấy điều này. Anh cúi xuống và thọc lưỡi vào miệng Ping Ping. Anh đang chơi đùa với núm vú và quầng vú của cô bằng tay trái. Ngón trỏ của bàn tay phải anh thọc vào lỗ ngọc của cô, trái phải, sâu hơn và nông hơn. 

Nhìn thấy điều này, tôi nghĩ: Tôi nên làm gì? Đi vào và ngăn họ lại, hay tiếp tục theo dõi? Lúc này tôi phát hiện cặc tôi cũng đã cương cứng và sắp ra khỏi quần. Tôi lại thấy mọi tế bào trong cơ thể tôi đều vô cùng hưng phấn. Tôi cảm thấy rất lạ. Tại sao tôi lại cảm thấy thích thú và kích thích khi vợ làm việc đó cho người khác? Tôi từ bỏ ý định đột nhập và quyết định tiếp tục đọc. Tôi kéo khóa quần, lấy con cặc của mình ra vừa chơi vừa ngắm nhìn nó. 

Dưới sự trêu chọc của A Minh, nước trong hang Ping Pingyu mất kiểm soát như nước sông Dương Tử, ga trải giường trên giường cũng ướt đẫm. Ham muốn cháy bỏng, cô không thể kiềm chế được nữa. Cô ôm chặt A Ming, lè lưỡi, dùng lưỡi của A Ming vặn xoắn, phát ra tiếng rên rỉ "A... a..." từ trong miệng. Cùng lúc đó, tôi thấy cô ấy đang cố gắng đẩy âm đạo của mình lên.

"A Minh, tới! Vào đi!" Ping Ping không chịu nổi trò chơi của A Ming và cầu xin. 

A Minh nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô cũng không vội ra tay. "Chạm vào em trai tôi!" A Minh vừa nói vừa nắm tay cô chạm vào anh trai áo đen của mình. 

Để được xâm nhập sớm hơn, Pingping không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, mở mắt ra, đỏ bừng mặt và chơi đùa với con cặc của anh. "A! Dài quá!" Bình Bình kêu lên. 

“Tốt hơn chồng cô phải không?” A Minh tự hào nói. 

Tôi nghĩ: Con đĩ này sẽ không coi thường phẩm giá của chồng chỉ để lấy lòng chàng trai này. Tim tôi như đang lơ lửng chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

“Chiều dài là của anh, chiều dày là của chồng tôi.”

Trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng buông ra. Tôi nghĩ: Ping Ping, tôi làm tổn thương bạn không phải là vô ích. 

Con cặc của A Ming bị bao cao su Ping Ping chạm vào nhiều lần. Nó đen và sưng tấy, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lật người và trèo lên người Ping Ping. Trong khi dang rộng đôi chân của vợ tôi, anh khen ngợi: "Thật là một cơ thể đẹp! Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào đẹp như vậy. Cuối cùng tôi cũng có thể hòa làm một với cô ấy".

Nghe A Minh khen Ping Ping, tôi cảm thấy vô cùng tự hào vì có được người vợ xinh đẹp như vậy. 

Pingping không thể đợi lâu hơn được nữa. Cô dùng một tay tóm lấy con cặc của A Minh rồi nhét vào lỗ của mình. Mông của A Minh hơi đẩy về phía trước, hơn một nửa con cặc đã ở bên trong. "Vâng!" Các cơ trên mặt Pingping co giật, cô ấy phát ra một tiếng rên rất vui vẻ. "Thật chặt! Thật thoải mái!" A Minh cũng rên rỉ. 

Lúc đầu, A Minh tiếp tục đẩy nhịp nhàng, nhưng về sau, A Ming không còn quan tâm nữa mà đâm mạnh. Khi đụ con cặc của mình theo nhịp điệu của A Ming, tôi đã nghĩ: "Chết tiệt, chàng trai, nếu đây là Fen, vợ anh, anh có đụ cô ấy như thế này không? Lỗ Ping Ping yêu quý của tôi đã bị anh đụ đến mức giới hạn rồi."

Nhìn bộ ngực của Ping Ping phập phồng như sóng khi A Minh đẩy vào, cô không ngừng hét lên: “A, thoải mái quá, nhanh lên…” Tôi nghĩ, vợ hiền, bây giờ em thấy thoải mái rồi, nhưng sao chồng em lại ăn bạch quả ngoài cửa? 

Sau khi đâm hàng trăm lần, A Ming dừng lại và lật Ping Ping lại. Người vợ tội nghiệp của tôi thực sự đã cư xử như một con điếm trước mặt những người đàn ông khác. Con chó đực Amin đỡ người anh em da đen của mình và xâm nhập vào lỗ ngọc của Pingping một lần nữa. A Minh dùng chiêu chín nông một sâu để tấn công Bình Bình. Sau vài hiệp, tiếng hét của Pingping lại vang lên. A Minh quỳ trên giường, dùng hai tay ôm lấy ngực Ping Ping, liên tục đập cây gậy thịt về phía trước. Trong phòng vang lên một loạt âm thanh "tách" của thịt va vào nhau và tiếng song ca của Ping Ping và A Ming. 

Sau vài trăm cú đánh nữa, A Ming đột nhiên tăng tốc độ, sau đó hét lên điên cuồng, rút ​​cặc ra và bắn tinh dịch của mình vào cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của Ping Ping. 

Hai người ôm nhau trên giường. A Minh dùng tay xoa xoa bộ ngực của Ping Ping và hỏi: "Em thế nào rồi?"

Ping Ping vẫn đang thở hổn hển đẩy tay A Ming ra và nói với A Ming: "Vừa rồi tôi không làm gì được anh nên tôi đã nhượng bộ anh. Hãy nhớ rằng, chỉ lần này thôi. Than ôi, lẽ ra tôi nên thay bộ đồ ngủ quyến rũ đó khi anh đến. Nếu không, làm sao tôi có thể kéo anh và khỏa thân được?"

Nghe vậy, tôi đã hiểu nguyên nhân của sự việc này. Tôi lặng lẽ bước ra khỏi nhà. Tôi nghĩ: Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc xem vợ mình ân ái với người đàn ông khác lại có thể thú vị đến thế! Cuckolding cảm thấy rất tốt! 

Đi được không xa, tôi lấy điện thoại di động ra bấm số điện thoại nhà. Một lúc sau, Pingping trả lời điện thoại, và tôi nói: “Tôi đang ở trên taxi. Năm phút nữa tôi sẽ về nhà.” Pingping sợ hãi trước tin tức bất ngờ, giọng nói run rẩy. 

Một phút sau, tôi thấy A Mingfei bước ra khỏi nhà tôi. 

Sau khi Amin biến mất ở góc đường, tôi quay lại cửa nhà, gõ nhẹ, Pingping mở cửa. Ping Ping vẫn đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. Cô ấy lao tới ôm tôi thật chặt, nửa vui nửa giấu đi sự bất an. Tôi dùng một tay kéo bộ đồ ngủ của cô ấy xuống và bế cô ấy vào phòng ngủ. Tôi tưởng Amin vừa mới làm điều tương tự. 

Vào phòng, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, nhét cặc của mình vào lỗ ngọc của cô phát ra tiếng “sóng”. Sau trận đại chiến vừa rồi không lâu, nước trong hố cô vẫn chưa rút. 

"A, ướt quá!" Tôi cố tình nói. 

"Em nhớ anh," cô nói. 

Tôi biết trong trận chiến vừa rồi, A Minh chưa thể làm cô ấy thỏa mãn hoàn toàn. Sau một cú đâm điên cuồng, Pingping lại phát ra một đợt rên rỉ khác. Đây là thứ âm nhạc đẹp nhất trên thế giới. Ping Ping say khướt. Tôi nghĩ, vợ mình là của mình, còn ai có thể địt vợ đến mức xuất thần và cực khoái như mình? Amin cũng không thể! 

Tôi lật xác Pingping lại, Pingping lại trở thành một con chó cái, mùi tinh dịch của Amin vẫn còn đọng lại trên cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. Sau một cú đẩy mạnh nữa, tôi xuất tinh vào lỗ Ping Ping. 

"Lão công, ngươi thật mạnh mẽ!" Pingping thở hổn hển. Tôi đã nghe câu này nhiều lần, nhưng tôi biết lần này cô ấy nói thật, bởi vì có sự so sánh! 

(6)

Kể từ khi A Ming làm tình Ping Ping, mỗi lần gặp A Ming, tôi luôn thấy trong mắt anh ta tràn ngập sự giễu cợt và mỉa mai, hoặc có lẽ đây chỉ là tâm lý của chính tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Để cân bằng tâm lý và giữ gìn phẩm giá của mình, tôi quyết định sẽ đụ vợ cô ta Afen một lần. 

Ah Fen là đồng nghiệp và bạn cùng lớp của tôi ở trường đại học. So với Pingping, cô ấy chắc chắn không xinh đẹp bằng Pingping, nhưng cô ấy rất nhiệt tình, hoạt bát và hào phóng. Nói đến hình dáng cơ thể, có bốn từ, nhỏ nhắn và tinh tế. Nói về ngoại hình, cô ấy có chiếc mũi cao, đôi mắt ngấn nước và nụ cười như hoa mẫu đơn đang nở rộ. 

Sau sự việc đó, tôi đặc biệt quan tâm đến cô ấy và cố gắng làm hài lòng cô ấy dù có chuyện gì xảy ra. Cô ấy chỉ đơn giản coi tôi như một người bạn thân. Đôi khi, mẹ chồng nhờ tôi giúp đỡ và tâm sự với tôi những lo lắng của bà. 

Ngày được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến, Amin lên đường du lịch Châu Âu. Vào ngày thứ năm sau khi A Minh rời đi, A Fen đến gặp tôi. Cô ấy nói với tôi: “Nhà tôi hết LPG rồi, ngày thường A Minh mang đi thay. Anh ấy đi vắng, tôi không còn cách nào khác. Đêm qua tôi còn không tắm, anh giúp tôi được không?”

Tôi đồng ý ngay lập tức. Tôi tự nghĩ: "Afen, bạn đang mời một con sói vào nhà!"

Ở văn phòng, tôi đợi đến giờ tan sở. Lúc này, điện thoại vang lên, là Pingping. Cô nói mẹ cô bị bệnh và sẽ về nhà bố mẹ đẻ vài ngày. Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi thầm vui mừng, đây thực sự là cơ hội được ông trời ban tặng! 

Đến giờ tan sở, tôi theo Afen về nhà cô ấy. Nhà của Affen là một biệt thự hai tầng có phòng khách, phòng ăn và bếp ở tầng dưới, còn tầng trên là phòng khách nhỏ, phòng tắm và phòng ngủ. 

Tôi đặt hai bình dưỡng khí lên xe, Afen theo tôi ra ngoài và nói xin lỗi: “Tôi xin lỗi vì đã trì hoãn thời gian về nhà với vợ anh!”

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, vợ tôi dạo này đã về nhà mẹ đẻ rồi”.

Cô nghe xong nói: "Cả hai chúng ta đều ở tận cùng thế giới, cứ làm như vậy đi. Tối nay anh ăn tối với em nhé. A Minh dạo này không có ở nhà, em rất buồn chán. Anh có thể nói chuyện với em được không? Ôi, cuộc sống không có đàn ông buồn quá!"

Tim tôi như lỡ nhịp sau khi nghe câu này “Sống không có đàn ông buồn lắm”? Điều này có nghĩa là gì? Trong lòng tôi vui mừng nhưng vẫn giả vờ miễn cưỡng nói: “Được.”

Sau khi thay bình xăng, trên đường về nhà trời bắt đầu mưa to. Quần áo của tôi bị mưa làm ướt để di chuyển bình gas vào bên trong. Sau khi tôi lắp các bình gas vào phòng tắm và nhà bếp, Afen nói: "Chúng ta đi tắm nhé!" Anh nắm tay tôi không nói gì rồi đi lên tầng hai vào phòng tắm. Phòng tắm nằm cạnh cầu thang trên tầng 2. Có lẽ vì cả nhà chỉ có hai người nên phòng tắm không có cửa. 

"Em tắm trước đi, lát nữa anh sẽ giặt quần áo cho em, em lấy áo choàng tắm cho Amin, tắm xong em lên lầu lấy." Sau đó, cô ấy rời đi trong một cơn gió. 

Trong khi đang tắm, tôi nghĩ về việc làm thế nào để làm điều gì đó tốt đẹp. Lúc này, trên cầu thang có tiếng bước chân nhẹ. Anh liếc về phía cầu thang và thấy một bộ quần áo đã được đặt sẵn ở góc cầu thang. Tôi cũng tìm thấy nửa cái đầu ở góc cầu thang. Không cần phải nói, nửa cái đầu này thuộc về Afen. Ah Fen thực sự đã nhìn trộm tôi đang tắm! Đã đến lúc tôi phải biểu diễn. 

Tôi bôi một ít sữa tắm lên cặc của mình và liên tục dùng tay vuốt ve nó. Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi đã bay lên trời. Tôi liếc nhìn quanh góc cầu thang lần nữa, nhưng Afen vẫn chưa rời đi. Tôi giả vờ say và thậm chí còn cố ý rên rỉ nhẹ. Tôi nghĩ: Cá sắp cắn câu! Nhìn thấy một miếng thịt dày như vậy, chắc hẳn âm đạo của Ah Fen đã trào ra ngoài. 

Vài phút sau, tôi nhận thấy nửa đầu mình đã biến mất, trong bếp vang lên tiếng bát đĩa lạch cạch. 

Sau khi tắm xong, tôi trở lại phòng khách. Mặc dù Afen giả vờ thờ ơ nhưng tôi nhận thấy mặt cô ấy đang đỏ bừng. Không biết đó là phản ứng sinh lý hay vì cô ấy ngại ngùng nhìn trộm người khác đang tắm. Cô ấy dùng tay kéo góc áo của tôi và vô tình liếc nhìn phần đó của tôi. Dường như chuyện của tôi đã để lại ấn tượng sâu sắc với cô ấy. 

Khi màn đêm buông xuống, hàng nghìn ngôi nhà bật đèn. Tôi và Afen vừa ăn vừa trò chuyện, cười đùa, khung cảnh thật ấm áp. 

Sau khi dọn bát đĩa xong, Afen nói với tôi: “Em ngồi xuống đi, anh đi tắm. Tối qua anh không tắm, luôn cảm thấy khó chịu”. Đi được vài bước, cô quay lại, nghịch ngợm nói: “Phòng tắm không có cửa, không được phép nhìn trộm.” Sau đó, cô cười khúc khích chạy lên tầng hai. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ tầng hai, và buổi biểu diễn sắp diễn ra! Tôi lặng lẽ bước lên cầu thang, dừng lại ở góc cầu thang và nhìn về phía phòng tắm. Một thân hình xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi: làn da trắng ngần, bộ ngực cao và săn chắc (tôi hơi ngạc nhiên vì bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy lại cao đến vậy), bụng dưới phẳng lì, cỏ thưa thớt ở vùng bí ẩn của người phụ nữ, đôi chân tròn trịa và rất cong. Ah Fen còn đẹp hơn khi khỏa thân! 

Ah Fen giống thủ dâm hơn là tắm. Cô dùng một tay xoa mạnh ngực và dùng tay kia ấn vào bên dưới, mắt nhắm nghiền và hơi thở gấp gáp. 

Một lúc lâu sau, cô mới xả sạch xà phòng trên người và chuẩn bị dùng khăn lau người. Đây là cơ hội chỉ có một trong đời, và tôi lao vào phòng tắm. Ah Fen nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Sau khi xem lâu như vậy, bạn còn muốn làm gì nữa?"

"Không phải cậu đang trêu tôi sao? Cậu đang hỏi tôi muốn làm gì à?" Nói xong tôi muốn ôm cô ấy và hôn lên mặt, môi và cổ cô ấy. Bàn tay của anh cũng thật thà và không chút khách sáo, lang thang khắp cơ thể cô. Ah Fen không nói gì thêm, nhắm mắt lại, để lưỡi và tay tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy. 

Một lúc sau, Ah Fen đẩy tôi ra và nói: "Anh không muốn làm chuyện đó ở đây phải không? Hãy bế tôi về phòng!" Như thể đã tuân theo mệnh lệnh của hoàng gia, tôi lập tức cúi xuống, bế Ah Fen về phòng và đặt cô ấy lên giường. 

Tôi đứng bên giường, ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của Afen một lần nữa dưới ánh sáng rực rỡ. Thấy tôi đã lâu không động đậy, Afen mở mắt ra nói: "Nào, còn chờ gì nữa?" Cô ấy dùng tay kéo tôi xuống giường rồi cởi áo choàng tắm của tôi ra. Hai cơ thể trần truồng ôm nhau lăn lộn hôn nhau trên giường, mặt và người Afen đỏ bừng. 

Đã đến lúc. Tôi lật người, đè lên người Afen, chĩa cặc của mình vào lỗ ngọc của cô ấy, giơ mông thật mạnh rồi đút cặc mình vào không thương tiếc. 

"A... Thật dày, thật tàn nhẫn, thật mạnh mẽ! Thâm nhập vào trái tim ta!"

Trong lòng tôi thầm nghĩ: "Ping Ping, tôi tới đây để báo thù cho anh! A Minh, tôi trả lại cái cắm sừng này cho anh!"

Đâm vào đưa ra, đẩy một cách tàn nhẫn, tôi càng cảm thấy dịch âm đạo của Fen ngày càng nhiều, âm hộ của cô ấy càng ngày càng căng ra, khắp cơ thể tôi có một cảm giác khoái cảm khó tả. Trong khi tăng tốc độ đẩy, tôi dùng tay xoa, ấn, nắm và véo vào ngực của Afen. Tôi đã chơi đùa với bộ ngực của Afen nhiều đến mức chúng không còn hình dạng nữa. Ah Fen có lẽ chưa bao giờ thử tấn công như vũ bão như vậy, với những cao trào nối tiếp nhau. Cô rên rỉ lớn tiếng và lắc đầu thật mạnh để trút bỏ sự hưng phấn. 

Sau khoảng một nghìn cú đâm, tôi rút dương vật của mình ra, lật người Afen lại và một lần nữa nhắm vào lỗ ngọc đỏ mà tôi nhét vào. Tôi nói trong lòng: “A Minh, vợ anh cũng làm tình trước mặt tôi!” Tôi giữ ngực cô ấy bằng cả hai tay và kéo cơ thể cô ấy ra sau mạnh nhất có thể. Đồng thời, tôi dùng hết sức đẩy mông cô ấy về phía trước. Con gà trống và thậm chí cả chiếc túi nhỏ phía sau con gà trống gần như đã bị nhét vào lỗ của cô. 

"A..." Afen kêu lên một tiếng: "Đau, đau, không, không... a, thoải mái, thế thôi, đừng dừng lại, nhanh lên, nhanh lên!"

Tôi không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy, giống như một tay đua ngựa, quất và phi nước đại. Ah Fen bị tôi cúi người tới lui, liên tục rên rỉ. 

Sau một thời gian, cử động của tôi chậm lại. Sau một cuộc đấu tranh lâu dài và khốc liệt, tôi muốn nghỉ ngơi. Affen thấy vậy, đẩy tôi xuống, lật người ngồi lên người tôi, lấy dương vật của tôi nhét vào lỗ của chính mình. 

Afen cưỡi lên tôi, quất ngựa và dũng cảm tiến về phía trước. Cô dùng hai tay xoa ngực và không ngừng hét lên: "A... à... sướng quá, tôi chết mất! Tôi sắp lên thiên đường!"

Tôi đã nghĩ, Ah Fen đúng là một con điếm mạnh mẽ. Cô ấy định cưỡng hiếp cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy lại cưỡng hiếp cô ấy. 

Lúc này, đầu dương vật của tôi cảm thấy đau và tê. Tôi nhanh chóng đẩy Afen xuống giường, nhét con cặc vào miệng cô ấy rồi điên cuồng bắn những viên đạn trắng vào cổ họng cô ấy. Ah Fen tuyệt vời đến nỗi cô nuốt hết tinh dịch trong bụng. 

"A, thật thoải mái, đã năm ngày không được ăn thịt, không có ai đụ ta, thật khó chịu!" Affen nói. 

"Tốt hay xấu? So với chồng cô thì thế nào?" Tôi hỏi.

Affen nói: "Thật mạnh mẽ, dày đặc, uy lực và lâu dài. Amin còn tệ hơn anh rất nhiều!"

Sau khi nghe những lời này, tôi cảm thấy vui mừng khôn tả. Tôi nghĩ thật đáng tiếc khi A Minh không nhìn thấy tôi và Ah Fen làm tình, cũng không nghe được những gì Ah Fen nói. 

Đêm đó, tôi và Afen đã quan hệ chín lần, chơi đủ mọi tư thế quan hệ. Lúc bình minh, chúng tôi ôm nhau ngủ. Đêm đó, tôi không chỉ lấy lại được phẩm giá đàn ông của mình mà còn chinh phục được Afen. 

(7)

Một buổi tối, tôi đi làm về. Vừa bước tới cửa, cánh cửa mở ra và một chàng trai trẻ lao ra. Khi nhìn thấy tôi, anh ta sửng sốt một lúc rồi bỏ chạy.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi ngạc nhiên. Khi bước vào, tôi thấy Ping Ping trần truồng nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Khi nhìn thấy tôi, anh ta lao về phía tôi và nói lớn: "Ahua, tôi bị cưỡng hiếp!" Nói xong anh ấy bắt đầu khóc trong vòng tay tôi. 

Tôi an ủi cô ấy và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. Vừa khóc, cô ấy vừa tâm sự với tôi như sau, đó là cách cô ấy tâm sự với tôi về việc cô ấy bị cưỡng hiếp:

Hôm nay là ngày nghỉ của tôi. Lúc đó là khoảng 2 giờ chiều. Tôi trở về nhà sau khi mua sắm. Sau khi mở cửa, có ai đó đẩy mạnh tôi từ phía sau và đẩy tôi vào sảnh. Tôi quay lại và nhìn thấy một thanh niên tóc ngắn, lông mày rậm, đôi mắt to và làn da ngăm đen. Anh ta lao qua cánh cửa và đóng nó lại, tay phải cầm một con dao sắc bén sáng loáng. Anh ta nhìn tôi với một nụ cười tà ác trên khuôn mặt. 

"Bạn muốn làm gì?!" Tôi nói to. 

"Người đẹp, tôi muốn cưỡng hiếp cô! Hum hum hum..." Tên đó cầm dao nhọn tiến đến gần tôi và cười tà ác. Tôi run lên vì sợ hãi và gần như ngã xuống sàn. 

Anh chàng bước đến gần, kề một con dao nhọn vào mặt tôi, xoa vào mặt tôi và đe dọa: “Đừng gây tiếng động, đừng chống cự, nếu không tôi sẽ hủy hoại khuôn mặt xinh đẹp của cô”.

Tôi đứng đó, không dám cử động, sợ con dao sắc bén của anh ta thực sự sẽ đâm vào mặt tôi. Tôi sợ đến mức muốn khóc nhưng lại không khóc thành tiếng. Những giọt nước mắt lăn dài thành chuỗi. Con dao sắc trong tay anh ta rời khỏi mặt tôi và cọ xát vào ngực tôi qua quần áo. Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh từ ngực truyền đến toàn thân, tôi sợ đến mức suýt tè ra quần. 

"Người đẹp, đừng sợ, chỉ cần ngươi nghe lời, để cho ta hưởng thụ, ta sẽ không hại ngươi. Hãy nói 'Lão đại, làm ơn đụ ta'!" Nói xong tôi cảm thấy con dao trong tay anh ta siết chặt, ấn vào tim tôi. 

Tôi cảm thấy da trên ngực sắp bị thủng. Tôi nhanh chóng đỏ mặt và thì thầm: "Thưa ông, làm ơn... đụ tôi đi!"

Anh chàng mỉm cười gật đầu, dùng đôi bàn tay thô ráp chạm vào mặt tôi nói: “Người biết chuyện thời sự là anh hùng, đưa tôi về phòng của anh đi!” Vừa nói, anh vừa đẩy tay, tôi bất giác quay người, chậm rãi đi về phía phòng, trong đầu đang nghĩ, mình nên làm gì đây? Tôi nên làm gì?

Căn phòng chỉ cách hội trường vài bước chân. Trong chớp mắt, tôi và anh đã ở trong phòng, trước giường. Tôi quay lại, nhìn anh chàng và cầu xin: "Thưa ông, hãy để tôi đi! Tôi có thể cho ông tiền!" 

"Ta không cần tiền, ta chỉ muốn ngươi. Để có được ngươi, ta đã tốn mấy tuần thăm dò."

Tôi tuyệt vọng và cảm thấy mình như một con thuyền cô đơn giữa biển khơi đầy giông bão.

"Cởi quần áo của bạn!"

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của anh, tôi không dám trái lời anh. Cho đến bây giờ, anh ấy mới đưa tay chạm vào mặt tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy có điều gì đó đặc biệt ở con người này. 

"Ngoan nào, đừng ép tôi dùng bạo lực, nó sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho bạn đâu." 

Tôi bắt đầu từ từ cởi cúc quần áo của mình, và anh ấy lặng lẽ nhìn tôi, không bước tới cử động tay chân. Phần trên tuột ra, và ngay sau đó chiếc váy cũng tuột ra, chỉ còn lại chiếc áo lót và một chiếc quần lót chỉ che đi phần lông mu của tôi. Anh ấy vẫn lặng lẽ nhìn tôi nên tôi phải cởi áo ngực ra. Lúc này, tôi thấy mắt anh sáng lên và cơ thể anh có chút run rẩy. Cuối cùng, tôi cởi quần lót của mình.

Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân trước mặt người lạ. Tôi xấu hổ cúi đầu, tay phải ôm ngực, tay trái che thân dưới. 

Lúc này, chàng trai bắt đầu hành động. Anh ta đặt con dao xuống và cởi hết quần áo càng nhanh càng tốt. Khi anh cởi quần lót ra, con cặc to lớn của anh bật ra với một âm thanh lớn. Tôi thốt lên trong lòng, con gà trống to và dài như một chiếc đèn pin, tôi nghĩ: Thật là khủng khiếp, sao có thể chịu đựng được một lúc! 

Anh bước tới, ôm tôi và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. Cốc thịt lớn liên tục cọ xát gần âm đạo của tôi. Tôi không thể biết liệu nó cảm thấy thoải mái hay không thoải mái. Một lúc sau, anh ấy điều chỉnh lại tư thế và ấn con cặc to lớn của mình vào bên ngoài đùi trái của tôi. Anh ấy giữ lưng tôi bằng tay trái và xoa ngực tôi bằng tay phải. Động tác của anh thật khéo léo và nhẹ nhàng. Tôi nhắm mắt lại và để tay anh di chuyển trên cơ thể tôi. Dần dần tôi không còn cảm thấy sợ hãi nữa.

Đột nhiên, anh ấy ấn vào vai tôi và nói: "Hãy ngồi xổm xuống!" 

Tôi ngồi xổm xuống, con cặc to lớn đang lủng lẳng trước mắt tôi. Ôi, nó dày và dài quá! Tôi mơ hồ biết anh ấy muốn tôi làm gì. Quả nhiên, hắn nói: “Giúp ta ăn chuối!” Giọng nói của anh tuy không lớn nhưng giọng điệu lại không thể cưỡng lại được. 

Tôi chưa bao giờ giúp đàn ông ăn chuối nên tôi đưa tay phải ra và nắm lấy con cặc to lớn của anh ta. À, một tay tôi không cầm được con cặc to của nó nên đành phải ôm con cặc to của nó bằng cả hai tay, há miệng ngậm lấy con cặc to của nó, liếm và hôn nó. 

Không ngờ lần đầu tiên tôi ăn chuối lại khiến anh thích thú đến mức nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ. Tôi liếm và đụ cặc anh, nghe tiếng rên rỉ của anh và cảm nhận sự phóng thích của anh, âm hộ của tôi bất giác trở nên ướt át. 

Khoảng năm phút sau, anh bất ngờ nhấc tôi lên, đẩy tôi xuống giường rồi nằm đè lên người tôi, dùng miệng hôn lên mặt, cổ, ngực và đùi trong của tôi. Đột nhiên, anh đưa miệng vào âm đạo của cô và dùng lưỡi liếm nó. Âm đạo của tôi đột nhiên bị kích thích mạnh đến mức toàn thân tôi không khỏi run lên. 

Âm đạo của tôi chưa từng được ai liếm trước đó, và lưỡi của anh ấy đã liếm môi âm hộ, âm vật và cửa âm đạo của tôi. Nó dẻo như rắn và nóng như lò lửa. Cảm giác ngây ngất lan từ âm đạo ra toàn thân, tôi trở nên yếu ớt hoàn toàn.

Đột nhiên, anh ấy nhảy lên, nhấc chân tôi lên và uốn cong sao cho đầu gối tôi chạm tới vai. Anh quỳ phía sau tôi, rảnh tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, chỉ vào âm hộ tôi. Tôi mở mắt van xin: “Anh ơi, cặc anh to lắm, anh nhẹ nhàng chút nhé!” Anh ấy mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ rất dịu dàng." 

Với một âm thanh “bốp”, con cặc lớn từ từ đi vào âm đạo của tôi và nó không bị cản trở - có quá nhiều tinh dịch trong âm đạo của tôi và tôi đã bị kích thích rồi. 

Con cặc lớn đang co giật chậm rãi và nhịp nhàng trong cơ thể tôi. Tôi chỉ có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang ôm chặt lấy miếng thịt to lớn của anh ấy. Khi anh ấy co giật, dòng điện truyền từ âm đạo của tôi đến toàn bộ cơ thể tôi. Tôi mở miệng, muốn bộc lộ khoái cảm bằng những tiếng rên rỉ, nhưng lại tự nhắc mình rằng mình đang bị cưỡng hiếp, sao tôi có thể trơ trẽn như vậy? Mặc dù tôi không thể không rên rỉ, nhưng tôi không thể kiểm soát được hơi thở của mình.

Nhìn thấy phản ứng của tôi, anh tăng tốc độ đẩy, và con cặc to lớn của anh cứ mỗi cú đâm vào lối vào tử cung của tôi. Sau khi thúc hàng trăm lần, anh ta đặt hai chân tôi xuống, dang rộng ra, nằm đè lên người tôi và tiếp tục đẩy theo phương pháp “chín nông, một sâu”. 

Một đợt cao trào mới lại đến, tôi phát hiện tay mình không biết lúc nào đã ôm chặt lấy eo anh, thỉnh thoảng di chuyển khắp cơ thể anh. Lúc này, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi, khám phá khoang miệng tôi. Tôi không nhịn được lè lưỡi ra, hai cái lưỡi cuối cùng hòa quyện vào nhau.

Sau vài phút hôn sâu, anh lật tôi lại để tôi quỳ trên giường còn anh quỳ sau lưng tôi. Sau khi vuốt ve mông tôi một lúc, anh nhấc con cặc to lớn của mình lên, chĩa vào âm hộ tôi rồi đưa thật mạnh vào. Sau đó, một âm thanh "bốp" nhanh chóng vang lên từ phía sau tôi.

"Tuyệt vời! Thật hạnh phúc!" Tôi tự nghĩ. Tôi cũng lắc lư cơ thể, cố gắng hết sức để đáp ứng lực đẩy của anh ấy, và cuối cùng một tiếng rên rỉ vang lên trong miệng tôi. Cuối cùng tôi đã từ bỏ phẩm giá cơ bản của mình với tư cách là một người phụ nữ, một người phụ nữ đang bị cưỡng hiếp. Tôi hét lớn và rên rỉ như một con chó cái đang động dục. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực tôi như nắm một cục bột, không chút thương xót, kéo tôi lại nhiều lần. Lúc này, bản tính thú tính của anh chàng đã bộc lộ toàn bộ. Tôi cảm thấy đau xé ở ngực, nhưng cũng có một niềm vui khó tả trong âm hộ của tôi.

Đột nhiên, miệng tử cung của tôi bị một dòng chất lỏng nóng chạm vào. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức hét lên và ngã vật xuống giường. Tinh dịch màu trắng trào ra từ âm đạo của tôi, thấm đẫm ga trải giường. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có thú vị không? Bị cưỡng hiếp không vui sao?"

Tôi nhắm mắt lại và gật đầu xấu hổ. Anh ấy lại nhảy lên người tôi và ngẫu nhiên hôn tôi một lúc trước khi mặc quần áo vào. 

Trước khi rời đi, anh ta nói với tôi: "Anh gặp em ở McDonald's ba tháng trước và anh đã bị vẻ đẹp của em mê hoặc. Từ đó trở đi, anh quyết tâm cưỡng hiếp em. Anh đã dành ba tháng để theo dõi lối sống của em và gia đình em cũng như khảo sát địa hình trước khi quyết định làm điều đó ngày hôm nay. Em là người đẹp nhất và xinh đẹp nhất trong số 25 phụ nữ mà anh đã cưỡng hiếp. Người dâm đãng, hiểu biết nhất và là người duy nhất không bị anh làm tổn hại quá nhiều. Đừng làm tổn hại đến em. Đừng làm điều đó." Lo lắng đi, tôi có đạo đức nghề nghiệp và sẽ chỉ để người phụ nữ tôi thích một lần, trừ khi cô ấy gọi cảnh sát." Sau đó, hắn xoa xoa bộ ngực đỏ bừng vì gãi, cầm con dao sắc bén sáng loáng cắm vào thắt lưng rồi rời đi.

Pingping ôm tôi và kể cho tôi nghe cô ấy đã bị cưỡng hiếp như thế nào. Khi tôi nghe câu chuyện Pingping bị cưỡng hiếp, tôi vuốt ve cơ thể trắng như pha lê của cô ấy và dương vật của tôi trở nên cương cứng. Vợ tôi bị cưỡng hiếp, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.

Bình Bình hỏi tôi: “Chồng, anh không ghét em sao?” 

Tôi nghĩ: Lần trước anh làm tình với A Minh, tôi còn không ghét anh chứ đừng nói đến lần này? Tôi vuốt tóc cô ấy, an ủi: “Không, không phải lỗi của em. Làm sao anh có thể trách em được?”

Cô đỏ mặt nói: "Nhưng, tôi đã đạt cực khoái khi cưỡng hiếp ai đó..."

"Đã không thể thoát khỏi bị cưỡng hiếp thì hãy tận hưởng đi! Chẳng có gì sai cả."

“Vậy sau này nếu anh quan hệ tình dục với em, anh có gặp rào cản tâm lý gì không?”

“Không, bây giờ tôi sẽ chứng minh cho cậu thấy.” Tôi đẩy cô ấy ra, nhanh chóng thả dây trói và dùng súng đâm cô ấy.

"Không được, trong đó có tinh dịch của người đó, để tôi rửa sạch!"

“Hãy dùng nó làm chất bôi trơn!” Tôi nói khi dương vật của tôi thâm nhập vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của kẻ đã cưỡng hiếp vợ tôi. Ping Ping có thể chưa làm đủ với anh chàng đó, cô ấy thở hổn hển và hết lần này đến lần khác đạt cực khoái.

Trong những tháng tiếp theo, bất cứ khi nào tôi quan hệ tình dục với Pingping, tôi luôn nói chuyện với cô ấy về trải nghiệm bị cưỡng hiếp. Và cô ấy luôn đỏ mặt và hành động rất phấn khích. Tôi không mất nhiều công sức để trêu chọc cô ấy và nhanh chóng đạt đến cao trào. Và khi kể lại sự việc đó, tôi cũng cảm thấy như bị kích thích thêm và dương vật của tôi trở nên đặc biệt cương cứng.

Tôi thường hối hận vì ngày đó, nếu tôi có thể về nhà sớm và tận mắt chứng kiến ​​Pingping bị cưỡng hiếp thì sẽ tuyệt biết bao khi được chứng kiến ​​cảnh cô ấy ngây ngất khi bị cưỡng hiếp! Hoặc, tôi có thể đụ người vợ thân yêu của mình với gã đó! Than ôi, tôi thật biến thái!

(8)

Nhà tôi là một tòa nhà ba tầng. Hai bên nhà tôi có một cậu học sinh cấp ba và một đôi vợ chồng trẻ. Nhà của họ, giống như của tôi, đều có ba tầng. Nghe nói nó có ba tầng, nhưng một nửa tầng ba thực chất là một căn phòng và nửa còn lại là sân thượng. Tôi dùng phòng này làm phòng cho khách và hiếm khi lên đó. Chỉ có một chân giữa các tòa nhà. Chỉ cần chúng ta muốn, chúng ta có thể lên xuống sân thượng. 

Một đêm nọ, tôi và Pingping đang tận hưởng không khí mát mẻ trên sân thượng. Khi tình yêu của chúng tôi ngày càng bền chặt, chúng tôi không thể kiềm chế được nữa. Bình Bình nói: "Đi xuống, trở về phòng ngủ của chúng ta." 

Tôi nói: “Tôi không thể nhịn được nữa, nó ở trong phòng này.” Tôi chỉ vào phòng khách cạnh sân thượng. 

"Làm sao có thể như vậy? Trong phòng đó không có rèm che, người khác có thể nhìn thấy." 

"Ai lại đến thăm cậu muộn thế? Hơn nữa, thế này chẳng phải rất thú vị sao?"

“Cứ đi đi, vợ tôi sẽ cho người khác xem, người thiệt hại là anh.” 

"Lỗ gì? Lần trước bị cưỡng hiếp, tôi không nói là anh mất tiền. Hơn nữa, những điều tốt đẹp thì mọi người nên trân trọng!" 

Nhắc đến lần bị cưỡng hiếp càng khiến cô phấn khích hơn. Cô ấy nắm tay tôi và bước vào phòng khách mà không đóng cửa lại. Cô cởi quần áo và nằm xuống giường. Tôi đóng cửa lại, cởi quần áo, nhìn thân hình xinh đẹp trên giường, lắp súng vào và bắt đầu làm tình. 

Ping Ping cảm thấy vô cùng phấn khích khi được quan hệ tình dục trong một môi trường mới, tiếng rên rỉ của cô vang ra ngoài cửa sổ. Khi đang làm việc, tôi vô tình nhìn ra ngoài cửa sổ. Có một người đang đứng ngoài cửa sổ. Nhìn dáng vẻ của anh ấy tôi có thể biết rằng anh ấy là học sinh trung học. Tôi thì thầm với Pingping: "Em yêu, học sinh trung học hàng xóm đang nhìn chúng ta từ cửa sổ." Tôi nghĩ rằng Pingping sẽ nhảy dựng lên khi nghe điều này. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đã mở mắt ra, nhìn ra ngoài cửa sổ và thì thầm với tôi: "Tôi nên làm gì đây? Hãy diễn một màn tuyệt vời cho anh ấy xem. A...ah..." Cô ấy càng lăng nhăng hơn, rên rỉ, xoa ngực, vặn vẹo cơ thể. 

Tôi nghĩ, cứ biểu diễn thôi, nhưng tôi không thể để đứa trẻ ngoài cửa sổ coi thường tôi như đàn anh. Tôi muốn anh ấy biết rằng tôi là một người cứng rắn, một người đàn ông thực sự. Sau khi hoàn thành một động tác, một động tác khác sẽ được thay thế. 

Tôi lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Cơ thể của học sinh trung học đang lắc lư tới lui. Tôi chắc chắn rằng anh ấy chắc chắn đang thủ dâm trong khi thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời của chúng tôi. Anh chàng này thật có phước. Anh ta có thể thủ dâm trong khi chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo của vợ tôi, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt anh ta khi làm tình với một người đàn ông cũng như những tiếng la hét du dương và thú vị của cô ấy. 

Sau khi làm tình với cô ấy được 30 phút, tôi rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào bộ ngực cao chót vót của Ping Ping. Để khoe kích thước dương vật của mình, tôi vung nó ra ngoài cửa sổ vài lần. Lúc này, học sinh trung học không có ý định rời đi. Anh áp mặt vào kính cửa sổ. Anh ấy không sợ tôi phát hiện chút nào. Đôi mắt anh tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của Ping Ping, bộ ngực cao chót vót duyên dáng của cô, âm đạo đang rỉ ra tinh dịch và lớp lông mu dày trên đó. Ping Ping lúc đó mới 22 tuổi, trông cô như một bông hoa vừa chớm nở.

Kể từ đó, Pingping thường xuyên rủ tôi quan hệ tình dục trong phòng dành cho khách, và cô ấy cư xử vô cùng dâm đãng trong lúc ân ái, tôi rất vui vẻ chấp nhận. Thứ nhất, thật sự rất thú vị khi được nhìn trộm khi đang làm tình. Thứ hai, Pingping thích cô ấy và cô ấy dâm đãng, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái. Thứ ba, thân hình của Pingping rất đẹp. Khoe nó trước mặt người khác khiến tôi, một người chồng, rất tự hào. Hãy để người khác xem xét mà không phải chịu tổn thất gì. Tại sao không làm những điều có lợi cho người khác và cho chính mình? Từ đó trở đi, mỗi lần quan hệ chúng tôi đều làm chuyện đó trong phòng khách. Mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục, cậu học sinh trung học luôn nhìn trộm ra ngoài cửa sổ.

Một đêm nọ, tôi và Pingping lại lên sân thượng. Sau khi lên đến sân thượng, chúng tôi chợt nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi và Pingping lén leo lên sân thượng đằng kia, đi lại gần căn phòng và nhìn xem, à! Tôi vừa nhìn thấy một cậu học sinh trung học đang cưỡi trên lưng một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi, đụ cô ấy một cách phóng túng. Cô gái xinh đẹp, có nước da trắng, ngực cao và toàn thân toát ra khí chất trẻ trung. Khi nó ra vào, có thể nhìn thấy rõ dương vật của học sinh trung học. 

Pingping bị mê hoặc đến nỗi cô ấy nắm chặt tay tôi, và dương vật của tôi bất giác đứng lên. Tôi mở váy ngủ của Ping Ping. Tất nhiên, Pingping đang khỏa thân bên dưới. Đầu tiên tôi dùng tay xoa bóp ngực của Pingping một lúc, sau đó dùng tay chạm vào âm hộ của Pingping, à! sũng nước. 

Pingping thì thầm vào tai tôi: "Em yêu, chết tiệt, anh không chịu nổi nữa!"

"Không ổn sao? Trở về làm lại đi."

"Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. Và tôi muốn vừa xem vừa làm!" cô ấy nói một cách ngượng ngùng. 

Tôi nghĩ sẽ rất thú vị khi xem người khác làm điều đó trong khi chính tôi cũng làm điều đó! Tôi lấy dương vật mà tôi không thể chịu đựng được nữa ra, cởi áo ngủ của Ping Ping và đưa nó vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Âm hộ của Ping Ping đã ngập nước và dương vật chạm vào trung tâm cô rất suôn sẻ. 

Trong phòng, cậu học sinh trung học đang bắt chước kỹ thuật theo dõi chúng tôi làm tình khiến cô gái phải hét lên liên tục. Có thể thấy cô gái không còn trinh nữa. Và chàng trai đó, chịu ảnh hưởng của tôi, mỗi bước đi, mỗi bước đi đều mang phong cách của tôi. Tôi nghĩ, nếu tôi để anh ấy làm điều đó với con mắt của Pingping, Pingping sẽ không thể phân biệt được đó là anh ấy hay tôi. 

Lại nhìn cô học sinh cấp ba, anh kéo thi thể cô gái lên giường. Lúc này tôi mới có cơ hội nhìn thấy phần thân dưới của cô gái. Chỉ có một số ít lông mu thưa thớt. Đùi của anh ấy dang rộng và có thể nhìn thấy phần thịt hồng hào mềm mại ở lỗ âm đạo. Anh lại đưa dương vật của mình vào cơ thể cô gái, dùng hai tay ôm lấy ngực cô gái rồi nhịp nhàng rút ra sau, đồng thời dương vật của anh cũng lao về phía trước theo nhịp của tay. 

Đây là động tác tôi thực hiện mỗi khi anh ấy nhìn trộm. Đầu tiên, động tác này giúp anh ấy có thể nhìn thấy rõ bộ ngực cao chót vót và bộ lông mu rậm rạp của vợ tôi, điều mà tôi rất tự hào. Nó cũng cho phép anh ấy nhìn rõ biểu hiện phong phú của Pingping của tôi trong khi làm tình và nó cũng cho phép anh ấy nhìn rõ dương vật to lớn của tôi. Thứ hai, đây là động tác mà Pingping thích nhất. 

Có tiếng "tát" của da thịt, cộng thêm tiếng hét ngọt ngào của người phụ nữ và tiếng rên rỉ trầm thấp của học sinh trung học thỉnh thoảng vang lên, tạo thành một bản nhạc vô cùng đẹp đẽ. Ping Ping và tôi vừa tận hưởng khung cảnh mùa xuân sống động và oi bức vừa âu yếm nhau. Hạn chế duy nhất là không ai trong chúng tôi có thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào. 

Dù sao thì anh ta cũng là một thiếu niên, sau vài phút đút vào, cậu học sinh trung học hét lên và dừng lại, và anh ta xuất tinh. Dừng lại một lúc, cô gái vuốt ve nhìn dương vật của chàng trai, có chút luyến tiếc nói: "Anh thật tốt, tôi đụ anh mạnh đến nỗi lên trời! Không phải anh nói đây là lần đầu tiên quan hệ sao? Làm sao anh biết nhiều như vậy?"

"Đương nhiên có lão sư dạy ngươi!"

“Có ai dạy em cách làm tình không?”

"Nếu không tin thì cứ mặc quần áo vào và đi theo tôi."

Tôi vẫn đang ôm Pingping trên tay ngoài cửa sổ, khi nghe thấy lời nói của cậu học sinh trung học, tôi lập tức rút dương vật của mình ra và nói với Pingping: "Lên sân khấu, đã đến lúc chúng ta biểu diễn!" Tôi kéo Pingping và vội vã quay lại phòng khách, cởi quần áo của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa. 

Pingping rất phấn khích khi biết rằng sẽ sớm có người đến xem buổi biểu diễn của cô. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên có một cô gái đến xem chúng tôi làm tình. Ngay khi con cặc của tôi vừa vào trong, cô ấy đã hét lên đầy phấn khích. 

Khoảng hai phút sau, tôi thấy hai thiếu niên đang chạm vào cửa sổ. Tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng cô gái đang ấn tay vào cái miệng nhỏ sắp hét lên vì ngạc nhiên. Tôi cúi xuống nói nhỏ với Bình Bình: “Chúng ta tới rồi, ngay ngoài cửa sổ.” Sau khi nghe điều này, phản ứng của Pingping càng trở nên nhiệt tình hơn. 

Tôi đâm hết sức vào, đâm một lúc rồi đổi sang kiểu khác. Giọng hát tuyệt vời của Ping Ping cao thấp khiến người nghe đều cảm thấy thích thú. Nữ sinh trung học không nhịn được, cởi đồng phục và áo ngực của nữ sinh ra, dùng lực xoa bóp vặn vẹo bộ ngực của cô. Sau đó, tôi thấy anh ta cúi xuống, có lẽ đang cởi váy và quần lót đi học của cô. Sau đó, nam sinh trung học ôm cô gái từ phía sau và lắc lư cơ thể cô qua lại một cách nhanh chóng. Tôi biết họ cũng giống như chúng tôi, thưởng thức màn trình diễn của người khác và đồng thời làm tình. 

Cô gái dùng một tay ấn vào mép cửa sổ, tay kia bịt cái miệng anh đào sắp rên rỉ vì khoái cảm tột độ. Cô vặn người và đẩy mạnh về phía sau. Tôi rút dương vật của mình ra, ra khỏi giường và đặt Pingping đến cạnh giường. Tôi cầm dương vật to và khỏe trong tay và lắc nó vài lần về phía cửa sổ như để chứng minh. Tôi nhận ra rằng cô gái lại có vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. Chắc hẳn cô ấy đã rất ngạc nhiên trước kích thước dương vật của tôi! 

Tôi cầm dương vật và thâm nhập vào âm đạo của Pingping một cách mãnh liệt. Pingping đang vuốt ve ngực cô bằng một tay và tay kia vuốt ve âm vật của cô. Cô ấy không ngừng hét lên: "Nhanh hơn, nhanh hơn... mạnh hơn, nhanh hơn, chết tiệt tôi đi! A... Tôi sắp lên thiên đường rồi..."

Âm thanh của những làn sóng gợi tình đã kích thích cặp đôi ngoài cửa sổ, bộ ngực căng tròn và nét mặt quyến rũ của Ping Ping càng kích thích cậu học sinh trung học hơn. Cậu học sinh trung học chạy nhanh mấy lần rồi dừng lại, dựa vào lưng cô gái. Gần như cùng lúc đó, tôi cũng bắn “quả đạn đại bác” vào cổ tử cung của Ping Ping. 

Tôi ngã trên cơ thể xinh đẹp của Ping Ping và chơi đùa với cơ thể rắn chắc của cô ấy bằng cả hai tay. Cặp thiếu niên ngoài cửa sổ đã rời đi từ lúc nào đó. 

Nghỉ ngơi được một lúc, Pingping ôm chặt tôi, say sưa nói với tôi: "Chồng ơi, anh làm em thấy thoải mái quá, kích thích quá!"

Một đêm nọ, Pingping và tôi lại quan hệ tình dục trong phòng khách. Không hiểu sao, sau khi làm việc được mười lăm phút, chúng tôi đã sử dụng kỹ thuật "véo đầu giường" mà chúng tôi luôn để dành cho giây phút cuối cùng. Cậu học sinh trung học vẫn không xuất hiện. Pingping và tôi hơi thất vọng. 

Lúc này, chuông cửa dưới lầu vang lên, tôi nói với Pingping: "Có người đến. Cậu nghỉ ngơi đi, tôi sẽ quay lại ngay." Lúc này, tôi nhìn thấy cậu học sinh cấp hai ở ngoài cửa sổ từ khóe mắt. Tôi nghĩ, điều gì sẽ xảy ra với các học sinh trung học sau khi tôi rời đi? Tôi nói với Ping Ping: "Tôi sẽ tắt đèn và tôi sẽ chiến đấu trong bóng tối với bạn khi tôi quay lại." Lúc đi ra ngoài, tôi cố ý không đóng chặt cửa lại, để lại một vết nứt ở chân. 

Sau khi đi xuống, tôi mở cửa thì thấy là người đưa thư đang đưa thư bảo đảm. Sau khi nhận được thư, tôi lẻn lên tầng ba, nằm xuống cạnh cầu thang quan sát chuyển động. Tôi nhìn thấy cậu học sinh trung học đang đứng trước cửa phòng khách. Anh do dự, cởi quần áo, nhìn cầu thang lần nữa rồi đi vào phòng. Tôi lặng lẽ đi đến cửa sổ và lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. 

Ping Ping vẫn nằm bên giường. Cậu bé bước vào giường, chạm vào cơ thể Ping Ping và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Ping Ping. "A... a... Chồng ơi, nhanh lên... mạnh... nhét vào! Cảm giác thật dễ chịu... a!" Ping Ping không ngừng la hét. 

Tôi đang ở ngoài nhà, nghe tiếng hét của Pingping, trong lòng vừa hưng phấn lại vừa khó chịu. Có phải Pingping thực sự không nhận ra ai đang đụ cô ấy không? 

Sau khoảng hai phút, cậu bé không biết nên hoảng sợ hay quá phấn khích. Anh ta gầm lên và xuất tinh. 

“Sao lại kết thúc sớm thế?” Bình Bình nói. Na Yu không dám ở lại, nhặt quần áo rồi rời đi. 

Khi anh ấy trở về phòng, tôi đã ở đó đợi anh ấy. Tôi dùng một tay túm tóc anh ta, ác độc nói với anh ta: “Nhóc con, anh đã làm một việc tốt, tôi sẽ bắt anh đưa về đồn cảnh sát!”

Chưa kịp mặc quần áo, anh đã bị choáng váng trước sự thay đổi đột ngột và ngã xuống đất. Anh ta lắp bắp: “Hãy tha thứ cho tôi, đừng bắt tôi, tôi sẽ đền bù”.

"Anh bù đắp thế nào đây? Anh đụ vợ tôi, anh có thể bù đắp được không?"

"Được, được, tôi sẽ để bạn gái tôi làm việc đó cho cậu!"

Tôi nghĩ: Mục tiêu của mình sắp đạt được rồi. Kể từ lần cuối cùng tôi chứng kiến ​​anh ấy ân ái với bạn gái, cô gái trẻ đã để lại ấn tượng rất sâu sắc trong tôi. 

"Bạn gái nào? Cô ấy là người cậu đưa về nhà mấy hôm trước phải không?"

"Ừ, ừ."

"Cô ấy làm sao có thể so sánh được với vợ tôi! Liệu cô ấy có làm điều đó cho tôi không?"

“Tối mai, sau khi vuốt ve anh ấy một lúc, tôi tắt đèn đi ra ngoài, anh vào làm tình với cô ấy, cô ấy sẽ không nhận ra.”

"Được rồi. Vợ tôi không biết là anh đụ cô ấy nên anh phải giữ bí mật!"

"Ừ, ừ, chắc chắn rồi!"

Sau khi thương lượng với anh chàng, tôi trở về phòng. Bình Bình nghe thấy tôi đi vào liền nói: "Sao lâu thế? Ai đến đây?"

Tôi hiểu rồi, thực ra Ping Ping biết người vừa đụ cô ấy không phải là tôi. Có lẽ là tiếng gầm gừ trầm thấp của cậu bé khi xuất tinh mà vợ tôi nghe thấy nhưng cô ấy không nhắc đến chuyện đó với tôi. Tôi vui vẻ giả vờ bối rối. Dù sao thì đây cũng không phải là lần đầu tiên vợ tôi bị người khác đụ. Điều quan trọng nhất là cô ấy thích thú với quá trình được ai đó đụ. Tôi bật đèn, giơ súng lên, lên ngựa và bắt đầu làm việc trở lại. Bị kích thích bởi cách làm tình của vợ, tôi vô cùng phấn khích và hành động dũng cảm. Pingping thực sự đã cầu xin sự thương xót dưới cây gậy của tôi. 

Đêm hôm sau, tôi đợi trên sân thượng trong khi Pingping ngủ quên. Một lúc sau, tôi thấy cậu học sinh cấp 3 dẫn cô gái vào phòng. Tôi bước tới cửa sổ và nhìn vào phòng. Họ ngồi trước giường, hôn nhau, vuốt ve say đắm. Một lúc sau, họ đã cởi quần áo và lăn lộn trên giường. Nhìn bộ ngực mới phát triển của cô gái, núm vú đỏ tươi và thân hình trắng trẻo, nghĩ đến việc trong thời gian ngắn sẽ sở hữu thân hình đẹp như vậy, từng tế bào trong cơ thể tôi run lên vì hưng phấn, dương vật của tôi dựng đứng lên.

So với Bình Bình của tôi, cô ấy chắc chắn không đẹp bằng Bình Bình. Cô ấy không có những đường cong duyên dáng và vẻ quyến rũ trưởng thành như Pingping của tôi, cũng như cô ấy không có thần thái dâm đãng khiến đàn ông mê mẩn của Pingping. Nhưng toàn thân cô ấy đều toát lên khí chất trẻ trung đặc trưng của một cô gái, hơn nữa trông cô ấy rất quyến rũ. 

Lúc này đèn trong phòng tối om, tôi biết sắp đến lượt mình chơi nên nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Lúc này, học sinh trung học lặng lẽ bước ra ngoài. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy chỉ tay vào phòng rồi đi xuống nhà. 

Tôi bước vào phòng, đến bên giường và chạm vào giường. Tay tôi chạm vào một cục thịt mềm, à! Đó là ngực. "Thật là một chiếc máy bay ném bom! Bộ ngực của cô gái thật đẹp." Tôi nghĩ.

Tôi lên giường, đè cô gái xuống và hôn lên miệng cô ấy. Cô gái ngay lập tức thè chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của mình ra và xoắn nó với chiếc lưỡi của tôi. Sau một nụ hôn dài say đắm, lưỡi và ngón tay của chúng tôi chuyển vị trí tấn công và tấn công vào ngực cô ấy. Tôi chơi đùa với bộ ngực căng phồng một cách thỏa thích và ngửi thấy mùi thơm cơ thể say đắm của cô gái. Hơi thở của cô gái trở nên đặc hơn. Sau đó, lưỡi tôi đi đến đùi và xương mu của anh, ngón tay không nhàn rỗi, nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô. 

Ham muốn của cô gái đang dâng trào nên tôi dùng ngón tay thăm dò lỗ của cô ấy. Ồ, nó đầy nước. Tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, dọc theo gót chân của cô và làm ướt một vùng lớn ga trải giường. Tôi thọc ngón tay vào lỗ của cô ấy. A, hẹp! Có cảm giác hơi khó để đưa ngón tay vào. Tôi dùng ngón tay khuấy động âm hộ của cô ấy, và ngay sau đó cô ấy thở hổn hển. 

Đã đến lúc rồi. Tôi dạng chân cô ấy ra, giữ lấy dương vật của mình, bóp môi cô ấy ra, hơi đẩy cơ thể cô ấy về phía trước và dương vật của tôi bắt đầu đi vào âm đạo của cô ấy. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể từ dương vật của tôi. Dương vật tiếp tục di chuyển về phía trước và nhanh chóng chạm đến trung tâm của cô. 

"A! Thoải mái quá! Sao tối nay tên đó đột nhiên to ra thế...ah!" cô gái rên rỉ khi nói. 

Lúc đầu, tôi chỉ co giật từ từ, vì từ khi dương vật đi vào cơ thể cô ấy, quy đầu đau nhức, tê dại, tinh dịch dường như trào ra bất cứ lúc nào như không thể cầm giữ được. Sau vài phút, dương vật của tôi đã quen với môi trường xung quanh, không còn bị gò bó nữa, tốc độ đẩy dần dần tăng tốc. Thân trên của cô gái cứ vặn vẹo, đầu lắc lư, cái miệng nhỏ nhắn hát lên một điệu hành làm tình đẹp đẽ và duyên dáng dưới sự điều khiển của dùi cui, dương vật của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức và dùng mọi thủ đoạn làm tình để khiến cô gái này trải qua một đêm khó quên. 

Cô gái thanh âm trở nên khàn khàn, thân trên dần dần không còn vặn vẹo. "A! Ah! Ah Wei, sao tối nay em tuyệt vời thế? Anh... à... hôm nay anh mới biết thế nào là làm tình. Kỹ năng trên giường của em rất tốt, sau này anh, Chen Yuling, sẽ ở bên em." Lúc đó tôi mới biết tên cô gái đã quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi nghĩ, chơi hơn tiếng đồng hồ, em trai tôi đã chơi đủ vui rồi, nên gọi vàng thả quân đi. Tôi tăng tốc độ đâm và điên cuồng đâm hàng trăm lần vào âm hộ đẫm nước của cô ấy. Quy đầu của tôi lại đau nhức và tê dại, tinh dịch như một cơn lũ tràn vào tử cung của cô gái xinh đẹp Aling. Tôi nằm trên cơ thể cô ấy, một lần nữa vuốt ve cơ thể trẻ trung của cô ấy và chơi đùa với bộ ngực đàn hồi của cô ấy. Cuối cùng, tôi hôn lên đôi má xinh xắn của cô ấy, đứng dậy bước ra khỏi phòng. 

Học sinh trung học Ah Wei khỏa thân đứng đợi ở cửa. Khi thấy tôi đi ra, anh ấy lập tức bước vào phòng và bật đèn lên. Cô gái cũng mặc quần áo, nói chuyện với Ah Wei một lúc rồi rời đi. 

"Vợ tôi đụ anh ta một phút, tôi đụ bạn gái anh ta một tiếng. Tôi không mất tiền! Tuy nhiên, sau này Ah Wei sẽ gặp rắc rối, làm sao anh ta có thể thỏa mãn Ah Ling?" Nghĩ nghĩ rồi tôi đi về nhà. 

(9)

Lại một đêm hoa đẹp và trăng tròn, Bình Bình đi công tác, còn tôi ở nhà một mình. Tôi chán quá nên lên sân thượng. Sau khi nhìn Ah Wei và Ah Ling làm tình, thứ dưới háng anh tràn đầy sức sống và không chịu cúi đầu hồi lâu. Lúc này, tôi phát hiện cửa tầng thượng của phòng đối diện hé mở một nửa, nhưng trên sân thượng không có người, trong phòng khách cũng không có người. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nghĩ: Ông Ôn và bà Ôn quá bất cẩn. 

Đi theo cầu thang lên tầng hai, tôi nghe thấy từng đợt tiếng rên rỉ. Nhìn quanh, cửa phòng ngủ hé mở, Ôn phu nhân khỏa thân đang nằm trên giường. Bà Ôn khoảng 25 tuổi, gần bằng tuổi tôi. Ngày thường, bà Ôn để lại cho tôi ấn tượng rất tốt. Cô thường mặc vest và váy trơn màu, trông thanh lịch và sang trọng. Bà Ôn rất xinh đẹp, nước da trắng ngần và dáng người tuyệt vời. Điều quyến rũ nhất chính là khuôn mặt xinh đẹp đó, khiến người ta nhìn xong không muốn rời đi. Hoàn toàn không ngờ Thái Văn vốn là người thanh nhã trầm lặng lại có thể hành xử như vậy. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nằm trên giường, tay trái xoa ngực, tay phải cầm dương vật giả đưa vào âm đạo, thỉnh thoảng lại rên rỉ. Tôi nghiêng người ra ngoài cửa phòng ngủ của cô ấy, chăm chú chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân trong nhà. Đôi mắt cô nhắm nghiền, cơ thể cô vặn vẹo vì phấn khích.

Bà Ôn có vóc dáng đẹp hơn sau khi cởi bỏ quần áo. Ngực cô ấy rất cao, núm vú nhỏ và rất nhọn. Quầng vú của cô ấy có màu hạt dẻ, không giống như Ping Ping. Điểm hạn chế duy nhất là phần bụng dưới của cô hơi nhô ra. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cô ấy không có một sợi lông nào trên mu của mình. Ôn phu nhân hóa ra là bạch hổ, ta cũng chưa từng làm gì tiểu hổ trắng. 

"Ôn phu nhân có nhu cầu tình dục, giúp đỡ người khác tôi vui vẻ, giúp đỡ cô ấy!" Đang suy nghĩ, tôi nhìn thấy một chiếc tất trong suốt ở cạnh cửa. Tôi nhặt nó lên, đội lên đầu, cởi hết quần áo rồi bước vào phòng. 

"Bạn là ai và bạn muốn làm gì?" Bà Ôn kinh hãi nói. 

"Tôi ở đây để giúp bạn giải quyết nhu cầu tình dục của bạn." Vừa nói, tôi vừa rút dương vật giả điện vẫn còn cắm trong cơ thể cô ấy ra, lên giường, cầm dương vật giả để mở rộng môi âm hộ của cô ấy, nghiêng người về phía trước và đưa dương vật giả vào. 

"A... không, xin hãy tha cho tôi! Không, à..." Lời cầu xin lòng thương xót ngày càng yếu đi trước lực đẩy của tôi, và cuối cùng biến thành tiếng rên rỉ. 

"Con điếm này thật dâm đãng! Bình thường cô ấy tốt bụng và đoan trang, nhưng trên giường lại hoàn toàn khác."

Lúc này, tôi hoàn toàn tận hưởng cảm giác tội lỗi và phấn khích mãnh liệt mà việc cưỡng hiếp mang lại cho tôi; Tôi tận hưởng những làn sóng khoái cảm mà âm đạo nhỏ gọn và trơn trượt của người phụ nữ xinh đẹp mang lại cho tôi khi xoa bóp dương vật của tôi; Tôi rất thích vẻ mặt giàu có và tục tĩu của cô ấy sau khi cô ấy đạt đến cao trào. Cửu nông một sâu, ba nông một sâu, hoa bên trái, hoa bên phải, thẳng tới Hoàng Long...

Tôi đã phát huy hết khả năng của mình trên giường và bà Ôn đã làm việc chăm chỉ cho tôi. Cô ấy đẩy cơ thể mình về phía sau một cách tuyệt vọng theo nhịp đẩy của tôi. Cô nhắm chặt mắt lại và phát ra những tiếng hét the thé và trầm từ cái miệng nhỏ bé của mình. Thỉnh thoảng, bé còn kêu "mau lên", "không dừng lại", "sâu hơn", "Con sắp chết", "Con chết rồi", "mẹ" và những tiếng kêu khác. Tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ đáng yêu với cách diễn đạt và vốn từ vựng phong phú như Ôn phu nhân. 

Sau khi đâm liên tiếp hàng ngàn lần, tôi hơi mệt nên giảm tốc độ đẩy, nghiêng người qua người cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy. Ngực cô ấy trắng nõn, mềm mại và đàn hồi, tôi không thể đặt chúng xuống được. 

Chơi đùa một lúc, bà Ôn đẩy tôi ra và ra hiệu cho tôi tiếp tục, nên tôi đành phải thể hiện sức mạnh một lần nữa và chiến đấu với bà đến cùng. “Ông già đẩy xe”, “bẻ mía cạnh giường”, “nướng nửa con ngỗng”… Tôi đã dùng hết tài năng của mình để khiến bà Ôn được hưởng niềm hạnh phúc mà người phụ nữ lẽ ra phải có nhưng nhiều khi không thể có được. Cuối cùng, tôi bắn hết đạn vào trụ sở, cổ tử cung của cô ấy. 

Ôm vuốt ve nhau một lúc, cô nói: "Anh sướng quá, em chết mất! Ước gì chồng em cũng làm việc chăm chỉ bằng một nửa anh. Cởi mũ ra đi, A Hứa!"

Tôi sửng sốt hồi lâu mới nghi hoặc nói: “Sao anh biết là của tôi?”

"Chuyện tối nay là tôi cố ý sắp xếp, chồng tôi và vợ anh đều đi công tác. Tôi cố ý mở cửa sân thượng chỉ để cho anh tò mò mà bước vào. Tôi thấy anh làm tình trên sân thượng. Anh đẹp trai quá, nam tính quá, chuyện giường chiếu cũng giỏi nữa. Anh đã muốn quan hệ với em từ lâu rồi, nhưng lại sợ vợ anh quá xinh đẹp, anh sẽ không thích tôi."

"A, hóa ra là ta bị ngươi lừa!" Tôi cởi tất, hôn cô ấy rồi nói: “Em đã lừa dối anh, em bù đắp thế nào đây?”

"Bồi thường? Ngươi có bị thiệt không? Nếu như ngươi cảm thấy mình bị thiệt thòi, tối nay ta ngủ với ngươi, để ngươi muốn làm gì thì làm! Ta sẽ đối xử thoải mái với ngươi. Ngày mai chúng ta sẽ không nợ nhau cái gì, quên chuyện này đi!"

“Làm như vậy cô có xứng đáng với chồng mình không?”

"Tôi không sẵn lòng để chỉ một người đàn ông làm điều đó trong đời. Tôi muốn tạo ra một phần thú vị và khó quên nhất trong cuộc đời mình. Bạn có thể đảm bảo rằng vợ bạn không có suy nghĩ như vậy và chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông khác không?"

Nghĩ lại lần đó Ping Ping và A Ming quan hệ tình dục, tôi nghĩ, khi A Ming đến, Ping Ping vẫn mặc váy ngủ gợi cảm. Đây không phải rõ ràng là đang dụ dỗ A Minh sao? Chẳng phải trong lòng Ping Ping cũng có ý tưởng này “Tôi chỉ có thể để một người đàn ông làm điều đó trong đời, và tôi sẽ không sẵn lòng làm điều đó” sao? Nhưng cô ấy không trực tiếp như bà Ôn. 

"Bạn sẽ chia sẻ những khoảnh khắc thú vị và khó quên nhất với chồng mình chứ?" Tôi hỏi. 

"Không, đây là bí mật của tôi, cho đến ngày tôi chết tôi cũng sẽ không nói cho anh ấy biết. Ngày mai, tôi vẫn sẽ là người vợ tốt của anh ấy, sẽ không lừa dối cô ấy nữa. Đêm nay, tôi có anh là người đàn ông thứ hai trong đời tôi, tôi rất hài lòng!"

Nghe xong, tôi hôn lên núm vú của cô ấy và nói: "Em yên tâm, anh sẽ không quấy rầy em. Tuy nhiên, anh không thể nhận ra rằng em ăn mặc rất tao nhã và dịu dàng, nhưng trên giường lại rất dâm đãng và phóng túng."

“Đây là một người phụ nữ, ngày thường ra vẻ thánh thiện bất khả xâm phạm, nhưng khi lên giường lại càng lăng nhăng và hèn hạ hơn cả gái điếm. Vợ anh chẳng phải như thế này sao?”

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi gật đầu thật sâu. Tôi nghĩ: Một người phụ nữ như cô ấy không chỉ có cô ấy và Ping Ping của tôi? 

Đêm đó, chúng tôi âu yếm, hôn nhau và làm tình trên giường. Sau đó, chúng tôi bắt đầu hôn nhau, vuốt ve, trêu chọc, tâm sự những mối quan tâm của mình rồi lại làm tình... Chúng tôi dường như có nguồn năng lượng vô tận và vô số chủ đề để nói. Tất cả chúng tôi đều bị thu hút bởi cơ thể của nhau, như thể chúng tôi là một cặp vợ chồng mới cưới, hay một cặp đôi đã xa cách hơn mười năm. Chúng tôi làm tình như điên, tôi không đếm nổi số lần. 

Chẳng mấy chốc, trời đã sáng. Tôi lấy hết can đảm để đụ cô ấy một lần nữa, thật mạnh mẽ. Sau khi mặc quần áo cho nhau, chúng tôi ôm hôn nhau nồng nhiệt rồi bất đắc dĩ chia tay. Khi chúng tôi chia tay, tôi thấy mắt cô ấy vẫn còn đẫm lệ. 

Từ đó trở đi, tôi thường gặp cô ấy ở nhà và ngoài đường, nhưng ngoài cảm nhận được ánh mắt trìu mến của cô ấy, chúng tôi chưa bao giờ có câu chuyện hay như chuyện xảy ra đêm đó. 

(10)

Một ngày nọ, Pingping nói với tôi rằng Biyi sẽ đến. Pingping và tôi đến sân bay Huangtian để đón chúng tôi. 

Đến sân bay, đợi một lúc, Biyi bước ra. Cô ấy mặc một bộ vest và váy màu xanh lá cây, trông thanh lịch và thanh lịch. Bình Bình vừa nhìn thấy cô liền tiến tới ôm cô thật ấm áp. Tôi cũng bước tới ôm cô ấy. Biyi nói với chúng tôi rằng cô ấy đang đi công tác và là khách du lịch. Cô ấy sẽ sống ở Thâm Quyến trong nửa tháng và có thể cần chúng tôi giúp đỡ một số việc. Chúng tôi đã đồng ý. Bằng cách này, Biyi đã sống trong nhà của chúng tôi. 

Buổi tối, Tiểu Văn cũng tới. Tiểu Văn nhìn thấy tôi liền chớp mắt nhìn tôi với ánh mắt trìu mến. Ba người phụ nữ đã lâu không gặp và có rất nhiều chủ đề để nói, khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng. Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi biết rằng Biyi cũng đã có bạn trai và sắp kết hôn. Cô đã trở thành phó tổng giám đốc của một công ty thương mại lớn. 

Đến tối, ba người phụ nữ ngủ trong phòng chúng tôi và nói chuyện đến khuya. 

Ngày hôm sau, Pingping, Xiaowen và tôi đi cùng Biyi đến Trung Quốc lộng lẫy và Cửa sổ thế giới. Đến tối, Pingping lại ngủ với Biyi và họ cứ như vậy trong vài ngày. 

Vào đêm thứ năm sau khi Biyi đến, tôi không nhịn được nữa và lén nói với Pingping: "Pingping, tối nay ngủ với tôi nhé?"

"Không! Bạn không thể bỏ qua Biyi."

"Tôi không thể giúp được nữa!"

"Không nhịn được thì phải chịu đựng."

Tôi đe dọa cô ấy và nói: “Nếu em không ngủ với anh, tối nay anh sẽ vào phòng em và đụ em!”

"Ha, ngươi có can đảm không? Tối nay ngươi có thể lái xe bất cứ lúc nào!"

Tôi nghĩ: ít nhìn anh đi, tối nay anh sẽ đẹp đôi với em. 

Lúc một giờ tối, tôi đứng dậy lẻn vào phòng họ với ngọn đèn trên người. Qua ánh đèn đường yếu ớt ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy Bình Bình đang ngủ ngoài giường. Lại nhìn Biyi, cô ấy đang ngủ bên trong, ngủ say như Bình Bình. Tôi leo lên giường và lén mở áo ngủ của Ping Ping. Ping Ping vẫn khỏa thân trong bộ váy ngủ như thường lệ. Tôi dùng kỹ năng tán tỉnh thành thạo của mình để vuốt ve ngực và âm đạo của Ping Ping. 

Pingping nhanh chóng được tôi đánh thức, cô ấy thì thầm với tôi: "Em thật dũng cảm!" Tôi cũng thì thầm với cô ấy: “Cái này gọi là táo bạo.”

Cô nói: “Vào phòng anh đi.”

"Không, tôi không thể giúp được nữa." Vừa nói tôi vừa trèo lên người Pingping và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Ping Ping đã không bị xâm nhập trong vài ngày. Dưới sự đùa giỡn của tôi với cô ấy, cô ấy đã yêu và âm đạo của cô ấy tràn ngập. Tôi lắc nhẹ dương vật của mình, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào để không đánh thức Biyi. Tôi thấy rất thú vị và thích thú khi được quan hệ tình dục bên cạnh các bạn học cũ của mình. Đó là một loại phấn khích bị đánh cắp.

Một lúc sau, Pingping bắt đầu phản ứng. Để ngăn chặn âm thanh, cô phải ngậm chặt miệng và nhắm mắt cùng lúc. Trong lúc đẩy, tôi chú ý đến động tác của Biyi. Biyi đang ngủ say và dường như không để ý. 

Một lúc sau, Biyi quay lại. Khi cô ấy cử động, tôi lập tức ngừng đẩy. Cô dường như không hề tỉnh táo, nhưng động tác xoay người này khiến chân váy ngủ của cô nhấc lên, lộ ra một phần cơ thể bên dưới vòng eo thon thả. Ánh sáng từ đèn đường ngoài cửa sổ rất mờ nhưng cũng đủ để tôi nhìn rõ. Biyi, giống như Pingping, có máy hút bụi trong váy ngủ khi ngủ. Tôi có thể nhìn thấy rõ cái bụng phẳng và âm hộ phồng lên của Biyi. Lông mu trên âm hộ của cô ấy sẫm màu và rậm rạp hơn lông của Pingping. Tôi cũng nhìn thấy cặp đùi thon gọn của Biyi. 

Tôi thấy cô ấy vẫn đang ngủ và tiếp tục di chuyển trên cơ thể Ping Ping. Đụ lồn người phụ nữ này và chiêm ngưỡng lồn người phụ nữ khác, tôi sướng quá! Tôi đang suy nghĩ. 

Tôi rất cẩn thận với các cử động của mình nhưng luôn có một âm thanh ma sát nhỏ. Nếu tôi không phải là người ngủ say, tôi có thể bị đánh thức. Tuy nhiên, Biyi vẫn bất động. Ngay khi tôi nghĩ cô ấy có thể chưa tỉnh dậy, mí mắt của Biyi đột nhiên mở ra. Cô ấy nhìn tôi và tôi dừng lại ngay lập tức. 

Pingping đã say sưa với niềm vui. Cô không biết những điều này. Lúc này cô ấy đang ở đỉnh điểm xuất thần nên không chịu để tôi dừng lại. Cô ấy dùng tay đẩy tôi, giục tôi cử động lần nữa. Tôi nhìn Biyi và thấy cô ấy đã nhắm mắt lại nhưng miệng đang mỉm cười. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy biểu hiện của cô ấy. Đồng thời, có một sự phấn khích không thể giải thích được. Biyi có thể giả vờ ngủ mà không ra dấu hiệu gì, cô cũng nên biết váy ngủ của mình đã được vén lên, nhưng cô lại không kéo xuống che đậy. Điều này có nghĩa là gì? Tôi trở nên dũng cảm hơn và cơn cực khoái của Pingping lại đến. Cô không tự chủ được mà thở dốc yếu ớt. 

Sau khi lên đỉnh, tôi dừng lại và để Pingping nghỉ ngơi. Nhưng tôi còn có mục đích khác. Khi tôi dừng lại, tôi thả tay ra và đặt lên đùi Biyi. Cơ thể của Bi Yi rung chuyển, và một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô ấy không chống cự, tay tôi vuốt ve đùi cô ấy. Thật mạnh mẽ và mượt mà! 

Vuốt ve một lúc, tay tôi rời khỏi đùi cô ấy, chạm vào âm đạo rồi đưa ngón tay vào âm đạo. A, âm đạo của Biyi đã ngập rồi. Bàn tay của Biyi cuối cùng cũng cử động được và cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Tim tôi đập loạn xạ vì hành động này quá táo bạo và có thể khiến cô ấy quay đầu lại bất cứ lúc nào. Nhưng Biyi không chống cự. Cô ấy rút ngón tay của tôi ra khỏi âm đạo và ấn tay tôi vào đùi cô ấy. Tay tôi ngừng cử động còn tay cô ấy thả lỏng nên tôi chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt ve đùi và xoa tay cô ấy. 

Lúc này, Ping Ping đã di chuyển. Thời gian nghỉ ngơi của cô ấy đã qua và cô ấy muốn tiếp tục nữa nên tôi phải rút tay lại và tiếp tục đẩy. Tôi phấn khích đến mức lắc mạnh mông. Tôi muốn thể hiện khả năng tình dục của mình trước mặt Biyi. Sau khoảng mười lăm phút đẩy nữa, tôi xuất hết tinh dịch vào cơ thể Ping Ping. 

"Nào, đừng ở lại nữa, để cho Bỉ Y biết không tốt đâu." Pingping dùng tay đẩy tôi ra. 

Tôi đứng dậy. Trước khi đứng dậy, tôi không quên xoa ngực Biyi. Tôi lại thấy Biyi mỉm cười. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tim tôi đập mạnh. Tôi sợ Biyi sẽ kể cho Pingping chuyện tối qua, tôi càng sợ phải đối mặt với Biyi. Tuy nhiên, những lo lắng của tôi là không cần thiết. Biyi chào đón tôi nồng nhiệt như thường lệ ngay khi chúng tôi gặp nhau, như thể tối qua không có chuyện gì xảy ra. 

Hành trình hôm nay đã được sắp xếp từ hôm qua. Buổi sáng tôi đưa cô ấy đi bàn chuyện công việc và buổi chiều chúng tôi đi thế giới nước. Về phần Ping Ping, công ty sắp tổ chức một cuộc họp hội đồng quản trị. Công ty của cô ấy đang thực hiện một dự án lớn và cô ấy phải đi làm. 

Buổi sáng tôi khởi hành trên một chiếc xe jeep. Tôi hẹn gặp một số ông chủ lớn để bàn việc làm ăn với Bi Yi. Vì danh tiếng của tôi nên việc làm ăn về cơ bản đã được giải quyết ổn thỏa, việc còn lại chỉ là ký hợp đồng. Sau khi ăn trưa với các ông chủ, tôi và Biyi lái xe đến thế giới nước. Trên đường đi, Biyi tâm trạng vui vẻ và không ngừng nói chuyện. 

Khi đến thế giới nước, chúng tôi vào phòng thay đồ để thay đồ bơi. Tôi thay đồ bơi, đến bên hồ bơi, ngồi trên ghế đợi cô ấy. Chờ một lúc, Biyi bước ra. Cô ấy mặc bộ đồ bơi ba điểm màu vàng nhạt, rất gợi cảm. À, thân hình cao lớn với những đường cong lồi lõm và thanh tú mới là quyến rũ. Biyi cứ đi về phía tôi, thu hút ánh mắt ghen tị của nhiều người. 

Quả thực, Biyi rất đẹp. Nói về cái đẹp, tôi đã gặp rất nhiều phụ nữ, mỗi người đều có nét đẹp riêng. A Fang sở hữu một vẻ đẹp giản dị: A Fen sở hữu một vẻ đẹp thanh tú, vẻ đẹp tự nhiên, xinh đẹp như Xiaojiabiyu; A Ling sở hữu vẻ đẹp trẻ trung, không chỉ quyến rũ mà còn toát lên khí chất trẻ trung mạnh mẽ; Xiao Wen xinh đẹp và trầm tính, là một loại vẻ đẹp tiềm ẩn, hấp dẫn và hấp dẫn. Sắc đẹp; Ôn phu nhân sở hữu một loại vẻ đẹp trưởng thành, toàn thân tràn ngập một loại vẻ đẹp gợi cảm, vẻ đẹp dâm đãng, có một loại sức mạnh quyến rũ; Biyi trước mặt rạng rỡ, xinh đẹp thanh tú không thua kém gì Ping Ping, cô có vẻ đẹp khỏe mạnh, vẻ đẹp sống động, vẻ đẹp nồng nàn.

Tất nhiên, so với vẻ đẹp của Ping Ping thì không ai có thể so sánh được với họ. Vẻ đẹp của Ping Ping rất toàn diện và toàn diện. Ping Ping có gần như tất cả những ưu điểm mà họ có, thậm chí còn nổi bật hơn họ. Ping Ping có một đặc điểm khác mà họ không có. Ping Ping có thể thể hiện những vẻ đẹp khác nhau khi thay đổi kiểu tóc và trang phục, toát lên những khí chất khác nhau, mang đến cho mọi người cảm giác tươi mới. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Biyi mỉm cười hỏi tôi khi thấy tôi ngây người nhìn cô ấy. 

"Không có gì, em đẹp không?" Lời nói của Biyi đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ và tôi đáp lại. 

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi cười nói: “Anh không tệ, anh rất nam tính và nam tính!”

“Bạn trai cậu đâu?” Tôi hỏi.

“Anh ấy khá đẹp trai, nhưng anh ấy là một người mọt sách và không có vẻ nam tính như anh.” Vừa nói, cô ấy vừa kéo tôi dậy và nói: "Chúng ta đi bơi nhé!" Cô ấy kéo tay tôi đến mép bể, đẩy tôi ra khỏi bể, cười nói: "Anh bạn, anh đã mắc bẫy của tôi rồi! Haha." Sau đó cô lại nhảy xuống hồ bơi. 

Nhìn vẻ mặt ngây thơ, đáng yêu, gương mặt rạng rỡ và thân hình săn chắc của cô ấy, tôi đã mê mẩn. Trong bể bơi, chúng tôi đùa giỡn, nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra và ngón tay của tôi chưa bao giờ đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Năm giờ chiều, chúng tôi trở về nhà. Pingping đã đợi ở nhà. Khi thấy chúng tôi quay lại, cô ấy nhanh chóng đứng dậy và đến chào chúng tôi. Cô nắm tay Biyi và nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, Biyi, kế hoạch của công ty đã thay đổi. Tôi phải sang Anh chọn người mẫu. Tôi sẽ ở đó bảy ngày và chuyến bay của tôi sẽ khởi hành vào lúc bảy giờ tối nay." Cô ấy nhìn tôi trìu mến và nói với Biyi: "Anh phải giúp em chăm sóc cô ấy thật tốt. Ah Hua! May mắn thay, em vẫn còn hai ngày để gặp nhau, chúng ta có thể nói chuyện và vui vẻ." Cô ấy lại bước đến gần tôi và nói: "Đây là trường hợp khẩn cấp nên tôi không có thời gian để báo trước cho bạn. Tôi xin lỗi. Tôi đã thu dọn hành lý rồi. Bạn có thể đưa tôi đến sân bay ngay."

Bỉ Y cũng cười nói: "Đi nhanh đi, nếu không sẽ muộn. Tối nay ta nấu cơm."

Cứ như vậy, tôi chở Pingping đến sân bay, hôn tạm biệt Pingping và đưa cô ấy lên máy bay. 

Khi về đến nhà, Biyi đã nấu cơm và bày đồ ăn lên bàn ăn. Vừa ăn, chúng tôi vừa hồi tưởng về quá khứ và bàn luận về hiện tại. Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện sôi nổi đến nỗi bữa ăn của chúng tôi kéo dài bốn tiếng đồng hồ. Biyi đã là bạn cùng lớp của tôi bốn năm và chúng tôi là bạn thân, nhưng chúng tôi hiếm khi có cơ hội ở một mình với cô ấy. 

Vô thức, đồng hồ đã điểm mười hai giờ. Biyi nói: "Được rồi, cuộc trò chuyện hôm nay thế là kết thúc. Tôi sẽ cất bát đĩa và rửa sạch, cậu có thể đi tắm." 

Tôi tắm xong, vào phòng và nằm trên giường đọc sách. Một lúc sau, Biyi bước vào và nói với tôi: “Anh tắm xong và chuẩn bị đi ngủ, em còn cần giúp gì nữa không?”

Tôi nhanh chóng ra khỏi giường, nắm lấy tay Biyi và nói: "Biyi, đừng đi, tối nay em có thể ở lại với anh được không?"

Biyi cúi đầu, đỏ mặt nói: "Tối qua ức hiếp tôi chưa đủ sao? Còn muốn bắt nạt tôi nữa à?"

Tôi dám một tay ôm eo cô ấy, tay kia nâng đầu cô ấy lên, nói với cô ấy: "Biyi, hứa với anh đi!"

Biyi chỉ đỏ mặt và không nói gì, cũng không đẩy tôi ra. 

"Biyi thân yêu của tôi, hãy hứa với tôi nhé!"

Biyi ngước đôi mắt cụp xuống, nhìn tôi, mỉm cười với tôi và thì thầm: "Được, anh hứa với em."

Tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết, một tay bế Biyi lên, xoay cô ấy ba vòng, đặt cô ấy xuống, hôn lên mặt cô ấy lần nữa và vui vẻ nói: "Biyi thân yêu của anh, cảm ơn em!" Sau đó tôi lại ôm Biyi và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Biyi cũng một tay giữ vai tôi, tay kia ôm eo tôi và chủ động hôn tôi. 

Sau nụ hôn dài say đắm, nhau cởi bỏ quần áo. Tôi bế Biyi lên giường, đứng cạnh giường, cẩn thận ngắm nhìn cơ thể của Biyi. Biyi, giống như Pingping, có dáng người quyến rũ. Điểm khác biệt là núm vú của Biyi không nhọn bằng Pingping, quầng vú của cô ấy lớn hơn Pingping và âm đạo của cô ấy có ít lông hơn Pingping. 

Biyi cũng đang nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Tôi lắc lắc dương vật vốn đã cương cứng của mình và cười hỏi: “So với bạn trai của anh thì thế nào?”

"Nó rất mạnh, mạnh hơn anh ấy rất nhiều." Anh nói rồi kéo tôi lên giường, một tay nắm lấy dương vật đen to, dài và cứng như thép của tôi, há miệng nhỏ ra nuốt chửng quy đầu. 

Cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi linh hoạt mang lại cho dương vật của tôi một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. À, đây là ăn chuối, đây là chơi Tiêu. Hóa ra thứ này thú vị quá, tôi sẽ thử nó trên Ping Ping trong tương lai. 

Sau một thời gian, khoái cảm từ quy đầu của tôi trở nên mạnh mẽ hơn và tôi cảm thấy muốn xuất tinh. "Anh không thể xuất tinh, anh không thể để Bỉ Y coi thường anh!" Tôi đã cảnh báo bản thân một cách bí mật. Vì vậy, tôi cử động cơ thể, đưa miệng vào gần âm đạo của Biyi và hôn môi âm hộ, âm vật và lỗ âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, tôi nghe thấy Biyi phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

Đột nhiên, Biyi đẩy tôi xuống giường, sau đó cưỡi lên tôi, nắm lấy dương vật của tôi và đưa vào âm đạo của cô ấy. Dương vật nhắm vào âm đạo của cô. Biyi chìm xuống và dương vật hoàn toàn đi vào âm đạo của cô. "À!" Lần đầu gặp nhau, khoái cảm mãnh liệt khiến cả hai cùng rên rỉ không kiềm chế được. 

Âm đạo của Biyi rất hẹp và giữ chặt dương vật của tôi. Lực ma sát mạnh khiến toàn bộ cơ bắp trong cơ thể tôi căng cứng. Biyi cưỡi lên tôi, giống như một hiệp sĩ quất ngựa. Cơ thể cô lại chìm xuống, mỗi lúc một mạnh hơn và nhanh hơn. Cô hoàn toàn say sưa với khoái cảm tình dục. Cô nhắm chặt mắt và dùng tay xoa ngực một cách tuyệt vọng. Không chịu thua kém, tôi theo nhịp điệu của cô ấy, lắc phần thân dưới và đẩy lên liên tục. 

Một lúc sau, cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi, vẫn cưỡi lên người tôi và bắt đầu đụ tôi lần nữa. Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và kéo cơ thể cô ấy sát vào mình. 

Mười phút nữa, nhịp điệu của Biyi chậm lại, cô có chút mệt mỏi. Tôi đẩy cô ấy xuống giường, dạng chân ra, chĩa dương vật vào cái lỗ nhỏ rồi từ từ đưa vào. Sau vài cú thúc nhẹ nhàng, tôi tăng tốc độ tấn công, xuyên qua âm hộ của cô ấy với mỗi cú đẩy. 

"A! A!... Nhanh, nhanh, đừng dừng lại! Sâu hơn nữa!" Biyi lại hát khúc tình ca đẹp đẽ. 

Sau khoảng năm trăm cú đẩy, tôi lật người Biyi lại và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực Biyi và đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước. Môi âm hộ trẻ trung và hồng hào của Biyi lật qua lật lại trong những cú thúc của tôi, và tinh dịch tiếp tục chảy từ lỗ nhỏ xuống đùi của cô ấy. Cô rơi vào trạng thái điên cuồng và hú lên thật to, dùng hết sức lực đẩy lùi. 

Đột nhiên, tôi rút dương vật của mình ra, nhảy ra khỏi giường, kéo xác cô ấy ra mép giường, dạng chân ra rồi đưa dương vật của tôi vào lại. Đây là kỹ năng đặc biệt của tôi khi làm tình - uốn mình trên giường. Tôi xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy bằng một tay, còn tay kia nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô ấy. Tôi thay đổi các động tác giới tính theo thời gian, chín nông và một sâu, chèn hoa trái, chèn hoa phải, túi đuôi chảy chậm, vòng tròn lớn của trời và đất, xoay Thomas đầy đủ...tất cả các chiêu thức đều được sử dụng. Biyi tuyệt vọng quay đầu lại, đứng thẳng lưng và tru lên như một con sói, giọng đã khàn khàn. 

Cuối cùng, Biyi cuối cùng cầu xin sự thương xót: "Ahua, xin hãy tha cho tôi, tôi không còn sức nữa... à... nhanh lên... cảm thấy dễ chịu!"

Tôi thấy Biyi thực sự sắp chết nên tôi ôm mông cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng lần nữa. Lúc này, quy đầu của tôi cảm thấy đau nhức và tôi nhanh chóng rút dương vật ra. Những quả đạn nổ ra, quả đầu tiên rơi trúng mặt Bi Yi, những quả còn lại rơi xuống ngực và bụng cô. 

"A! Thì ra làm tình thoải mái như vậy." Biyi thở dài một hơi: "A Hoa, ngươi thật lợi hại!" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy bắt đầu khóc. 

Khi thấy cô ấy khóc, tôi hoảng sợ, vội vàng ôm lấy cô ấy và nói: "Biyi, em sao vậy? Anh xin lỗi, lẽ ra anh không nên ép em quan hệ tình dục!"

Biyi mở mắt ra, âu yếm vuốt ve mặt tôi và nói: "A Hoa, không phải chuyện của em! Anh chỉ thấy tiếc cho bản thân mình thôi!"

"Tiếc mình? Bạn đã đạt được thành công trong sự nghiệp và tìm được một người bạn trai yêu thương mình. Bạn sống rất tốt phải không?"

"Ồ! Ah Hua, bạn có biết không? Tôi yêu bạn sâu sắc như thế nào! Nhưng bạn đã yêu Ping Ping. Tôi là bạn tốt của Ping Ping, nhưng tôi nghĩ tôi không tốt bằng Ping Ping, vì vậy tôi chỉ có thể rơi nước mắt trong lòng."

Dừng một chút, Biyi lau nước mắt trên mặt, sau đó nói: “Sau khi tốt nghiệp, có rất nhiều bạn học đến Thâm Quyến, nhưng em không dám đi, em sợ sau khi gặp anh sẽ không kìm được bộc lộ cảm xúc nên đành phải quay lại Thượng Hải. Em thề, em sẽ quên anh và tìm một người đàn ông tốt hơn anh. Nửa năm sau, em tìm được anh ấy, tìm được anh ấy, một người đàn ông tốt hơn anh. Một anh chàng đẹp trai. Tuy nhiên, anh chỉ có vẻ ngoài đẹp trai, nhưng lại là một kẻ vô dụng. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, anh ấy chỉ mất một hoặc hai phút, khiến tôi hưng phấn nhưng không thể bộc lộ ham muốn tình dục. Kết quả là tôi thường xuyên phải thủ dâm để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình.

Biyi nói xong liền ôm tôi thật chặt và nói tiếp: "Vậy nên, em càng ngày càng nhớ anh. Lần này em vội đến Shenbie đi công tác nên đến gặp anh. May mắn thay, Pingping cũng đi công tác vào lúc này."

"Tuy nhiên," Biyi tiếp tục, "Tôi sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ của bạn với Pingping. Tôi muốn bạn yêu tôi thật nhiều trong những ngày này, chơi với tôi, nói chuyện với tôi và làm tình với tôi. Khi cô ấy quay lại tôi sẽ trả bạn về Pingping. Đừng nhắc đến chuyện này nữa, được không?"

"Được rồi, anh sẽ yêu em như thể em là Ping Ping."

Biyi đưa tay chạm vào dương vật của tôi, đỏ mặt nói: "Tối qua anh thật sự đã giết em. Nhìn em làm tình thật thú vị. Đúng lúc anh đang hưng phấn, em đưa ngón tay vào và anh gần như hét lên vì sung sướng, nên em lập tức rút ngón tay của anh ra. Anh còn có thể làm gì nữa? Em lại muốn."

"Được rồi, chúng ta hãy làm lại lần nữa!" Thế là tôi nhặt súng lên và cưỡi ngựa trở lại.

Sau một giờ giằng co quyết liệt, Biyi lại quỳ xuống cầu xin sự thương xót.

"Hôm nay tôi mới nhận ra niềm vui được làm phụ nữ. Thì ra được làm phụ nữ quả là một điều may mắn!"

“Em thật tài giỏi,” tôi chạm vào ngực Biyi và nói: “Em đúng là một con điếm. Tôi căn bản không thể nhận ra đây là Biyi.”

"Bởi vì anh gặp được một người phụ nữ yêu anh nhưng không lấy được anh, lại rất ham muốn tình dục. Anh chàng đó và em sẽ không như vậy, có như thế này cũng vô dụng."

"Nếu bạn tận hưởng niềm vui tình dục, liệu bạn có cướp một người đàn ông khi trở về Thượng Hải không?" Tôi hỏi đùa cô ấy.

"Hoàn toàn không. Với chuyến đi Thâm Quyến này, tôi hài lòng! Nhưng tôi mong rằng sau này bạn sẽ có cơ hội đến Thượng Hải để an ủi tâm hồn cô đơn của tôi."

"Đó là một thỏa thuận!"

Đêm đó, chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau. Sau bình minh, Biyi lại yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi lấy hết can đảm và dạy cho cô ấy một bài học nghiêm khắc khác.

Trong bảy ngày Pingping đến Anh, Biyi và tôi đã quan hệ tình dục 22 lần, khiến Biyi nếm trải niềm vui tình dục. Trong khoảng thời gian này, với sự giúp đỡ của tôi, Biyi cũng đã ký được những hợp đồng kinh doanh trị giá hàng trăm triệu nhân dân tệ với những ông chủ lớn đó.

Bảy ngày sau, Bình Bình trở lại. Biyi không hề bộc lộ khuyết điểm nào cả. Như thường lệ, cô ấy rất tình cảm với Pingping và thậm chí còn ép Pingping ngủ với tôi vào ban đêm. Than ôi, Ping Ping, người đã bảy ngày không quan hệ tình dục, lại rất hứng tình. Ngay khi cửa đóng lại, cô ấy lao vào tôi và yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi đã cố gắng hết sức để thoát khỏi cô ấy.

Hai ngày sau, Biyi trở lại Thượng Hải. Trước khi rời đi, cô ôm Pingping và Xiaowen và khóc. Cuối cùng, tôi kéo họ ra và đẩy cô ấy lên máy bay.

