============================================================
  Tôi đã bị một nữ khách có ngực đụ khi đang làm việc trong khách sạn.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e9%85%92%e5%ba%97%e5%b7%a5%e4%bd%9c%e8%a2%ab%e6%b3%a2%e9%9c%b8%e5%a5%b3%e5%ae%a2%e7%b5%a6%e5%b9%b9%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi nhớ năm ngoái là một mùa hè nóng bức. Tôi là quản đốc an ninh khách sạn, làm việc ba ca. Đó là ca trực đêm đầu tiên của tôi. Chính trong ca đêm này, tôi đã trải qua điều khó quên nhất trong đời - ngoại tình. 

Hôm đó tôi di chuyển khắp các vị trí và đến trước cổng chính của khách sạn (vì quản đốc là người rảnh rỗi và không phải đứng gác). Một chiếc taxi lọt vào tầm mắt tôi. Tôi vô thức nhìn đồng hồ và đã 12:05. Không có gì ngạc nhiên khi có khách nhận phòng muộn như vậy. 

Vì người gác chuông không có nhiệm vụ nên nhân viên bảo vệ của chúng tôi đang làm dịch vụ hướng dẫn khách. Tôi bước tới mở cửa xe và nhìn vào trong. Ôi chúa ơi! Ngồi cạnh tài xế là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc xoăn uốn xoăn, mặc áo thun cổ chữ V. Đặc biệt là bộ ngực lớn của cô ấy cao trên ngực. Không có chiếc áo ngực nào được nhìn thấy và khe hở màu đen của cô ấy thật khó hiểu. Ngay cả tài xế đang tìm tiền cũng thỉnh thoảng liếc nhìn ngực cô. 

Sau khi người phụ nữ này xuống xe, tôi phát hiện cô ấy có hai túi hành lý nên chủ động giúp cô ấy xách, sau đó đi theo cô ấy làm thủ tục nhận phòng. Đáng tiếc, cô ấy lại mặc một chiếc quần đùi denim, che kín mông, không hề có dấu vết của quần lót. Sẽ tốt hơn nếu đó là một chiếc váy ngắn, nếu không tôi có thể có cơ hội nhìn thấy quần lót của cô ấy khi cô ấy xuống xe! Nữ khách có bộ ngực cao chót vót này đã thu hút sự chú ý của các nhân viên bảo vệ xung quanh. 

Tôi đi theo cô ấy thì phát hiện sau lưng cô ấy không có dây áo ngực. Có lẽ nào cô ấy không mặc nó? Khi chúng tôi đến quầy lễ tân, tôi đứng cạnh cô ấy và nhìn thấy một chồng dày 100 nhân dân tệ trong ví của cô ấy. Trong quá trình đóng tiền đặt cọc, mắt tôi hầu như không rời khỏi bộ ngực của cô ấy. Hai bộ ngực như quả bóng của cô vừa được đặt trên bàn đăng ký ở quầy lễ tân. Đúng như dự đoán, tôi nhìn thấy hai vết núm vú của cô ấy trước chiếc áo phông sưng phồng. Cô ấy thực sự không mặc áo ngực. 

May mắn thay, quầy lễ tân có nhân viên là phụ nữ. Nếu không thì liệu có thời gian để đi làm không? Chẳng mấy chốc tôi đã đưa cô ấy lên phòng. Trong thang máy, tôi lơ đãng giới thiệu cơ sở vật chất, trang thiết bị của khách sạn với cô. Cô gật đầu và nghịch tóc với nụ cười. Bộ ngực của cô ấy run lên theo chuyển động của cô ấy, như thể chúng sắp bật ra ngoài. 

Lên đến tầng 11, tôi mở cửa phòng 1107 và giúp cô cất hành lý. Cô ấy nói, "Tôi xin lỗi, tôi không có tiền lẻ để boa cho bạn."

Tôi vội nói: “Vì nhân viên gác chuông đã tan ca nên chúng tôi là nhân viên bảo vệ duy nhất làm việc này. Vốn dĩ là như vậy, nếu cần gì thì có thể quay lại với chúng tôi!”

Cô ấy nói: “Dịch vụ của bạn rất tốt”, cô ấy vừa nói vừa cởi dây giày sandal của mình. Khi cô ấy cúi xuống, đường viền cổ áo hở hang đã cho tôi một cơ hội. 

Vì ánh sáng trong phòng tốt hơn bên ngoài nên tôi nhìn nhanh vào ngực cô ấy. Loại bộ ngực chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm nước ngoài này giờ đã khiến tôi được nhìn thấy chúng trong thực tế. Tôi thực sự không thể diễn tả được cảm giác này. Mặc dù khách sạn của chúng tôi có khu giải trí và có rất nhiều cô gái nhưng thực sự rất hiếm khi thấy những chuyện như thế này. 

Khi cô ấy đứng thẳng dậy, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi tỉnh dậy và nói nhanh: "Nếu bạn có việc gì thì hãy đến tìm tôi!" Vừa định ra khỏi cửa, cô lại nói: "Ồ, khi nào anh tan sở? Em thật sự sẽ tới chỗ anh sao?!"

Lúc này tôi xấu hổ không dám nhìn thẳng vào mặt cô ấy mà chỉ trả lời: "Được rồi!" rồi lùi lại. 

Trong thang máy, tôi thở dài nhẹ nhõm, mới nhận ra rằng cặc trong háng của tôi đã vô tình nâng lên. Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Tôi vào phòng vệ sinh dành cho nhân viên và rửa mặt để cố đánh thức mình. Tôi đặt tay lên bồn rửa, nhìn vào gương và nghĩ: “Sao nó to thế nhỉ?”

Tôi quay lại bài viết của mình và đi một vòng. Không có gì xảy ra. Tôi đang định tìm một nơi để đi chơi. Máy liên lạc vang lên: "Quản đốc, quản đốc, khách 1107 cần giúp đỡ. Xin hãy lên lầu nhanh!"

Tôi thầm nghĩ: “Mẹ kiếp, mình chỉ nghĩ một lúc thôi, sao mình bực mình thế, trung tâm dọn phòng không tìm ra cách giải quyết nhỉ?”

Khi tôi quay lại, tôi chợt nghĩ rằng "1107" không phải là phòng của cô gái ngực lép vừa rồi sao? Tôi lập tức hưng phấn nói vào bộ đàm: "Được rồi, tôi lên, khó chịu quá!" (Tôi vẫn giả vờ phàn nàn). 

Tôi đi thang máy lên tầng và nhấn chuông cửa 1107 giả vờ bình tĩnh. Hình như có tiếng nước chảy bên trong, sau đó tôi nghe thấy một giọng nói: "Là bảo vệ à? Vào đi! Cửa không khóa."

Tôi đẩy cửa và vô thức liếc nhìn vào phòng tắm. Không có ai ở đó cả! Nước đang được giải phóng. Tôi bước vào phòng ngủ thì thấy nữ khách chỉ quấn một chiếc khăn tắm, bên ngoài hai bên ngực sưng tấy một nửa. Dường như bộ ngực lớn của cô có thể đỡ được chiếc khăn tắm, cô cũng không cần phải quấn quá chặt để nó không bị rơi ra. Lúc này, khe ngực của cô ngày càng chặt và sâu hơn. Tôi không khỏi vội vàng nuốt nước bọt và hỏi: "Chào buổi tối, cô, tôi có thể giúp gì cho cô?"

Cô chỉ vào chiếc laptop trên giường nói: “Tôi muốn lên mạng nhưng không được, tôi không có địa chỉ IP, nhân viên ở trung tâm dọn phòng cho dù là người mới cũng có thể không biết, nên tôi phải tìm anh.”

Vừa nói, cô vừa cúi xuống nối dây. Lúc cô cúi xuống, mép khăn không che được mông nữa, cặp mông trắng nõn vừa lộ ra. Không ngờ lúc này cô chẳng có gì ngoài chiếc khăn tắm. Cô ấy quả là một người phụ nữ cởi mở. 

Tôi cũng giả vờ nói: "Không sao đâu. Lần trước tôi đã hỏi người bảo trì máy tính về việc này và anh ấy đã cho tôi biết địa chỉ IP."

Tôi cũng cúi xuống giúp cô ấy để được gần cô ấy. Thực tế là tôi đã cúi xuống gần mông cô ấy hơn. Ngọn đèn cạnh giường chỉ chiếu vào mông cô. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là lỗ đít của cô ấy. Nó thật chặt. Có lẽ là do mông cô rất cong nên âm hộ của cô dường như lùi về phía sau tương đối. Lúc này, phần lớn âm hộ của cô đã được nhìn thấy toàn cảnh. 

Từ trên xuống dưới, âm hộ của cô từ chật đến hơi lỏng, từ khép kín sang hơi hở. Hai môi âm hộ có màu hồng và dịu dàng. Xa hơn về phía trước, tôi có thể thấy một vài sợi lông âm hộ. Tôi không có thời gian để nhìn chúng nữa nên tôi bật máy tính lên và nói: "Để tôi thử xem!"

Lúc này cô mới nói: “Vậy anh xem trước đi, em đi tắm, chưa tắm xong thì đừng rời đi.” Hãy dạy tôi!

Trên thực tế, tôi đã nhanh chóng giải quyết được vấn đề máy tính. Tôi nghe thấy tiếng “rít” của cô ấy trong phòng tắm, và tưởng tượng cơ thể cô ấy đầy dầu gội và hai tay xoa qua lại bộ ngực khủng. Hai bầu vú trơn đến mức không thể nắm lấy được. . . Tôi thực sự muốn xem qua. 

Trong phòng tắm có tin nhắn: "Xong rồi. Nếu thích thì có thể xem TV." Tôi không có ý định xem TV nên cố tình bật TV to lên một chút, nhưng tôi lại chậm rãi di chuyển ra khỏi phòng tắm. 

Ồ! ! Cô căn bản không đóng cửa, trong phòng có một luồng nhiệt nhỏ truyền ra, kèm theo hương thơm nồng nặc. Đầu tiên tôi lén nhìn vào bên trong và thấy cô ấy đang tựa lưng vào cửa. Từ phía sau, bạn có thể nhìn thấy hành lang ngực của cô ấy, bạn có thể tưởng tượng. 

Bàn tay cô xoa xoa phía sau mông. Khi cô ấy quay lại, tôi trốn một lúc rồi nghiêng đầu qua. May mắn thay, cô ấy cúi đầu xuống và đang rửa phần thân dưới của mình. Lúc này góc nhìn vừa phải, hai bầu ngực của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi. Vì bộ ngực lớn nên dù để lộ nhưng vẫn có một số khe ngực, hơi xệ xuống do trọng lực, quầng vú không quá to cũng không quá nhỏ và núm vú được bao phủ bởi bọt. Những quả bóng treo trên ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia và run rẩy lên xuống khi cô cọ xát cơ thể. Không ngoa khi nói rằng hai bầu ngực của cô không hề thua kém gì người nước ngoài. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể của cô ấy không dày, cô ấy gội đầu rất cẩn thận, không để ý đến hành động của tôi. Khi rửa âm hộ, cô ấy cố tình dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ và dùng tay kia xoa lên xuống. Có thể thấy cô ấy là một người rất sạch sẽ, phần thịt môi hồng hào bên trong âm hộ của cô ấy hiện rõ. Máu của tôi đột nhiên dâng lên và dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Chiếc quần đi làm của tôi đang đẩy quy đầu dương vật của tôi lên và nó hơi đau. Tôi giải nén nó và lấy nó ra. Tôi ngồi trên giường và tiếp tục di chuyển. Có lẽ vì quá tham gia nên cô gái ngực lép bước ra. Tôi vội quay lưng về phía cô ấy để giấu đi, nhưng tôi không biết rằng cặc của tôi quá cứng và tôi không thể nhét nó vào quần ngay được. 

Cô ấy dường như đọc được suy nghĩ của tôi và nói: "Anh bạn trẻ, vừa rồi anh không nhìn lén. Nếu trời nóng quá thì vào tắm đi, anh sẽ ổn thôi!"

Tôi chỉ quay đầu lại mỉm cười với cô ấy và nói: "Máy tính đã sẵn sàng."

Vừa nói xong tôi lại hối hận vì đã nhét cặc của mình trở lại quần. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ của riêng mình. Gọi chúng là đồ ngủ sẽ thích hợp hơn là nói chúng được làm từ ve sầu. Có thể nói họ hoàn toàn minh bạch. Cô gái ngực khủng vừa mới tắm xong đã giấu hai bộ ngực khủng trong giấc ngủ. Dưới lớp quần áo, độ trong mờ một lần nữa khiến cặc tôi cương cứng. Khi cô ấy đang chải tóc bằng lược, bộ ngực khủng trong bộ đồ ngủ của cô ấy đung đưa mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào khiến miệng tôi khô khốc. Nhìn xuống, tôi thấy bụng dưới của cô ấy có một ít lông âm hộ.

Cô ấy đến và hỏi tôi: "Anh làm thế nào vậy?"

Tôi vội vàng cầm máy tính lên và cho cô ấy xem. Cô ấy đang thở nhẹ sau lưng tôi. Khi tôi đang giải thích, tôi dường như cảm thấy mông cô ấy chạm vào vai tôi vì tôi đang ngồi xuống. Tôi ho và nhân cơ hội quay đầu lại.

Ồ! Ôi chúa ơi! ! ! Mông ở đâu? Bộ ngực to bên phải của cô ấy đang tựa vào vai tôi. Tôi tự hỏi nó mềm đến mức nào. Mặt tôi tự nhiên đỏ bừng và mồ hôi toát ra từ trán. Trong phòng tuy có điều hòa nhưng tôi vẫn không ngừng đổ mồ hôi. Con đĩ lại nói: "Chắc là nóng lắm, đi tắm đi!"

Tôi nói: “Không, không, tôi đang trực, làm sao tôi có thể sử dụng những tiện nghi trong phòng dành cho khách?”

Cô nói: “Anh giúp em sửa máy tính, em để anh đi tắm thì sao?

Tôi nghĩ nó có ý nghĩa. Trước đây cô ấy không cho tôi tiền boa nên sẽ không sao nếu cô ấy cho tôi đi tắm. Tôi nói: “Tôi e rằng điều này không phù hợp, phải không?”

"Có gì không thích hợp? Đi đi. Trên người ngươi có mùi mồ hôi, khó chịu quá, ta dùng máy tính chơi một lát, rửa sạch sẽ kêu ngươi dạy ta, ngươi đi đi!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi cầm bộ đàm lên nói: "Tôi đang ở trên lầu giúp khách gỡ lỗi máy móc, đến lúc đó anh có thể tự nguyện thay đổi nhiệm vụ, nếu không có việc gì thì đừng gọi cho tôi, ở đây sẽ giúp tôi bớt phiền phức!"

"Đã nhận, đã nhận!" đã có câu trả lời bên dưới.

Tôi lại hỏi cô ấy: “Vậy tôi sẽ giặt, cảm ơn cô! Tôi sẽ rửa nhanh và không lãng phí nhiều thời gian”. Cô cúi đầu và gật đầu trong khi nhìn chằm chằm vào máy tính. Chiếc máy tính được đặt trên đùi cô. Tôi thực sự lo lắng rằng bộ ngực lớn của cô ấy sẽ ảnh hưởng đến tầm nhìn của cô ấy trước máy tính.

Tôi vào phòng tắm và cởi bỏ hết quần áo. Lúc này dương vật của tôi đã bị căng đến mức quy đầu tím tái do cương cứng trước đó và bao quy đầu không còn khả năng che phủ nữa.

Tôi bật nước lạnh và rửa từ trên xuống dưới. Nó cảm thấy rất tốt! Tôi vô tình huýt sáo khi đang làm xà phòng, khi quay lại tôi giật mình. Tôi không biết cô gái ngực khủng này đã đứng trước mặt tôi từ lúc nào. Cô ấy khỏa thân dựa vào bồn rửa, một chân đặt lên bồn cầu, hai tay khoanh lại. Điều này càng khiến bộ ngực của cô trở nên phi thường hơn. Toàn bộ bộ ngực nằm trên cánh tay của cô, như thể chúng có thể che đi cánh tay của cô, và hai chân của phần thân dưới của cô dang rộng ra, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. Tôi đã thua lỗ.

Cô ấy chỉ nhìn tôi như vậy, một lúc lâu tôi mới hỏi: "Cô, cô, cô?" Cô mỉm cười lắc vai nói: Tôi chỉ thích nhìn đàn ông tắm, anh rửa mình, hahaha! "Ngực tôi lại run lên dữ dội.

Tôi xấu hổ quay lại, nhưng cô ấy bước vào bồn tắm, một tay véo núm vú và tay kia chạm vào âm hộ của mình. Tôi đang quay mặt đi khỏi cô ấy, không đối diện với tôi cũng không đối mặt với cô ấy. Tôi bối rối, vừa hưng phấn vừa lo lắng, máy móc đi tắm, cố gắng không để cô ấy nhìn thấy con cặc sưng tấy của mình.

Tôi thấy cô ấy từ từ ngồi xổm xuống và quỳ trong bể. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đầu của cô ấy, đó là một cặp vú sưng tấy. Không ngờ cô ấy lại xoay tôi lại, chộp lấy cặc tôi rồi đưa ngay vào miệng. Tôi không biết nên từ chối hay đành lòng nói: “Cô ơi, tôi, tôi phải đi làm, sắp xuất tinh rồi. Tôi đi xuống đây, ôi!"

Cô ấy không để ý tới, cũng không quan tâm đến dòng nước từ đầu tôi chảy ra từ miệng cô ấy, cô ấy chỉ mút điên cuồng từ bên dưới. Thành thật mà nói, tôi không thể cưỡng lại được động thái như vậy nên tôi chỉ thích thú với nó như thế này thôi. Tất nhiên, tôi liên tục chạm vào ngực cô ấy và dùng hai tay nhéo núm vú của cô ấy, cô ấy cũng vặn người theo từng đợt; Một lúc sau, cô ấy quay lại, dùng một tay tóm lấy cặc của tôi, nhét vào trong âm hộ của mình rồi nói: “Anh bạn, hãy ngoan ngoãn nghe lời, nếu không tôi sẽ tố cáo anh vì đã nhìn nữ khách tắm.” "

Tôi không thể giúp được. Nếu cô ấy thực sự nói vậy và gọi người phục vụ thì tôi không thể giải thích được. Kỳ thực tôi rất nóng lòng muốn gặp một con điếm như vậy, nhưng vẫn đạo đức giả nói: “Cô nương, đừng nói bậy, tôi sẽ bị đuổi việc. Khách hàng là thượng đế, hãy nghe lời bạn nhé!" 

Vì chưa chuẩn bị cho vẻ đẹp bất ngờ này nên tôi muốn xuất tinh thật nhanh. Cô ấy nói nếu muốn xuất tinh thì phải xuất tinh vào miệng tôi. Rồi cô ấy quay lại và ngậm cặc tôi vào miệng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự tốt. Con cặc của tôi không quá nhỏ. Cô có thể nuốt trọn nó vào miệng. Quy đầu của tôi rõ ràng có cảm giác như nó đang ép vào cổ họng cô ấy.

Thỉnh thoảng cô ấy còn liếm lỗ đít của tôi và thay phiên nhau ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi không thể kiểm soát được mắt mình và xuất tinh một cách điên cuồng. Ngay lập tức, miệng cô ấy đầy tinh dịch của tôi. Cô nuốt hết không chút do dự. Cô còn cạo tinh dịch trên mặt vào miệng như thể không đành lòng chia tay. Sau đó cô đứng dậy, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mau lau đi, tôi đợi anh trong phòng ngủ.” “Nói xong cô ấy cố tình ôm ngực lắc lắc trước mặt tôi.

Tôi vội vàng tắm rửa lại phần thân dưới, lau khô rồi đi ra ngoài mà không mặc gì. Tôi không thể tin vào mắt mình. Bàn tay dang rộng của người phụ nữ này lần lượt nhéo vào ngực trái và phải của cô. Mặt khác, cô ấy cầm một cây gậy thủ dâm bằng sợi pha lê mà tôi chỉ thấy trong các bộ phim khiêu dâm. Cô tiếp tục đẩy nó dày và dài vào âm đạo của mình. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Hãy đến cầm cây gậy cho tôi”. "

Tôi nóng lòng muốn lên giường, cầm cây gậy thủ dâm và thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy, đồng thời dùng lưỡi liếm âm vật và lỗ đít của cô ấy. Cô ấy cũng không nhàn rỗi, chộp lấy con cặc mềm mại của tôi cho vào miệng. Thật tuyệt khi thổi và hút. Thỉnh thoảng, tôi treo dương vật của mình lên ngực trái của cô ấy rồi vỗ nhẹ, đồng thời dùng tay ngậm vú phải vào miệng và mút núm vú. Phụ nữ có ngực thì tốt. Khi người đàn ông không ở bên cạnh, cô ấy có thể ngậm núm vú của mình vào miệng và tận hưởng.

Sau một thời gian, máu của tôi tập trung vào vết treo cổ, khiến nó trở nên mạnh mẽ trở lại. Lúc này trong miệng tôi đầy tinh dịch của cô ấy, nhưng vì cô ấy rửa rất cẩn thận nên tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi liếm môi âm hộ hơi hé mở của cô ấy và tất nhiên là cả lỗ đít của cô ấy bằng lưỡi của mình.

Sau đó, cô ấy trèo lên người tôi và treo một cặp thịt viên trước mặt tôi, lắc người từ bên này sang bên kia, dùng ngực tát tới tấp vào mặt tôi. Bàn tay của tôi được cho là to nhưng tôi chỉ có thể nâng một bên ngực bằng hai tay. Tôi mút mạnh từ trái sang phải, núm vú bắt đầu dựng lên và biến thành hình quả nho.

Cô ấy dùng tay dần dần mở âm đạo của mình và từ từ ngồi lên cặc tôi. Lúc này, tinh dịch đã phát huy tác dụng và đi vào thuận lợi. Cô đứng thẳng lên và tiếp tục lên xuống. Tỷ lệ bộ ngực của cô dường như không phát triển tự nhiên trên cơ thể, giống như những quả bóng bay chứa đầy nước treo trên ngực và như thể cô đã mọc thêm hai cái đầu.

Không cần phải nói, lúc này hai tay của tôi cũng không hề nhàn rỗi. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn đang run rẩy dữ dội của cô ấy bằng một tay. Cảm giác cầm trên tay rất tốt, chắc chắn nhưng hơi mềm. Khi tôi nắm lấy nó thật mạnh, bộ ngực của cô ấy lộ ra giữa những ngón tay của tôi. 

Vì lần đầu tiên tôi xuất tinh nên lần này tôi mất rất nhiều thời gian và sử dụng nhiều tư thế. Cô ấy ngồi xổm trên mặt tôi và cọ xát âm hộ của mình qua lại với mặt tôi khi tôi đang nằm. Tôi cũng cắn môi âm hộ của cô ấy và mút âm vật của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy âm vật của cô ấy bắt đầu cương cứng và nhô ra như một con cặc nhỏ, vượt ra ngoài sự bao bọc của môi lớn. Tôi coi âm vật nhỏ như một núm vú nhỏ nên không cần phải nói cũng biết rằng có rất nhiều nước. 

Lưỡi của tôi hoạt động như một con cặc và tôi kéo nó sâu vào âm hộ của cô ấy, đồng thời đưa ngón giữa của mình vào lỗ đít cô ấy. Thỉnh thoảng tôi ngước lên và thấy cô ấy đã nhấc núm vú lên và nhéo chúng. Cô ấy ngả người ra sau và chộp lấy chiếc bao cao su đang cứng lại của tôi và di chuyển nó. Tôi biết từ tiếng rên rỉ của cô ấy rằng cô ấy sắp xuất tinh.

Chẳng mấy chốc một dòng nước ấm tanh phun ra. Tôi biết đó là chất lỏng tình yêu tiết ra từ người phụ nữ khi đạt cực khoái, giống như của đàn ông. Đó là một điều tốt nên tôi nuốt hết mà không chút do dự. Nó có mùi rất thơm. Tôi biết một người phụ nữ có thể đạt được nhiều cực khoái.

Vì vậy chúng ta còn có động tác “lửa từ bên kia bờ” chính là kiểu cắm hoa từ phía sau. Cô ấy quỳ trên giường và mở rộng âm hộ của mình về phía tôi. Lúc này cửa ngọc cũng tràn đầy máu tươi, mấy môi âm hộ cũng hướng ra ngoài nở rộ. Âm đạo gần lỗ đít không đáy và đầy ma thuật như một lỗ đen. 

Tôi không vội mà cọ xát con cặc của mình vào bên ngoài âm đạo của cô ấy. Cô lo lắng đến mức một tay đỡ nó, tay kia đưa ra thọc vào âm hộ và xoa bóp âm vật vốn đã nhô ra của cô. Khi phần thân dưới của cô ấy tràn ngập tinh dịch, tôi chợt nghĩ đến việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong phim khiêu dâm. 

Chào! Tôi chưa bao giờ thử thủ thuật này trước đây, vậy tại sao bạn không thử ngay bây giờ. Đầu tiên tôi dùng lưỡi của mình cẩn thận di chuyển xung quanh hậu môn của cô ấy, sau đó bôi chất lỏng sắp chảy ra từ âm vật của cô ấy vào lỗ đít và cặc của cô ấy. Lúc này tôi rút cặc của mình ra và chĩa vào lỗ đít cô ấy. 

Cô ấy không chống cự mà đẩy mông to ra sau để hợp tác với tôi, việc ra vào cũng suôn sẻ như vậy; Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn và cũng là lần đầu tiên tôi làm điều đó với một người phụ nữ ngực khủng như vậy. Tôi thực sự không hối tiếc. Hậu môn rõ ràng là chặt hơn âm hộ của cô một chút. Sau khi sử dụng gần trăm lần, tôi lo lắng mình sẽ xuất tinh sớm. 

Chúng tôi đã thử sử dụng nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau, chẳng hạn như tư thế “kiến trèo cây”, khiến tôi tốn rất nhiều công sức. Tôi bế cô ấy lên mặt đối mặt. Thành thật mà nói thì cô ấy hơi nặng nề, có lẽ toàn bộ sức nặng đều tập trung vào bầu ngực trên ngực. 

Cô ấy dùng chân dẫm lên bậu cửa sổ và quàng tay qua cổ tôi, điều này có thể làm giảm trọng lượng rất nhiều. Sau đó tôi duỗi thẳng con cặc của mình và nhắm nó vào lỗ âm đạo của cô ấy. Sau đó cô ấy ngồi xuống với một lực rất lớn và toàn bộ dương vật của cô ấy đã thâm nhập vào tôi. Tôi thở hổn hển. Tôi không ngờ cô ấy lại đến với lực lượng như vậy: "Cô ơi, cô thật mạnh mẽ. Tôi suýt làm gãy ghế của cô."

Cô ấy thở hổn hển và nói với giọng khàn khàn: "Sẽ khó khăn lắm, đó là lý do tại sao, ồ đúng rồi!" Với mỗi cú đẩy tiếp theo, quy đầu gần như lộ ra ngoài, nên cô dùng hết sức lực ngồi xuống. Tôi nghĩ nếu việc này không hiệu quả, tôi sẽ không thể chịu đựng nổi và mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. 

Thế là tôi ném cô ấy trở lại giường, toàn thân cô ấy run rẩy lên xuống vì Simmons. Ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia một lúc lâu trước khi dừng lại. Vị trí “69” ngay lập tức được mở ra. Tôi nhìn lên và đặt đầu mình dưới cô ấy. Ngọn đèn tình cờ chiếu vào âm đạo của cô ấy. Tôi có thể thấy rõ quanh âm đạo của cô ấy có dịch tiết do giao hợp trước đó và tất nhiên cũng có trên quy đầu của tôi. Cả hai chúng tôi liếm sạch nó mà không do dự. 

Tôi ôm cái mông to của cô ấy và mở âm đạo của cô ấy bằng cả hai tay. Đầu tiên tôi nhét một ngón tay, rồi hai, rồi ba ngón. Ôi chúa ơi, âm hộ của phụ nữ thật tuyệt vời. Tôi gần như đút cả nắm tay vào. Nghĩ đến đó thì sẽ không có cảm giác gì với con cặc cả. 

Cô ấy cũng đang nuốt và nuốt hết sức lực ở dưới đó; rồi có quan hệ tình dục bên hông (đối mặt, bên này sang bên kia), và tất nhiên là có quan hệ tình dục bằng ngực, đặc biệt là quan hệ tình dục bằng ngực. Cô ấy bóp bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và đặt dương vật của tôi vào khe trong khi bóp nó. Thật là khó chịu. 

Tôi bơm vào giữa bộ ngực lớn của cô ấy giống như tôi đang đưa âm hộ của cô ấy vào, và quy đầu chỉ đẩy vào miệng cô ấy ngay khi tôi đẩy nó. Cô ấy cũng hợp tác với tôi và hít thở mỗi khi tôi đẩy nó. Có vẻ như cô ấy là một chuyên gia trong việc làm tình. Tôi thực sự đã có cơ hội chiến đấu khi gặp cô ấy. 

Là người tận tâm, tôi thỉnh thoảng nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần 2 giờ. Tôi đã ở trong phòng cô ấy hơn một tiếng đồng hồ mà không hề hay biết. Cuối cùng, tôi đưa một núm vú vào miệng, dùng một tay véo núm vú còn lại rồi đưa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, đồng thời đưa các ngón tay của tay kia vào hậu môn của cô ấy. Mặc dù tư thế này chủ yếu là để người phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhưng để nắm bắt được thời gian, cả hai chúng tôi đã cố gắng hết sức. Thân thể hai bên vặn vẹo điên cuồng, hương thơm lan tỏa, quả bóng nảy lên cuồng nhiệt, vòng eo vặn vẹo dữ dội. Đồng thời, các cơ của cả hai bên đều căng ra và quy đầu của tôi bắt đầu tê cứng. Tôi nhận ra rằng tôi sắp phun nước. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu nóng lên và co lại, và cô ấy sắp xuất tinh. 

"A! Ồ!" Cô ấy dùng tay ôm lấy ngực mình và nhét chúng vào miệng tôi. Chất lỏng nóng hổi phun ra từ cả hai phía, tôi bắn hết tinh dịch của mình vào âm hộ của cô ấy, tinh dịch âm đạo của cô ấy không hề có dấu hiệu suy yếu và bao bọc toàn bộ con cặc to lớn của tôi. Cực khoái cùng một lúc! Chúng tôi ôm nhau chặt đến mức tôi thậm chí không thể vòng tay ôm lấy cô ấy vì bộ ngực to bất thường đó. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tất cả chúng tôi đều vào phòng tắm để dọn dẹp. Ngồi trên bồn tắm, cô ấy cẩn thận lau cặc tôi và nói: "Dịch vụ khách sạn của anh tốt thật!" "Khách hàng là trên hết, dịch vụ là trên hết là mục đích của khách sạn chúng tôi. Bên cạnh đó, các dịch vụ cá nhân hóa hiện đang được ủng hộ!" Tôi trả lời trong khi giúp cô ấy làm sạch âm hộ của mình. 

"Vậy bạn có loại dịch vụ này không??" Cô ấy hỏi, tôi vừa mặc quần áo vừa nói: “Ở đâu, ở đây chỉ có phụ nữ phục vụ khách hàng nam. Hôm nay tôi đi khập khiễng như vậy, đừng nói cho tôi biết nhé!” Cô ấy quay lại giường, vẫn trần truồng, lấy trong túi ra một xấp tiền trăm đô đưa cho tôi và nói: "Em ơi, hôm nay em phải trực ca đêm vất vả, em đã hành hạ em như thế này đã lâu rồi, coi như đây là một lời khuyên cho em nhé!"

Lúc đó tôi tự nghĩ: “Chết tiệt, anh đối xử với tôi như một kẻ chăn bò à?” Nhưng chồng tiền trước mặt tôi lên tới gần một nghìn tệ. Vì cô ấy đã chủ động đưa nên tôi coi như tiền boa. Tôi không nhịn được suy nghĩ nhiều liền đưa tay cầm lấy nói: "Cám ơn tiểu thư, tôi phải đi đây, hy vọng lần sau cô có thể ở lại với chúng tôi, nếu cần gì thì có thể đến tìm tôi!" Cô mỉm cười nhưng không trả lời. Bộ ngực khủng trên ngực vẫn đung đưa theo nụ cười của cô. Tôi phải rời đi thật nhanh vì tôi lo lắng rằng mình sẽ không thể rời đi nếu nhìn cô ấy hai lần.

Tôi quay trở lại vị trí của mình và đi vòng quanh như không có chuyện gì xảy ra. May mắn thay, không có gì xảy ra. Tôi nhanh chóng tìm được một nơi để nghỉ ngơi. Trời đã sáng, ca sáng đã đến. Tôi duỗi người và rõ ràng cảm thấy chân mình hơi yếu. Bạn có muốn chiến đấu với một đối thủ như vậy trong nhiều hiệp mà không bị yếu đi không? Ưu tiên hàng đầu lúc này là về nhà lên giường và đánh một giấc thật ngon. Tốt nhất là bạn nên mơ về bộ ngực này và quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa. 

Hôm nay là ca trực đêm thứ hai của tôi. Tôi ngủ từ 8h30 sáng đến 2h chiều. Tôi đã hồi phục ở một mức độ nhất định. Khi đến khách sạn lúc 23h30 để nhận ca, tôi phát hiện có 1.107 khách chưa trả phòng...

