============================================================
  Tôi đụ chị dâu và bạn cùng lớp của cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e5%92%8c%e5%a5%b9%e7%9a%84%e5%90%8c%e5%ad%b8/
  Ngày       : 2019-06-02
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Phần một

Tôi đã kết hôn được gần năm năm. Dù vẫn rất yêu vợ nhưng tôi thường xuyên phải đối mặt với những cám dỗ chết người...

Tôi ngủ với bạn cùng lớp của chị dâu (1)

Mỗi lần đến nhà bố mẹ vợ, tôi đều thất vọng. Không phải là do bố mẹ chồng tôi. Chỉ là nhà bố mẹ vợ tôi ở Nam Thạch Kiều, ngày nào cũng tắc đường. Điều tệ nhất là tôi không tìm được chỗ đậu xe. Tôi phải mất gần một giờ để đậu xe. Làm thế nào tôi có thể cảm thấy tốt? 

Đó lại là một khoảnh khắc đau đớn. Điều bất ngờ là khi chúng tôi đến nhà bố mẹ tôi, tình cờ lại có một bãi đậu xe trống. Thật may mắn!

Sau khi lên lầu, tôi đang trò chuyện với bố vợ và mẹ chồng thì chuông cửa reo. Hóa ra chị dâu tôi đã về nhà. Lần đầu tiên tôi gặp vợ mình là khi cô ấy đang học trung học cơ sở. Chớp mắt một cái, cô đã là sinh viên năm hai. Nhanh như thế nào.

"Chị dâu, chị về rồi. Ôi, Ai-Ai (con gái chị vừa tròn hai tuổi) đã lớn thật rồi!"

“Ừ, em gái, hôm nay chắc em đã đi hẹn hò,” tôi lơ đãng đáp, nhìn chị dâu trưởng thành. 

“Không đúng, ta vừa mới lên năm thứ hai, việc học càng quan trọng hơn.” Chị dâu tôi nói một cách nũng nịu.

"Thật sao?......Haha"

"Đừng để ý đến anh, đi tàu điện ngầm nóng quá, tôi đi tắm trước."

Nhìn bóng lưng của chị dâu, tôi thực sự muốn nhìn lén chị ấy đang tắm. Chỉ là bố chồng luôn coi tôi là con rể lớn nên ông không khỏi xấu hổ. Ngoài ra... ngày còn dài. 

Cuối cùng, chị dâu tôi bước ra khỏi phòng tắm, còn tôi vào phòng tắm giả vờ đi tiểu. Ôi, nó vẫn còn mùi xà phòng lúc chị dâu tôi đi tắm, và bộ đồ lót chị ấy vừa thay vẫn chưa được giặt (đồ lót rất dễ thương, khác với đồ lót người lớn thông thường, có một con gấu trên đó), và chúng bị bỏ lại bên cạnh bồn rửa. Tôi không thể không nhặt nó lên và ngửi nó. Quả nhiên có mùi đào đặc trưng, ​​và... có một sợi tóc xoăn trên quần lót, ôi! Anh nhanh chóng bỏ nó vào túi như thể tìm thấy một kho báu. Sau khi ra khỏi phòng tắm, chị dâu tôi theo chị vào phòng tắm với vẻ mặt ngượng ngùng. Hóa ra khi đi cô ấy luôn giặt đồ lót, hôm nay tình cờ không mang theo bột giặt nên đã tạo cơ hội cho anh rể tôi mua được vài món hời. 

(Chẳng lẽ cô ấy đã biết rồi…rằng vừa rồi anh rể cô ấy đã ngửi quần lót của cô ấy sao? Nếu không cô ấy sẽ đỏ mặt)

Sau đó, vợ tôi vào bếp rửa tay và nấu súp. Để chứng tỏ tôi là một người đàn ông tốt mới, mẹ còn trò chuyện với tôi (bố chồng tôi tiếp tục ngồi trước tivi và giả vờ làm rau). Chị dâu tôi cũng đang ngồi ở cửa bếp trò chuyện với chúng tôi. 

Tình cờ cô ấy đang ngồi ở một góc phía dưới và phía trước tôi, vừa đủ để nhìn qua đường viền cổ áo để thấy bộ ngực mới phát triển của cô ấy. Có lẽ đó là sự phù hộ của Chúa. Cô ấy vừa mới tắm xong...không mặc áo ngực. 

"Nhanh quá, Tiểu Phương. Khi em sinh ra, chị cả của anh chỉ là học sinh cuối cấp ba. Bây giờ Ái Ái ra đời, em cũng là học sinh cuối cấp. Chớp mắt, em sẽ là học sinh năm hai."

“Đúng vậy, chị cả và anh rể của tôi đã kết hôn được hơn bốn năm rồi.”

Lúc này, tôi đang tập trung và làm việc chăm chỉ để có được một vị trí tốt để có thể nhìn thoáng qua nội tâm của chị dâu. Tôi không muốn nói chuyện với họ mà chỉ cười với họ. Cuối cùng tôi cũng tìm được một vị trí tốt cho "Qiao". Tôi không chỉ có thể nhìn rõ toàn bộ bộ ngực của mình mà còn có thể nhìn rõ núm vú của chị dâu. Hoặc có lẽ tôi quá tập trung đến mức không để ý đến chị dâu đang ngẩng đầu lên nói chuyện với tôi. Tất nhiên là cô ấy nhận thấy điều đó. Hơn nữa, tên anh rể bẩn thỉu của tôi còn thấy ngay cả em trai tôi cũng đang ở trạng thái nửa cương cứng. Tất nhiên, điều này cũng được phản ánh trong mắt chị dâu tôi. 

Lúc này tôi mới chợt tỉnh táo trở lại. Tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy thậm chí còn không tức giận. Thấy vợ tôi đang bận, cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào em trai tôi rồi đứng dậy đi về phòng. Cô ấy còn thì thầm “anh rể gợi cảm” bên cạnh tôi. Lúc này, trong đầu tôi tràn ngập những hình ảnh loạn luân, quan hệ tình dục và những cảnh bị hạn chế khác, và tôi thực sự nghĩ rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra... Kết quả là câu chuyện kết thúc ở đây, nhưng đó chỉ là một phần của sự việc...

Vài ngày sau (hoặc vài tuần, dù sao thì điều đó cũng không thành vấn đề), do hạn chế về tài chính của công ty, việc sa thải là điều không thể tránh khỏi và bắt buộc. Không ngờ tôi cũng nằm trong danh sách bị sa thải, than ôi. 

Nhưng một ngày nọ, vợ tôi bảo tôi đến nhà bố mẹ cô ấy để lấy một số đồ. Dù sao thì tôi cũng không có việc gì làm nên tôi đã đi xe máy đến đó. Tôi tưởng nhà không có ai nên lấy chìa khóa mở cửa rồi đi vào trong. Vừa tới cửa phòng tắm, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra khiến tôi giật mình. Thì ra chị dâu tôi đang nghỉ hè ở nhà. Cô luôn có thói quen tắm trước khi ra ngoài. Cô ấy còn muốn nói rằng ở nhà không có ai, lại không có mặc quần áo... Không ngờ mình lại đụng phải. 

Khi cô nhìn thấy chị dâu khỏa thân lần đầu tiên, em trai cô đứng dậy đầy tự hào. Cô cũng choáng váng trước phòng tắm vài giây trước khi lao trở lại phòng ngủ. Dù tình cờ gặp nhau chỉ vài giây nhưng cũng khó quên như hàng giờ. Vóc dáng xinh đẹp, núm vú đỏ nhạt, lông mu xoăn...

“Anh rể, anh có thể vào trong một lát được không?”

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, cô ấy bảo tôi vào phòng. Có lẽ nào... (Tôi lại bắt đầu tưởng tượng)

"Ồ..."

"Anh rể, anh đừng nói cho ai biết những gì anh nhìn thấy hôm nay, nếu không tôi cũng sẽ kể cho chị cả nghe chuyện ngày đó anh rể theo dõi tôi đã xảy ra."

"Được..." Hừ, Tiểu Ni Tử đang uy hiếp tôi!

"Tôi cũng sẽ không đối xử tệ với anh rể của mình." 

Bạn sẽ không đối xử tệ với tôi. Tôi tự hỏi làm thế nào cô bé này không thể đối xử tệ với tôi? 

"Ring..." (Điện thoại di động reo)

"Này! Đó là ai vậy?"

"Anh rể, là em đây." Thì ra là chị dâu tôi gọi.

"Sao vậy, anh có liên quan gì đến anh rể không?" 

"Anh rể, hôm nay anh rảnh không? Chiều nay anh đến nhà em được không?"

"Được rồi..." Vô lý, anh rể của bạn giờ cũng là thành viên của tộc Zhongyou (những kẻ lang thang thất nghiệp của Trung Hoa Dân Quốc). 

Sau khi tới......

"Anh rể, để em giới thiệu với anh, cô ấy là bạn thân nhất của em trong lớp, Dịch Tinh."

"Ồ, xin chào Yi Jing." Cô ấy thực sự là một người đẹp. Không biết chị dâu tôi đang có ý đồ gì? 

Tôi thấy chị dâu kéo tôi sang một bên: “Anh rể, Dịch Tinh đang làm việc bán thời gian trong mùa hè, sau khi tan trường muốn mua một chiếc điện thoại di động.”

"Hãy đến với tôi nếu bạn muốn làm việc, bản thân tôi không thất nghiệp."

"Cô ấy làm nghề hộ tống, tôi đặc biệt giới thiệu cô ấy với anh rể. Cô ấy mới xuống biển."

Chao ôi, cô bé này đúng là có ý đồ xấu, hãm hại anh rể của mình! 

"Yên tâm, tôi sẽ không nói với chị cả đâu. Tôi cũng cần một chiếc điện thoại di động..."

Gì cơ, đó chỉ đơn giản là tống tiền thôi. Nhìn các bạn cùng lớp của cô ấy, họ thực sự khá giỏi, và tôi không khỏi cảm động trước họ. 

Chị dâu thấy tôi im lặng, chớp mắt lạ lùng: "Anh rể, em đi trước. Đừng quên chiếc MOTOV70 của em."

Wow, chẳng phải một chiếc V70 có giá gần 20.000 nhân dân tệ sao? Thật là một sự mất mát lớn lao. 

Không ngờ, khi tôi còn đang bối rối không biết phải làm sao thì Dịch Tinh đã cởi áo ra rồi...

"Anh rể (thực ra cô ấy gọi tôi là anh rể giống như chị dâu), tôi nghe thấy Tiểu Phương (tên chị dâu tôi quên giới thiệu) nói rằng anh hình như tràn đầy dục vọng."

Chết tiệt, Tiểu Phương nhất định đã nói cho Yijing biết kẻ đang theo dõi cô. 

"Nhân tiện, anh rể, em đi tắm trước được không? Bên ngoài rất nóng."

"Ồ...Được rồi...Được rồi..." Cuối cùng tôi cũng thốt ra được một câu, và nó còn ấn tượng hơn nữa. 

"Anh rể, sao chúng ta không đi cùng nhau?" Yi Jing vừa nói vừa cởi váy ra, để lộ bộ đồ lót màu trắng. Lúc này, em trai tôi đương nhiên đứng dậy đầy kiêu hãnh. 

"Được không? Thế thì..." Ôi, thật đáng xấu hổ. Tôi thường nghĩ mình ngầu và sang trọng...

Cô vội cởi áo khoác rồi bước vào phòng tắm. Cô nhìn thấy Yijing đang kiểm tra nhiệt độ nước một cách không vội vàng. Cô ấy dường như nở nụ cười nửa miệng, "Anh rể, anh có thể giúp em được không?" Yijing quay lưng lại với tôi và ra hiệu cho tôi giúp cô ấy mở áo lót. 

(2)

Yijing lúc này đã quay lưng lại với tôi, tôi dang đôi tay run rẩy ra, không tin vào sự thật trước mắt. Là một người tuân thủ pháp luật, đã kết hôn được hơn 4 năm, tôi không ngờ “lần đầu tiên” lại xảy ra ở nhà mẹ đẻ của tôi mà chính chị dâu tôi là người đứng giữa. 

Sau khi cởi nút áo ngực của Yijing, cô ấy quay mặt về phía tôi. Ôi chúa ơi, dường như một cơn chóng mặt ập đến với tôi. Bây giờ chúng tôi chỉ còn cách bộ ngực trần của cô ấy chưa đầy một mét, cách không... chưa đến nửa mét. Thân hình trẻ trung, mái tóc dài ngang vai và núm vú hồng nhạt đó không khỏi khiến tôi phát điên. Sau một lúc hồi phục, tôi nhìn xuống và thấy dấu vết lông mu hơi xoăn quyến rũ lộ ra trong bộ đồ lót màu trắng, điều này một lần nữa khiến tôi phát điên. 

"Anh rể, nhìn Dịch Tinh như vậy, anh sẽ rất xấu hổ."

Âm thanh tưởng chừng như ở xa vạn dặm bỗng đưa tôi trở về thực tại. 

"Ồ, tôi xin lỗi Yi Jing, dáng người của bạn quá đẹp."

"Không, anh rể của tôi thật sự rất thích đùa. So với Tiểu Phương, Kinh Dịch chỉ là một đứa trẻ."

Thực lòng mà nói, tôi cũng nhớ Tiểu Phương (chị dâu tôi) từ lâu rồi. 

“Không, tuổi trẻ thật đẹp…” Tôi không nói dối. Thực sự, cơ thể của một thiếu niên rất khác. 

Nửa quỳ, cô giúp Tiểu Phương cởi quần lót (ý tôi là Yijing, cô ấy đi đâu rồi?), bộ lông mu bí ẩn lòi ra, cô không khỏi vuốt nhẹ nó (động tác này có thể vụng về), khiến Yijing liên tục cười. 

Quên mất mình còn chưa cởi quần lót, cô xịt nước lên người khiến Dịch Tinh bật cười. Than ôi, cuộc đời đầy yêu thương và bất hạnh của tôi đều vô ích! 

Sau khi tắm lại, tôi theo Yijing vào phòng Tiểu Phương. Lúc này, Yijing bất ngờ lao về phía tôi và hôn tôi. Ôi trời, mấy đứa Z thế hệ mới chủ động thật đấy ( Hồi lớp 5 suýt làm tôi sợ), cứ như cô ấy đang chơi đùa với tôi vậy. 

Sau khi hôn cô say đắm một lúc lâu, cô mới lấy lại được chút tự tin. Cô bắt đầu dùng tay khám phá cơ thể Yijing, dùng ngón tay chọc vào ngực cô. Núm vú nhỏ của cô lập tức cứng lại. Cô tiếp tục khám phá âm đạo vốn đã ướt át của mình. 

"Anh rể, anh phải nhẹ nhàng một chút. Đây là lần đầu tiên của em." Lần đầu tiên, tôi nghĩ hôm nay là lần đầu tiên.

"Kinh Dịch, ngươi thật xinh đẹp, ta muốn đi vào."

"Ừm..."

"Ừm... ừm..."

"À..."

Cuối cùng, lần đầu tiên tôi lừa dối vợ mình và đút em trai tôi vào âm hộ của Yi Jing...

Đã lâu rồi tôi mới cảm thấy... hạnh phúc như thế này. Kể từ khi con gái chào đời, tôi luôn lúng túng khi ân ái với vợ. Tôi sợ đánh thức con gái nên tất nhiên là tôi không thể tận hưởng hết mình. 

Anh liên tục thay đổi nhiều tư thế và không ngừng hôn Yi Jing một cách cuồng nhiệt, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

"Dinh Anh, anh thật sự là..."

"Gì vậy? Anh rể"

"Tôi không thể tìm được tính từ thích hợp vào lúc này. Tôi sẽ cho bạn biết vào lần tới chúng ta gặp nhau." Lần sau? Không biết có lần sau không. Suy cho cùng, tôi thất nghiệp và không có tiền để tiếp tục hẹn hò nên không thể liên lạc với vợ được. 

"Được rồi, lần sau hãy hỏi Tiểu Phương." Tiểu Phương? Bạn có muốn chơi 3P không? 

"Không thể nào! Dù sao thì cô ấy cũng là chị dâu của tôi mà."

“Anh rể, anh nghĩ sai rồi, ý em là đến chơi với cô ấy.” Dịch Tinh nịnh nọt nói. 

Ôi&＊※◎! ! Tôi thực sự đã nghĩ sai. Mặt tôi lại tái xanh lần nữa...

"Ồ! Ý tôi là...nói...cô ấy sẽ không tiết lộ nó chứ?"

“Không, chính cô ấy có…” Dịch Tinh đột nhiên ngừng nói, còn gì nữa? Có thể nào...

Sau đó chúng tôi vào phòng tắm với Yi Jing. Lúc này, tôi cuối cùng cũng tìm lại được chính mình và hôn Yi Jing một cách cuồng nhiệt trong phòng tắm, che phủ ngực, bụng, phần thân dưới của cô ấy, v.v. 

Sau này Yijing không lấy tiền của tôi nữa (chắc cô ấy biết tôi thất nghiệp, thực ra tôi rất đẹp trai...^_^). 

Sau đó, tôi càng dịu dàng với vợ hơn (chắc là vì tâm lý áy náy), cho đến một ngày “Linh…”

"Alo, anh rể? Tôi là Tiểu Phương."

"Ồ!" Việc Tiểu Ni Tử đột nhiên đến chỗ tôi chắc chắn là không tốt. 

"Hôm nay nóng quá, tôi muốn đi bơi ở Vịnh Emerald."

"Chỉ có bạn và tôi?" Tôi đã trả lời. 

“Ồ, chị dâu được rồi, em đi cùng Dịch Tinh.”

“Đừng nói nhảm.” Thực sự lúc này tôi đã rất khó chịu rồi.

"Vậy em ở đâu? Anh lái xe tới đón em." 

"Tôi đang ở cầu Trung Chính. Khi nào bạn sẽ đến?" Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó là chín giờ mười. Mất khoảng 20 phút lái xe đến Cầu Zhongzheng. 

"Tôi sẽ có mặt ở đó vào khoảng 9h30-35."

"Được rồi, chúng ta cùng đi đón Dịch Tinh khi anh rể tôi đến."

(3)

Khi xe chạy đến gần cầu Zhongzheng.

"Anh rể, em ở đây." Tiểu Phương lái xe đến gần, ngồi vào trong. “Đi thôi, qua cầu đầu tiên rẽ phải.”

Sau đó tôi mới để ý hôm nay Tiểu Phương mặc một chiếc váy denim siêu ngắn, áo phông trắng để lộ cả chân. Tôi rất muốn chạm vào cô ấy, nhất là với đôi dép đen bên trong (mặc dù cô ấy không đi tất nhưng vì cô ấy còn trẻ và có làn da hồng hào nên tôi rất muốn cúi xuống và mút ngón chân cô ấy). Nó cực kỳ gợi cảm. Do ghế ngồi thấp nên váy ngắn của Tiểu Phương vừa lên xe đã bị kéo lại một chút, để tôi có thể nhìn thấy nội y của cô ấy, ôi #﹪&＊※! ! Người có ren màu hồng và trong suốt quyến rũ hơn chị gái (vợ tôi). Tôi quên lái xe một lúc và chỉ nhìn chằm chằm vào quần lót của cô ấy, tưởng tượng ra âm đạo đầy lông bên trong quần lót. Nếu em trai tôi có thể vào và khám phá...

“Ồ, anh rể biến thái lại nhìn quanh rồi.” Tiểu Phương lại bắt được hắn. Có vẻ như V70 là thứ phải mua. "Chúng ta sẽ tới ngay thôi, Dịch Tinh ở ngay phía trước." Quả nhiên, Dịch Tinh đang đi về phía cô trong bộ váy màu xanh lá cây, giống như một bông hoa đang nở rộ. 

"Này anh rể, chúng ta lại gặp nhau rồi" Wow﹪&＊※◎! ! Tôi đã thực sự trở thành một “anh rể gợi cảm”. 

Yijing ngồi vào ghế phụ, còn Xiaofang ngồi ở ghế sau. Chúng tôi vừa nói vừa cười suốt dọc đường mà quên mất rằng tôi đang thất nghiệp. 

Lái xe đến khu vực lân cận nút giao thông Xizhi...

“Yijing, cậu có muốn thay đồ bơi không?” Tiểu Phương từ ghế sau hét lên. 

“Ở đây, em không sợ bị anh rể biến thái nhìn đâu.”

“Hừ, lỡ như tôi có thể nhìn thấy thì sao…” Lúc này trong lòng tôi đã hưng phấn rồi, Dịch Tinh lập tức leo lên ghế sau. 

Một lúc sau, Tiểu Phương mới thật sự cởi áo, lấy áo tắm ra mặc vào. Tôi liếc nhìn gương chiếu hậu, Tiểu Phương không thể trốn được, thậm chí còn làm mặt lạnh với tôi. Cô bé này quả thực rất dũng cảm. Dù cửa sổ ô tô của tôi được dán giấy cách nhiệt nhưng tôi không lo người khác nhìn thấy nếu tôi không dán trên cửa sổ phía trước (nếu lúc này người lái xe ngược chiều nhìn thấy chắc chắn sẽ xảy ra tai nạn). 

Không những vậy, Tiểu Phương còn cởi quần lót (cởi trực tiếp từ chiếc váy ngắn), khiến tôi suýt chút nữa chảy máu mũi ngay tại chỗ. Thật không may, lúc đó tôi đang lái xe và chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ mái tóc của cô ấy. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân ở nhà bố chồng nhưng hoàn cảnh bây giờ lại khác. Sau đó Yi Jing bắt đầu tấn công. Vì đang mặc váy nên cô phải cởi trần khi thay đồ bơi. Dù có tình một đêm với cô nhưng lúc này máu trong cô vẫn sôi sục. 

Cuối cùng, màn trình diễn hóa trang thú vị và hấp dẫn trên ô tô cũng kết thúc (tôi cũng rất vui vì không có tai nạn ô tô) và chúng tôi đã đến đích là Vịnh Emerald. Chúng tôi vui vẻ chơi với hai cô lớn đến chiều, phơi nắng đến mức da gần như bong tróc, nên Tiểu Phương đề nghị chúng tôi đợi về nhà. Dù có chút miễn cưỡng nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc bắt đầu hành trình trở về.

Khi chúng tôi đến trường cấp hai và nút giao, Tiểu Phương hét lên rằng cô ấy phải xuống xe vì có việc phải làm, và đột nhiên Yijing và tôi là hai người duy nhất còn lại trên xe. 

"Vẫn còn sớm, Dịch Tinh, anh có vội về không?" Nhìn đồng hồ, chỉ mới hơn ba giờ một chút nên tôi đề nghị: “Sao chúng ta không…”

"Ồ, anh rể gợi cảm lại muốn ăn cơm chiên, Tiểu Phương quả nhiên nói đúng, haha."

"Này, cái gì? Trời nóng quá. Tôi chỉ muốn hỏi bạn có muốn ăn kem không. Nghiêm túc đấy."

"Thật đấy, được chứ! Đến nhà cậu ăn nhé" nhà tôi? Xét đến việc vợ tôi không tan làm cho đến tận sáu giờ thì có lẽ sẽ ổn thôi. 

Tôi chỉ đơn giản lái xe lên phía Bắc Ergao và đi về phía Muzha (tôi sống ở Muzha). 

“Ồ, anh rể, anh sống ở Biệt thự Thế giới, anh giàu quá,” Yi Jing hét lên khi xe đến ngã tư. 

“Đừng mất tiền, tôi là người giàu. Đừng quên hiện tại tôi không có việc làm” cũng đúng. 

Vừa vào cửa, Dịch Tinh đã cởi váy (sau khi bơi xong cô chỉ cởi đồ bơi và không mặc lại quần lót). Lúc này cô hoàn toàn khỏa thân, em trai cô đột nhiên đứng dậy do bị kích thích. 

"Oa! Anh rể, nhà anh lớn quá, ở trong đó sướng quá." Kinh Dịch có vẻ tự nhiên như mặc quần áo, nhưng tôi...

"Anh rể, em mượn phòng tắm của anh được không? Em có thể tắm." Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa mà lao về phía Yi Jing, hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt và chạm vào ngực và âm đạo của cô ấy. Cuối cùng, cô chạm vào Doudou bé nhỏ của mình dọc theo dòng chuột, và thấy Yi Jing toàn thân run rẩy, âm đạo ướt đẫm nước tình. Thế là cô ấy cũng cởi quần áo của tôi, đưa tay vuốt ve đứa em trai vốn đã sưng tấy của tôi rồi đưa nó vào miệng. Cứ như vậy, tôi đã lừa dối vợ lần thứ hai khi cô ấy đang đi làm, và trên giường ở nhà…

(4)

"Yijing, anh có nhớ... cảm giác lần trước tôi kể với anh một nửa ở nhà Tiểu Phương không?" Chunfeng từng hỏi, nằm trên giường với vẻ đẹp đáng yêu Yijing trong tay, trong khi mân mê núm vú cứng và hồng hào. 

"À, anh rể tôi nói..."

"Em cho anh một cảm giác không tốt, nếu không có Tiểu Phương, kiếp này có lẽ anh sẽ không bao giờ có cơ hội gặp được một cô gái như em."

"Không, anh rể, anh rất đẹp trai." Tiêu Ni Tử thành thật nói. "Tôi đến nhà Tiểu Phương gặp anh mấy lần rồi, tôi đã muốn làm quen với anh từ lâu rồi. Anh lạnh lùng đến mức không để ý đến người khác. Tôi còn tưởng rằng anh coi thường Kinh Dịch!?"

"Anh từng gặp tôi chưa? Ở nhà Tiểu Phương?? Ồ! Không, bởi vì mỗi lần tôi về với vợ đều bị tắc đường, lại phải mất rất nhiều thời gian mới tìm được chỗ đậu xe nên tâm trạng không tốt." Anh ta nhắc đến vợ mình, đã năm giờ rưỡi, cô ấy nên tan làm. "Em xinh đẹp như vậy, sao anh có thể cố ý làm ra vẻ ngầu trước mặt em!"

"Thật sao, chị dâu..." Chết tiệt, lúc này Yijing lại cúi đầu xuống, tóm lấy anh trai đang cương cứng của mình, ngậm cô vào miệng. Thấy khoảng nửa tiếng nữa vợ sẽ về, có nên dừng lại không? …

"Ring..." Điện thoại lúc này vang lên.

"Xin chào, ai ở đó vậy?" Cô chống lại sự kích thích liên tục từ cái miệng nhỏ nhắn của Dịch Tinh và trả lời điện thoại. 

"Anh ơi, em đây. Hôm nay em có việc phải giải quyết ở công ty nên... cho nên... em có thể về muộn." Điều đó có nghĩa là vợ tôi phải làm thêm giờ. Tôi ghét vợ tôi làm việc ngoài giờ nhất vào các ngày trong tuần, và chúng tôi luôn cãi nhau về việc làm thêm giờ, nhưng hôm nay... thật tuyệt, nhưng để tránh để lại lỗ hổng nào, tôi sẽ chỉ giả vờ. 

“Tôi lại phải làm thêm giờ và thậm chí tôi còn không quan tâm đến con cái”. Cô nói với lương tâm cắn rứt: "Quên đi, dù sao tôi cũng đang thất nghiệp. Tôi sẽ đón Ai'ai bé nhỏ của tôi. Mấy giờ anh về?" Giả vờ quan tâm để biết khi nào cần... dọn dẹp chỗ đó. 

"Đừng tức giận, đừng lo lắng, tôi dám về nhà trước chín giờ."

"Không sao đâu, cậu cứ từ từ, nếu không ngày mai cậu chưa làm xong công việc chính thức thì sẽ không phải tăng ca nữa."

"Ồ, thế thì chồng tôi đã xong việc với tôi rồi."

"Tạm biệt..." May mắn thay, sau khi cúp điện thoại, cô nàng nghịch ngợm Yi Jing biết rằng người đang gọi là vợ mình, đột nhiên bắt đầu mút cô mạnh đến mức gần như lừa dối cô trong lúc gọi điện. 

"Kinh Dịch thối, ngươi cố ý, nhìn ta...!" Anh cúp điện thoại, lập tức tóm lấy cô, đánh vào đầu và chân cô, chết tiệt? Tất nhiên là trả thù. Vừa rồi cô ấy lợi dụng hoàn cảnh của người khác, giờ tôi trả lại cho cô ấy cả lãi suất. 

“A, giúp tôi với, tôi không cần anh, anh rể của tôi,” Dịch Tinh không khỏi dùng giọng kích động cầu xin sự thương xót. Làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội này dễ dàng như vậy, anh vùi đầu vào âm đạo của Dịch Tinh, lè lưỡi bứt lấy hạt đậu nhỏ của cô một cách điên cuồng, hôn và mút điên cuồng, để lại nước mật ong khắp đầu và mặt cô. 

"Anh cũng gọi em là anh rể quyến rũ của anh, Anh Trình." Vừa mút một cách điên cuồng, anh vừa chơi đùa với núm vú của cô.

"Đừng dừng lại, tôi muốn gọi cô là chị dâu, à... ừm...! Chị dâu! A..."

Sau một hồi bối rối, tôi đứng thẳng lưng và bước vào trong hố. Wow, lâu lắm rồi tôi không làm điều đó hai lần một ngày. Tôi vẫn rất dũng cảm. ………

Ngày hôm sau - "Ring..."

"Xin chào, bạn là ai?"

"Anh rể quyến rũ là tôi, Yi Jing." Vợ tôi vừa đi làm về, cô bé này nóng lòng gọi điện. Tôi rất giỏi việc đó. Cô ấy vẫn chưa hài lòng sao? 

"Yijing, tại sao anh lại nhớ em?" Cô không giấu được sự phấn khích. 

"Hừ! Ai thèm thèm khát anh rể của tôi? Anh ấy đẹp quá," cô gái hôi hám bướng bỉnh nói. "Bây giờ tôi đang ở quầy thu ngân với Tiểu Phương, cậu có muốn đi không?" 

Hộp tiền mặt? Không phải chỉ là KTV sao? Tôi đến KTV vào sáng sớm để hát. Có sai không? !

"Không được, ngươi điên cuồng muốn làm ca sĩ sao? Bây giờ mới chín giờ, đến KTV làm tình đi!!"

"Chị dâu, chị còn trẻ phải không? Chúng ta đã hát từ tối qua rồi, bây giờ mọi người đều đã về hết, chỉ còn lại tôi và Tiểu Phương. Tôi thấy giọng chị rất hay, muốn tìm chị ra ngoài hát."

"Và các chương trình buổi sáng của KTV rất rẻ."

"Ừ, được rồi! Tôi sẽ mặc quần áo vào rồi đi."

"Ồ? Anh rể gợi cảm bây giờ không mặc quần áo, lại làm chuyện xấu nữa!!" Wow﹪&＊※◎ "Đúng vậy! Chúng ta sẽ biết khi đến đây sau..."

"Ôi! Dịch Tinh sợ...hehe"

Tôi mặc quần áo trong vài giây, nhảy lên taxi và đi thẳng đến quầy thu ngân. Nó đau quá. Tôi thất nghiệp và bắt taxi. Tốt hơn là nó nên xứng đáng với giá tiền.

"Oa, chị dâu tới rồi, nhanh quá." 

"Ừ, anh nhớ em." Vừa nói ra, hắn liền phát hiện Tiểu Phương cũng có mặt, hắn không biết có nên nói lời này hay không. 

“Anh rể, chị cả đang đi làm.” Tiểu Phương nói. 

“Ồ, tôi có nên mời cô ấy đi cùng tôi không?” Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi, nhưng cảm giác này lập tức bị một gói đồ đạc trên bàn xua đi. 

"Anh rể, anh có muốn bị sốc không?" Dịch Kinh nói. 

"Bị ám?"

"Thật ngu ngốc, tôi chỉ lắc đầu!" Hóa ra cái gói trên bàn chính là những viên thuốc lắc mà tôi đã thấy trên bản tin. 

“Không ổn, cảnh sát sẽ sớm kiểm tra anh…” Tôi cảm thấy có chút bất an. 

"Anh rể gợi cảm, em thật sự cho anh ta quan hệ tình dục nhưng lại không có dũng khí." Lời nói của Yi Jing thực sự khiến tôi cảm động. Tôi sợ bị khiêu khích nhất trong đời. "Chú Tiao sáng sớm sẽ không đến kiểm tra."

"Ừm..." Anh thản nhiên cầm lấy một cốc, nghịch một lúc... rồi uống hết nửa cốc bia. 

Một lúc sau, không biết là do rượu hay do tác dụng của việc lắc đầu mà anh cảm thấy thực sự kinh hãi. Ngay cả Chu Hư Luân, người thường lắc đầu dữ dội khi nghe nó (không phải lắc đầu say sưa mà lắc đầu nghe cấp dưới nói) bỗng trở nên dễ chịu bên tai. 

“Tiểu Phương, xin thêm một chai rượu hoa hồng đi, rượu hết rồi.”

"Ồ..." Tiểu Phương đáp lại rồi đi ra ngoài gọi điện. Không có chuông phục vụ à? Hay cô ấy cũng bị sốc? 

Lúc này, Yijing bất ngờ đi tới kéo tôi ra ngoài nhảy, sau đó là bản tình ca của Tong Ange (đúng là do tôi đặt mua hồi lớp năm thì sao), cô ấy ôm Yijing và nhảy chậm rãi. Anh đặt tay lên mông cô và vuốt ve nó. 

Hôm nay Yi Jing ăn mặc rất gợi cảm và cô ấy cũng đi tất. Chắc là tôi đã hẹn với Tiểu Phương rồi. Tiểu Phương thường thấy cô đi tất chân, chắc là thường xuyên nhìn chằm chằm vào cô. 

"Anh rể, em về rồi." Cuối cùng Tiểu Phương đã quay lại. Khi cô ấy bước vào, cô ấy nhìn thấy Yijing và tôi lại nhảy chậm, và cô ấy hét lên để tham gia khiêu vũ. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một học sinh lớp 5 đang ôm hai cô bé, nhảy chậm rãi và dùng hai tay chạm vào mông. Vuốt ve xong, thiếu gia chết tiệt bưng rượu vào, làm gián đoạn điệu nhảy sờ mông. Khi tôi trở lại chỗ ngồi, Tiểu Phương và Yijing vẫn ngồi cạnh tôi. Tôi vẫn dùng tay vuốt ve chúng một cách không trung thực, nhưng vì ngồi không thể chạm vào mông nên tôi chạm vào đùi (lần đầu tiên tiếp xúc với Tiểu Phương). 

“Anh rể, hôm nay anh thật sự rất may mắn và may mắn đấy,” Dịch Tinh nói. 

“Ừm…” Lắc đầu, sức mạnh của thuốc tiếp tục, trợ lý y học của thế giới chúng ta chạm vào váy của hai người… “Tiểu Phương hôm nay thật gợi cảm, khó có thể nhận ra.” Anh không hề nhàn rỗi khi lấy tay chạm vào miệng. 

“Ồ, anh rể dâm đãng của tôi đã nhớ Tiểu Phương đã lâu rồi,” Dịch Tinh nói. Vào thời điểm bình thường thì sẽ vô cùng xấu hổ, nhưng nhờ vào sức mạnh của thuốc nên nó có tác dụng kích thích tình dục. 

"Đúng vậy! Ai bảo Tiểu Phương của chúng ta xinh đẹp như vậy..." Chưa kịp nói xong, Tiểu Phương đã lao tới hôn tôi. Yi Jing không chịu thua kém, còn cởi thắt lưng của tôi và đưa anh trai tôi ra ngoài. Lúc này, khi hôn Tiểu Phương, ngoài việc cân nhắc về đạo đức, tôi còn phải chống lại tác động của việc lắc đầu và sự kích thích của Kinh Dịch từ bên dưới (khi cô ấy đang nói, Kinh Dịch đã đưa anh trai tôi vào miệng). Bị đông hơn, cuối cùng cô cũng duỗi móng vuốt ra chạm vào ngực Tiểu Phương...

(5)

Đạo đức và đạo đức bất lực của tôi cuối cùng không thể sánh được với sự tấn công kép của thuốc lắc và Yi Jing (Yi Jing đã đưa anh trai căng sữa của tôi vào miệng cô ấy). Tôi đưa tay chạm vào ngực của chị dâu Tiểu Phương. Tất cả chuyện này xảy ra lúc 9:30 sáng thứ sáu trên Qiangui KTV "Anh rể, lỡ như! Lỡ như chị cả của tôi phát hiện ra thì sao..." Tiểu Phương vẫn đang loay hoay? 

"Vậy thì giấu cô ấy đi..."

“Đúng vậy, điều quan trọng nhất là tận hưởng đúng lúc,” Yi Jing vừa nói vừa ngậm anh trai mình trong miệng. 

"Ừm..."

Cuối cùng tôi cũng chạm vào thứ mà tôi thường có thể nhìn từ xa nhưng không chơi đùa - bộ ngực của Xiaofang, có kích thước khoảng 33C (bằng trực quan, tôi chỉ có thể nhìn vào bộ ngực của phụ nữ và không biết cách tính toán), nó phù hợp với tôi, người từng chơi trong đội bóng rổ của trường trung học. Bàn tay to của tôi đầy đặn, và anh trai tôi dường như to lên dưới sự kích thích (tôi chỉ tưởng tượng thôi, không! Em trai tôi cao 12 cm thật đáng thương so với thân hình 180 cm của tôi ... em muốn gì), tôi mở chiếc áo ngực màu trắng, và cuối cùng...

Cuối cùng... Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được núm vú hoàn hảo và cảm động của Xiaofang. Điều cảm động hơn nữa là... tôi sắp chạm vào cô ấy. Đây không phải là một giấc mơ sao? Tôi vừa đi taxi, lẽ ra tôi nên đi trực thăng. 

"Fang, xin chào...bạn lớn quá!"

"Anh rể quyến rũ... Hả!" Tiểu Phương nói với giọng điệu nũng nịu. 

Lúc này, Dịch Tinh mới thực sự cởi áo khoác và váy ra. Cô ấy xứng đáng là hot girl thế hệ Z. Cô ấy chỉ còn lại chiếc áo ngực màu hồng, quần lót và quần tất trắng (Anh Cheng cũng là một fan của quần tất. Nhìn thấy cảnh này, em trai cao 12 cm của anh đã phải cao lên 15 cm). Bị kích thích mạnh mẽ bởi điều này, Xiaofang là người được hưởng lợi. Tôi chỉ đơn giản vén chiếc váy ngắn của Tiểu Phương lên và đánh vào bông hoa! 

"Anh rể Se... anh..." Có vẻ như Yi Jing sắp phát động một cuộc tấn công khác. Cô cởi quần áo và ngồi lên người cô. (Ngồi ở đâu? Tất nhiên là ở eo của tôi rồi!)

Em trai trượt vào âm hộ của Yi Jing, và Yi Jing đang nỗ lực lên xuống... Tất nhiên, tôi không để Tiểu Phương nhàn rỗi. Lợi dụng sự kích thích của âm hộ Yi Jing, tôi cởi quần lót của Tiểu Phương, cuối cùng cũng nhìn thấy âm hộ ướt át (sờ mó). Tôi nóng lòng muốn nhét ngón tay vào. "Ừ... Anh rể, không ổn rồi! Thực xin lỗi chị."

Tiểu Phương tuy nói như vậy nhưng vẫn hôn tôi. 

"Chúng ta không nói cho ai biết, nàng làm sao biết được!" Yijing đang bận tẩy não Xiaofang. 

Bạn có thể tưởng tượng được một người phụ nữ khỏa thân (Yijing) và một người phụ nữ bán khỏa thân (Xiaofang) trong KTV không?

Cùng lúc đó, họ đã chinh phục được tôi học lớp 5, hay nói đúng hơn là hai người phụ nữ này đã chinh phục được tôi học lớp 5 trong hộp KTV! 

Tôi cúi đầu liếm núm vú của Tiểu Phương, Tiểu Phương ngửa đầu ra sau như đang tận hưởng, điều này càng kích thích sự tiến bộ của tôi. Chết tiệt, Yi Jing trông không hề có vẻ muốn để tôi đi chút nào. Cô ấy vẫn đụ anh trai tôi một cách tuyệt vọng - dùng âm hộ của anh ấy để đụ anh trai tôi. 

"A..." Cuối cùng, em trai tôi cũng không sánh được với âm hộ của Dịch Tinh, tôi đành chịu thua. 

“Haha, anh rể sexy đến rồi, cùng Tiểu Phương nấu cơm xem em thế nào nhé.” Yijing không quên liếm đứa em trai đã cúi đầu sạch sẽ của mình. 

"Anh còn có gan nói rằng anh vẫn là bạn thân của Tiểu Phương." Lúc này tôi đã cúi đầu xuống. Ngoài việc thưởng thức "công việc dọn dẹp" của Yijing, tôi còn được nếm thử âm hộ ngon ngọt và mọng nước của Xiaofang. 

"Anh rể, a! Đừng..." Đột nhiên, tôi bị Tiểu Phương đẩy ra. Không biết là do thuốc suy yếu hay là đạo đức của Tiểu Phương... nhưng vẫn cản trở tôi thực hiện tâm nguyện hôn Tiểu Phương Trạch! ! 

Tiểu Phương vội vàng mặc quần lót, chỉnh lại quần áo, thậm chí còn không kịp mặc quần lót. Cô để lại Yijing và anh rể đang khỏa thân và bối rối, đồng thời để lại hộp đựng tiền. 

"Anh rể gợi cảm đang bắt nạt Tiểu Phương!!" Kinh Dịch vẫn đang trêu chọc tôi. 

Lúc này tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều, và nhớ lại khung cảnh sôi động và gợi tình vừa rồi cứ như một giấc mơ. Nhưng Yi Jing khỏa thân vẫn ở đó, nói rằng tuy mọi thứ không phải là thật nhưng chắc chắn không phải là mơ. 

Ngay khi Tiểu Phương rời đi, một nửa hứng thú tình dục của cô đã biến mất. Kinh Dịch trước mặt cô vẫn rất quyến rũ, nhưng...

Anh ôm Yi Jing, giúp cô mặc đồ lót, quần tất và quần áo, rời khỏi hộp đựng tiền và quay trở lại thế giới thất nghiệp thực sự. 

Kể từ khi Tiểu Phương rời khỏi hộp tiền, tôi cẩn thận cất chiếc quần lót mà cô ấy chưa lấy đi. Ngoài việc có thể lấy chúng ra và ngẫm nghĩ về sau khi cần thiết, điều quan trọng nhất là... Anh Cheng, tôi còn có sở thích sưu tầm quần lót nữ.

KHÔNG! KHÔNG! KHÔNG! ! Đó không phải là những gì bạn tưởng tượng. Anh Trình, em sẽ không biến thái đến nhà người khác trộm chiếc quần lót treo trên ban công đâu. Thay vào đó, tôi sẽ thu thập những “chiến tích” có liên quan mật thiết đến mình. Bao gồm cả đôi mà vợ tôi đã mặc khi chúng tôi mới yêu nhau, cộng với đôi mà Tiểu Phương để lại ở KTV, đôi do bạn gái cũ Meifeng để lại và đôi của người yêu bí mật Yijing, chỉ có bốn đôi. Tốt! Đời sống tình dục của tôi thực sự rất mờ nhạt. Các chủ đề khác từ các tác giả TOP: Tết Trung Thu vui vẻ! [Chị lớn] Tác giả: yosjin [Hẹn hò bù trong phòng thí nghiệm] Tác giả: chushantom [Xin lỗi, đã quên em] (Hình ảnh và văn bản) Tác giả: chushantom [Trải nghiệm mất thời niên thiếu] Tác giả: cơn ác mộng thứ hai [Mẹ sa ngã] Tác giả: Poti, Bản dịch: kingpin Hoàng đế Ác hoàng Hoàng đế ác quỷ/1988 Xếp hạng thành viên đóng góp: 7Rank: 7Rank: 7 Heavenly Pride đăng 10411 điểm 7672 vàng xu 64903 miếng 0 bảng vàng Cảm ơn 20839 độ Khuyến mãi 0 người Thời gian đăng ký 2009-8-19 Diễn đàn Huy chương công nhận cấp bạc Thư viện Đăng lại Huy chương sao Huy chương sắp chữ Bậc thầy trong lĩnh vực văn học Gửi tin nhắn văn bản trong không gian cá nhân Thêm làm bạn Hiện đang ngoại tuyến Tầng 2 Lớn, Trung bình và Nhỏ Xuất bản vào ngày 10-12-2010 21:20 Chỉ xem tác giả này

Phần 2

(1) Sinh nhật vào ngày chủ nhật...

"Chồng ơi, ngày mai là sinh nhật lần thứ 20 của em gái em (Xiaofang), hôm nay chúng ta về nhà sớm để chúc mừng em được không?"

"Đúng." Tiểu Phương năm nay 20 tuổi. Nó rất nhanh. "Tiểu Phương có thể không có ở nhà. Hơn nữa..." Nghĩ đến hộp đựng tiền, tôi có chút lo lắng. “Hơn nữa Tiểu Phương có thể có bạn trai, bạn cùng lớp, bạn thân các loại, người này sẽ chúc mừng cho cô ấy, hoặc…”

“Tôi biết cậu không muốn đến nhà tôi.” Vợ tôi nổi giận.

"Được rồi! Anh gọi điện thoại trước nhé. Nếu Tiểu Phương..." Tim cô đập thình thịch, "Nếu anh ở nhà, tôi sẽ cùng anh về." 

Vợ tôi nghe vậy vui vẻ gọi điện cho tôi và không cảm thấy có gì sai trái khi tôi nhắc đến Tiểu Phương...

"Chúc mừng sinh nhật Tiểu Phương!!" Vừa bước vào cửa, vợ anh đã ôm lấy Tiểu Phương và hét lên.

"Chị, anh rể, chị đến rồi." Có thể thấy được vẻ mặt phấn khích và xấu hổ kỳ lạ của Tiểu Phương. 

"Chúc mừng sinh nhật Tiểu Phương! Đây là quà sinh nhật của anh rể tôi." Anh lấy hộp đựng nhỏ đặt trên bàn đầu giường ra đưa cho Tiểu Phương.

"Mở nhanh ra! Xem anh rể keo kiệt của cô đưa cho cô cái gì." Vợ tôi nghiêng đầu nhìn tôi, có chút bối rối nói với Tiểu Phương (có lẽ cô ấy không biết tôi mua quà sinh nhật cho Tiểu Phương khi nào mà chính cô ấy cũng không biết). 

"Ồ! Là MOTOV70, cảm ơn anh rể!!" Tiểu Phương gạt đi vẻ mặt ngượng ngùng vừa rồi, ôm tôi hôn lên má tôi. 

Lúc này vợ tôi cứ nhìn tôi chằm chằm, chắc lại trách tôi tiêu tiền nữa. 

“Nào chị cả, anh rể, ăn bánh đi nhé,” mẹ chồng đưa ra một chiếc bánh lớn và giục tôi (ở nhà mẹ chồng luôn gọi tôi là anh cả, có lẽ bà nghĩ dạy tôi tên thật kỳ quặc). 

"Được rồi! Wow, đây là món bánh kem tươi yêu thích của tôi," tôi cố tình hét lên để kìm nén sự phấn khích khi được Tiểu Phương hôn. 

"Anh rể, anh đã ba mươi rồi, cẩn thận nếu ăn quá nhiều kem tươi, sẽ bị cao huyết áp." Xiaofang đã trở lại với con người vui tươi trước đây của mình. Chiếc V70 trị giá 18.000 nhân dân tệ quả thực rất hiệu quả và có thể mang lại nụ cười cho Xiaofang. 

"Anh ấy thích nhất kem tươi, nhìn thấy kem tươi tôi đã quên mất họ của mình." Rõ ràng là vợ tôi không tức giận. Rốt cuộc lần này tôi đã bỏ tiền ra mua quà cho cô bé mà cô yêu quý nhất (cô không biết rằng Tiểu Phương cũng là người tôi yêu thích nhất). 

"Ding dong..." Tiếng chuông cửa lúc này vang lên. 

"Tôi sẽ mở cửa!" Tiểu Phương vội vàng đi mở cửa. 

"Ha! Chúc mừng sinh nhật..." Người bước vào là Dịch Tinh. Cô ấy nhăn mặt với tôi và ngừng nhìn tôi. 

"Chúc mừng sinh nhật, cô gái nhỏ." Một cô gái xinh đẹp khác mà tôi không quen biết cũng bước vào cửa (chính là Tiểu Thất đã được nhắc đến ở phần hai. Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy), và đèn trong phòng lập tức mờ đi. 

"Xin chào, chúc mừng sinh nhật! Tiểu Phương xinh đẹp." Tên côn đồ cuối cùng bước vào và hôn lên má Tiểu Phương. Tiểu Phương né tránh, chỉ hôn lên tóc cô ấy (tôi thực sự muốn bóp nát tên lưu manh đó). 

Nến được thắp lên và mọi người hát bài hát sinh nhật "Xiaofang, hãy ước đi." Khi tôi ngăn Tiểu Phương cắt bánh, tôi cầm dao trong tay cô ấy với vẻ xúc động. Yijing, Xiaofang và tôi đột nhiên choáng váng. Tất nhiên những người khác không để ý, Tiểu Phương lập tức thu tay tôi đang nắm lại. 

"Đúng vậy! Tiểu Phương nhất định phải ước một điều vào ngày sinh nhật của cô ấy," tên lưu manh xấu hổ nói. 

"..." Tiểu Phương im lặng một lúc (lâm thầm nhìn tôi), cuối cùng cũng cắt bánh. 

“Nhanh quá, em gái tôi cũng đã 20 tuổi rồi,” mẹ chồng tôi nói với giọng ngây thơ, “Mẹ cũng già rồi.”

“Mẹ…” Tiểu Phương khóc, khóc thảm thiết đến nỗi tim tôi gần như tan nát. 

"Khi nào bạn định mua người anh lớn đó?" Trên đường về vợ tôi hỏi tôi: "Tiểu Phương nhờ tôi."

"Bao nhiêu!!"

“Hơn 8.000,” tôi nói dối, “Tôi sẽ mua pin điện thoại di động mà tôi muốn, tổng cộng là hơn 9.000.” Tôi bịa ra một lời nói dối khác để che đậy lời nói dối đó. 

"Lần sau đừng tiêu tiền bừa bãi, tôi không có ở chỗ làm." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, vợ tôi không nhận thấy điều gì bất thường. 

"Vâng! Anh hiểu rồi, vợ yêu của anh."

(2) Phố cổ Đạm Thủy

Trong phòng tắm Nguyên Dương ở Ô Lai, tôi ôm Tiểu Phương ngâm mình trong suối nước nóng, thưởng thức hương vị của mỹ nhân. 

"Tiểu Phương, em đang mơ à? Cuối cùng... cuối cùng... anh cuối cùng cũng có thể hôn lên mặt em."

"Anh rể, kỳ thật em đã thích anh từ lâu rồi, sao anh lại là chị cả yêu em nhất?"

"Chúng ta không thể có tình yêu và hôn nhân cùng một lúc sao?"

"Anh rể..."

………!

"Wow...! Bà ơi, bố ơi, con muốn ăn bà...!" Tiếng khóc đói của con gái tôi lại nhắc nhở tôi rằng đây chỉ là một giấc mơ. Đây là lần thứ N tôi mơ thấy cô ấy, mặc dù nó ít hơn “cô ấy ngày càng gầy đi và không ăn được”.

Hoàn cảnh lúc nào cũng khá buồn trong lòng tôi.

Ngay khi vợ tôi đi làm, tôi nóng lòng gọi điện cho Yi Jing. 

“Này…” Rõ ràng cô vẫn đang ngủ, “Kinh Dịch, tôi đi tìm anh.” Yijing một mình thuê một căn nhà ở Yonghe. 

"Bây giờ? Anh rể, anh điên à?"

"Nhớ em"

"Được rồi, chiều nay tôi có hẹn với Tiểu Phương, hai người không đi cùng sao?" 

"Được rồi!"

Khi chúng tôi đến nhà Yijing, cô ấy mở cửa vẫn mặc bộ đồ ngủ. Ngay khi cô ấy bước vào, tôi đã hôn và vuốt ve cô ấy.

"Anh rể, chị cả, hôm qua anh bỏ mặc em phải không? Thế thì haha!!" Dịch Kinh nửa vời hỏi.

"Chà..." Thay vào đó tôi trả lời bằng cách cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. Cô đã quen với việc ngủ không mặc áo ngực nên giờ chỉ còn lại một chiếc quần lót.

"Này... tôi còn chưa đánh răng," cô phản đối khi tôi cho tay vào quần lót của Yi Jing. 

"Thế thôi... anh bận việc của anh, còn tôi bận việc của tôi," tôi nói một cách trơ trẽn.

"Tôi thực sự không thể đối phó với bạn." Thế là Yijing đánh răng và đi tắm, trong khi tôi... đang bận rộn bên dưới cô ấy, và cô ấy suýt bị nghẹn mấy lần. 

"Này, sao hôm nay cậu...ừm...sớm vậy?" Yijing hỏi tôi trong khi đang tận hưởng và tắm rửa. 

“Anh chỉ nhớ em…” Khi cô ấy cởi quần lót ra, âm đạo của cô ấy đã tràn đầy mật ong, tôi đưa ngón tay ra khám phá phía dưới âm đạo của cô ấy. 

"Nào...ừm...cảm giác thật thoải mái...không phải...đó là...anh rể quyến rũ, anh...ừm...anh lại vào một trang web khiêu dâm nữa." 

Yi Jing say sưa tiếp tục, "Chỉ là... à...sớm...nên...ha..."

"..." Tôi lấy anh trai ra, vừa duỗi thẳng eo, anh trai dũng cảm của tôi đã tiến vào rừng rậm, đi thẳng vào hang mật. 

"À...tình dục...anh rể...ừm..."......

Đây là lần đầu tiên dương vật có mùi kem đánh răng, cũng là lần đầu tiên Dịch Tinh yêu cầu cô đánh răng bằng "nước bọt" của dương vật.

Sau một hồi thân mật, Yijing mặc quần áo vào, nắm tay tôi đi ra ngoài như một cặp đôi. Chúng tôi lên chuyến tàu cuối cùng của tàu điện ngầm (nơi tương đối vắng vẻ), tôi và Yi Jing vẫn hôn nhau say đắm trên tàu, như thể chúng tôi quay lại những ngày thơ ấu thờ ơ. Ngay cả cặp đôi học sinh trung học bên cạnh cũng lắc đầu than thở về sự thua kém của mình. 

"Trạm dừng tiếp theo, ga Đạm Thủy..." Thông báo trên tàu làm gián đoạn màn trình diễn chân thành của tôi và Yi Jing, và tôi nhận ra rằng tại một thời điểm nào đó, chúng tôi đã cố tình chọn toa tàu có ít người hơn và có rất nhiều người lên tàu. Chắc là đang nghỉ hè.

"Anh và Tiểu Phương có hẹn ở Đạm Thủy." Khi xuống xe, cô nhéo mông Dịch Tinh.

“Ối, anh rể hôi hám đánh lén tôi…” Một làn sóng nắm đấm và chân thêu hoa mỹ tấn công. 

"Ha..." Chúng tôi đi bộ đến Phố cổ Đạm Thủy giữa cuộc chiến.

"Kinh Dịch, chúng ta tới rồi." Dưới ánh nắng chói chang, Tiểu Phương vẫn quyến rũ, không hề bị bết dính vì nắng nóng. Ngoài Xiaofang, còn có Xiaoqi, người mà tôi đã gặp vào ngày sinh nhật vừa qua. So với Tiểu Phương, cô ấy trông trưởng thành hơn. Cô ấy trông không giống một sinh viên năm hai chút nào mà giống một CV (nhân viên văn phòng) hơn.

"Này, Tiểu Phương, Tiểu Thất, cậu đến đây bao lâu rồi?"

"Chúng ta vừa mới tới, anh rể, sao anh biết có thể đi cùng em?" Nhìn thấy tôi và Dịch Cảnh xuất hiện cùng nhau, Tiểu Phương hưng phấn hỏi: “Cậu có biết rằng các bạn cùng lớp của tôi đã phát hiện ra quà sinh nhật của tôi (là chiếc V70 tôi mua) không?

Tất cả họ đều rất ghen tị. Thậm chí có người còn nói muốn giới thiệu chị gái cô ấy cho anh để anh cũng có thể trở thành anh rể của cô ấy."

"Thật sao, Tiểu Phương, cậu cứ vui vẻ nhé," Tiểu Phương làm ra vẻ vui tươi. Lúc này, tôi nhận thấy Xiaoqi, người đang nhìn tôi từ bên cạnh. "Người đẹp, chúng ta lại gặp nhau rồi," tôi nói với Tiểu Thất.

"Ồ, xin chào anh rể," Xiao Qi có chút lo lắng trả lời.

"Ngươi lần đầu tiên gọi ta là anh rể. Ha. . . " Dịch Tinh và Tiểu Phương cùng cười. Tôi và Tiểu Thất nhìn nhau không nhịn được cười, bởi vì nụ cười này đã thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi. 

Sau khi tham quan Phố cổ Đạm Thủy, mọi người đều được thưởng ngoạn cảnh đẹp và nếm thử những món ăn ngon. Yi Jing đề nghị chúng tôi đến PUB. Khi còn là học sinh lớp năm, tôi thực sự không thấy PUB thú vị. Ngoài tiếng nhạc ầm ĩ, trong phòng chỉ có bầu không khí đầy khói thuốc. Vì thế anh ấy đề nghị đi suối nước nóng. Tôi vốn tưởng rằng Tiểu Thất nhất định sẽ không đi, nhưng cô ấy lại là người đồng ý nhanh nhất.

"Được rồi được rồi, tôi từng đến suối nước nóng với các bạn cùng lớp khi còn sống ở Nhật Bản." Tiểu Thất hưng phấn nói.

Thế là đoàn người khởi hành về phía Beitou. Lúc này tôi đang nghĩ sau này sẽ “rửa” như thế nào…

(3) Suối nước nóng Bắc Đầu

Khi đến Beitou, tôi nhớ mình đã đến cùng với những người đồng đội của mình khi còn trong quân đội, nhưng mọi thứ dường như đã khác. 

Theo trực giác của mình, tôi đến Đường Suối Nước Nóng và tìm thấy một khách sạn suối nước nóng nhỏ (Anh Cheng, tôi thất nghiệp và không đủ khả năng chi trả.

Tận hưởng năm sao), mọi người cùng cười.

"Ồ, phòng tắm lớn thật. Không ngờ phòng tắm của một khách sạn có bề ngoài tồi tàn như vậy lại lớn như vậy," Dịch Tinh vui vẻ vừa cởi áo vừa nói.

"Thật sao? Để xem nào." Tôi theo cô ấy vào phòng tắm. Lúc này, Yi Jing chỉ mặc áo lót và quần lót ren trong suốt. 

"Thật sao! Chúng ta cùng nhau giặt đi," Tiểu Thất ngạc nhiên nói.

“Tôi không muốn tắm chung với anh rể biến thái của mình,” Yijing lúc này tinh nghịch nói, nhưng điều đó cũng giải quyết được bầu không khí khó xử tại hiện trường. "Nào, Tiểu Phương, để anh giúp em cởi quần áo." Yijing đưa tay giúp Tiểu Phương cởi quần áo. 

"Em thực sự định đi tắm với anh rể gợi cảm của mình à?" Tiểu Phương hỏi.

“Thật ra ở Nhật Bản, cả gia đình đều cùng nhau tắm suối nước nóng, nam nữ không có cấm kỵ gì cả,” Xiaoqi nói, như thể đang tranh giành quyền lợi cho tôi. Lúc này Dịch Tinh đã cởi trần, cô cũng không quên giúp Tiểu Phương cởi quần áo. Hai người phụ nữ được nhìn thấy đang rượt đuổi, chơi đùa trong căn phòng không quá rộng, một lúc sau, Tiểu Phương cũng cởi trần. 

Nhìn thấy cơ hội hiếm có này, tôi chỉ đơn giản cởi quần áo và xả nước vào phòng tắm.

Quả nhiên nhìn thấy Yijing kéo Tiểu Phương vào phòng tắm, Tiểu Thất đang cởi quần áo, cởi thắt lưng! 

“Anh rể, em và Tiểu Phương giúp anh xoa lưng.” Yijing sợ Tiểu Phương và Tiểu Thất phát hiện ra mối quan hệ của cô ấy với tôi nên cố tình kéo Tiểu Phương vào bẫy, điều này tạo lợi thế cho tôi. “Được rồi, nhưng đừng dùng quá nhiều sức nhé.”

"Tôi biết." Dịch Tinh cầm một cái muôi múc nước làm ướt tôi, trong khi Tiểu Phương cũng lấy xà phòng bôi lên lưng tôi.

Vì quay lưng về phía phòng tắm (đối diện với phòng) nên tôi có thể nhìn thấy từng động tác cởi quần áo của Xiaoqi. Khi cô cởi áo ngực ra, hai bầu ngực không quá nhỏ lộ ra. Điều kinh khủng là trước khi cởi đồ lót ra lần nữa, cô ấy đã cố ý hoặc vô ý nhìn chúng. Sau khi chạm vào tôi một lúc, anh ấy cúi xuống và cởi quần lót ra. Lông mu xoăn hiện lên tự nhiên trước mắt tôi, cùng với hai cô gái khỏa thân Tiểu Phương và Yijing xoa lưng tôi, em trai tôi bỗng trở nên cứng rắn (tất nhiên, Tiểu Thất cũng nhìn thấy tất cả những điều này).

"Được rồi, lưng của anh rể đã giặt cho em rồi, em có muốn vào ngâm trước không?" Yi Jing vừa nói vừa cúi xuống kiểm tra nhiệt độ nước. Toàn bộ môi âm hộ lộ ra, và cô ấy thấy anh trai vốn đã cứng rắn của tôi lại càng sưng tấy hơn. Đúng lúc này, Tiểu Thất bước vào: “Ồ, anh rể lại suy nghĩ lung tung rồi, em trai anh ấy sưng tấy rồi.” 

"Xin hỏi, ba người đẹp các ngươi đẹp hơn nhau, ta cũng là nam nhân, phản ứng là bình thường."

"Anh rể, anh tắm cũng không được." Tiểu Thất trêu chọc nói. Lúc này tôi xấu hổ đến mức tai tôi cũng đỏ bừng.

"Anh rể Se, phạt em lau lưng ba người chúng ta, nhưng... em không được làm loạn! Haha." Dịch Tinh giúp tôi ra ngoài, trừng phạt? Tôi nghĩ đó là một phần thưởng! ! Tôi lau lưng ba người đẹp trong một lần. Wow, tôi thực sự không nên đến Tamsui ngay lúc này. Lẽ ra tôi nên đến thẳng Beitou. 

"Được rồi, tôi chỉ cần chấp nhận hình phạt." Tôi đã có được lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. Tôi làm ướt Yijing trước và xoa lưng cô ấy trong khi thêm xà phòng. Ôi Chúa ơi, một trong số chúng gần như khiến tôi xuất tinh, và còn hai cái nữa!

“Chị dâu, chị xoa lưng hay vuốt ve vậy?” Tiểu Thất nói với Thời Chấn.

"Xoa lưng và vuốt ve nó cùng một lúc!" Anh dùng khóe mắt thúc nhẹ Tiểu Phương, thấy mặt cô đỏ bừng, ngơ ngác.

"Vậy đến lượt tôi." Xiao Qi đổ một gáo nước lên người Yi Jing và đuổi Yi Jing đi. “Anh rể, em cũng muốn vuốt ve xoa lưng anh.”

Tôi thực sự không ngờ rằng Xiao Qi, người chúng tôi gặp lần đầu, lại táo bạo hơn Yi Jing, người đã kết hôn với tôi vài lần. Là đàn ông, làm sao tôi có thể thua cô ấy được? “Tất nhiên rồi,” tôi lau lưng cho cô ấy, thỉnh thoảng tay tôi cố tình luồn vào ngực, âm đạo và những nơi khác. 

"Ừ, thoải mái quá. Tiểu Phương, sao chúng ta không cùng nhau đi? Anh rể của em rất giỏi vuốt ve." Tiểu Thất thích thú nói. 

Trong khi Tiểu Phương đang do dự, Yijing đã đẩy cô ấy đến trước mặt tôi, đổ nước và thoa xà phòng lên người cô ấy.

Thế là tôi “có” một tay xoa lưng mỹ nhân, Dịch Tinh cũng không nhàn rỗi. Cô ấy thực sự đã đến sau lưng tôi và chơi với em trai tôi. Cũng may Tiểu Thất và Tiểu Phương quay lưng lại với tôi nên không để ý. Dịch Tinh thỉnh thoảng còn nháy mắt tinh nghịch với tôi: “Anh rể, anh vui quá.” Dịch Tinh thì thầm vào tai tôi, không quên tiếp tục đeo bao cao su vào tay. Tôi đang chơi với đứa em trai bị sưng tấy đến mức đột nhiên có một dòng điện cực mạnh chạy vào não tôi. Đúng vậy, tiểu đệ không chịu nổi sự trêu chọc của Kinh Dịch và sự kích thích của hai mỹ nhân trước mặt, cuối cùng xuất ra tinh dịch đặc quánh, vô tình trúng vào lưng Tiểu Phương. May mắn thay, tôi đang giúp cô ấy lau lưng. Lúc này trên lưng cô đầy bọt xà phòng nên Tiểu Phương không cảm thấy có gì lạ. 

"Anh rể, em cảm thấy thật tốt." Yijing không quên trêu chọc tôi, nhưng sau đó cô ấy còn giúp em trai tôi bôi xà phòng. Lúc này Tiểu Phương đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy cảnh tượng này. Lúc đó, Yijing đang ôm em trai tôi bằng cả hai tay. Cô choáng váng trước khi kịp co tay lại. Tiểu Thất cũng quay đầu lại, tò mò nhìn xem...

(4) Thành công

Em trai vốn đã xuất tinh bỗng cứng đờ trở lại do bị hai người đẹp cùng lúc nhìn chằm chằm (tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi không phải là thiếu niên học lớp 5 nên nói khó cũng khó). Lúc này, dục vọng đã xua đuổi lý trí của anh. Anh ta không quan tâm Tiểu Phương là chị dâu của tôi nên lao tới hôn Tiểu Phương một cách cuồng nhiệt, đồng thời đưa lưỡi vào miệng Tiểu Phương...

"Anh rể, anh không thể..." Tiểu Phương vẫn đang giãy giụa. 

"Tiểu Phương, ngươi đừng lo lắng, ngươi có biết anh rể của ta thích ngươi đến mức nào không! Cho dù ta có xuống địa ngục..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Phương đã hôn tôi. Tôi không biết đó là mùi xà phòng hay mùi cơ thể của Tiểu Phương, nhưng mùi đó khác với mùi của vợ tôi. Tôi vuốt ve bộ ngực của Tiểu Phương bằng tay trái, trong khi tay phải đi thẳng vào âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, núm vú của Tiểu Phương trở nên cứng rắn, có lẽ là do phần thân dưới của cô bị kích thích. Tiểu Phương rên rỉ: "Ừm... ugh... anh rể... tôi... nghĩ là...

…

Có ổn không..."

"Xiaofang, em có muốn làm tình không?" Đàn ông hèn hạ, lúc này vẫn thích hỏi những câu thừa. Có lẽ câu trả lời là họ muốn hát? "Anh rể... em... em muốn... nhớ anh... vào đi, em... chỗ của em..."

Ôi Chúa ơi! Tôi lấy nhau được gần năm năm, điều đó có nghĩa là điều tuyệt vời nhất mà tôi “cười” suốt 5 năm đã thực sự đến với môi tôi. Không nói một lời, tôi nâng eo thẳng lên em trai mình, và cuối cùng... cuối cùng, đó không phải là một giấc mơ, tôi và Tiểu Phương đã đoàn kết! Ha...ha...Ganma vui quá à? Nếu lần sau tôi có thể thuyết phục được Tiểu Phương đăng ảnh cuộc sống của cô ấy lên mạng thì khách hàng sẽ biết tôi hạnh phúc đến mức nào! 

“Anh rể, anh không còn thích em nữa.” Dịch Tinh ở bên cạnh nịnh nọt nói.

"Tất nhiên là tôi thích nó." Tôi tuyệt vọng nhưng phải đưa tay ra ôm Yijing, "Nào, anh rể, ôm em một cái đi." Trong khi ôm Yijing, tôi bơm âm hộ của Xiaofang. Tôi không muốn bị phân tâm bởi tiếng kêu của Xiaoqi. Tôi thấy Tiểu Thất ngồi bình tĩnh lao xuống nước nhưng vẫn đỏ mặt nhìn tôi và Tiểu Phương làm tình. Chắc là do tôi mới xuất tinh một lần nên dù bơm vào lồn Tiểu Phương khoảng chục phút nhưng vẫn không xuất tinh. Yijing thích thú lúc này đang nằm dưới tôi và Tiểu Phương, liếm hai hòn bi của tôi và lồn Tiểu Phương một cách hung dữ. Đúng như dự đoán, lồn của Xiaofang và lưỡi của Yijing đều bị tấn công nặng nề, mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để biểu diễn nhưng hai nắm đấm của tôi không thể sánh được với bốn tay của tôi, và tôi không thể giữ được hơn mười giây trước khi bắn ra ngoài. Cú sút này thực sự rất xuất sắc, hài lòng đến mức suýt chết, Tiểu Phương, Tiểu Phương, anh rể, cuối cùng thì tôi cũng đã... bắt được anh. 

Tôi múc nước suối nóng nhẹ nhàng rửa sạch âm đạo của Tiểu Phương. Tôi thấy tinh dịch chảy ra. Tiểu Phương đỏ mặt hưởng thụ. Tôi liếc nhìn Xiaoqi lúc này đang ngâm mình trong bồn tắm và lên kế hoạch cho cuộc tấn công tiếp theo. Suy cho cùng, là một học sinh lớp năm, tôi không thể đánh nhau ba lần liên tiếp trong một khoảng thời gian ngắn. Tôi chỉ có thể hy vọng vào lần sau.

"Anh rể, anh không sợ chị cả quỳ xuống trừng phạt anh. Ngay cả chị dâu cũng dám... ức hiếp anh," Tiêu Thất nói. 

"Xin cô, đã mấy giờ rồi, sao cô còn quỳ? Nhà chúng tôi vừa mới đánh cô ấy. Nếu không tin thì hôm khác đến nhà tôi, tôi sẽ cho cô xem roi da, áo khoác da và quần da của tôi." Tôi cố ý trêu chọc Tiểu Thất. 

"Cái gì? Nhà cậu chơi SM à?"

"Chà! Bạn thậm chí còn biết điều này, bạn quả thực là một người phụ nữ hiện đại và táo bạo!"

"Thật là một cô gái táo bạo, kênh 4 chưa quay à?"

"Kênh 4? Kênh 4 không có mã khóa sao? Tiểu Thất, nơi em thuê nhà có trang bị bộ giải mã." Quả nhiên, Kinh Dịch hỏi mấu chốt, Tiểu Thất mở miệng không biết nên trả lời thế nào. Lúc này tôi và Tiểu Phương, Yijing cũng vào bồn tắm. Bốn người chúng tôi đang đối mặt nhau. Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể của Xiaoqi một cách không thương tiếc. Bộ ngực của cô ấy quả thực rất to, lông mu cũng không dài lắm, có hình tam giác, che phủ vùng mu. Cô ấy thực sự rất quyến rũ và xinh đẹp hơn cả Xiaofang và Yijing. 

"Anh rể, anh nhìn đi đâu vậy?" Tôi vô tình chết lặng, và Xiaoqi nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô ấy. "Ôi! Đau quá!" Tiểu Phương và Kinh Dịch cùng lúc véo đùi tôi, tôi kéo cô ấy vào lòng, không quên dùng hai tay chơi đùa với núm vú của họ. Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Thất không khỏi lại đỏ mặt, thật là hấp dẫn. 

Ngâm như vậy khoảng 20 phút, Tiểu Thất nói không nên ngâm suối nước nóng quá lâu nên cả nhóm lau khô người rồi ra khỏi phòng tắm nghỉ ngơi. 

"Anh rể, chúng ta đánh bài đi, kẻ thua sẽ nghe lời người thắng." Yi Jing có rất nhiều ý tưởng thông minh. 

"Được rồi." Tôi vẫn đang nghĩ về Tiểu Thất... nghĩ rằng đây là một cơ hội. 

Cuối cùng, ván đầu tiên tôi thua nhiều nhất và Tiểu Phương thắng nhiều nhất. "Vậy... anh rể sẽ trừng phạt em bằng cách liếm lòng bàn chân của Kinh Dịch mười lần."

"Ồ, sao có thể có hình phạt như vậy? Tiểu Phương, em đang trừng phạt anh rể dâm đãng của mình hay là em? Em cố ý đấy."

"Ha" Tôi cố tình liếm Yi Jing một cách cường điệu, khiến lòng bàn chân và ngón chân của cô ấy dính đầy nước bọt của tôi. Cô ngứa ngáy đến mức bật cười: "Ha... Chị dâu... Ha... Anh... Đủ rồi... Mười lần... Ha... Cứu với!"

Trong set thứ hai, Xiaofang thua tôi "Xiaofang...bạn..."

"Anh rể, đừng quá tàn nhẫn." Cầu xin sự thương xót? khịt mũi! 

"Tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách liếm rốn của Xiaoqi 20 lần." Xiaoqi không ngờ hành động này của tôi, ngay cả Xiaofang và Yijing cũng bị sốc. Quả nhiên, sau khi Tiểu Phương liếm xong, âm hộ của Tiểu Thất liền ướt đẫm. Nghĩ đến Y Kinh và Tiểu Phương có mặt, cô xấu hổ không dám đưa tay lau thân dưới của mình. 

Cứ như vậy, tôi liếm núm vú của Tiểu Phương, Dịch Kinh liếm lỗ đít tôi, Tiểu Phương liếm tai tôi. Cuối cùng, Xiaoqi đã thua tôi. Trong lúc nhất thời, căn phòng vốn ồn ào trở nên yên tĩnh, mọi người đều đang chờ xem tôi sẽ trừng phạt Tiểu Thất như thế nào. 

"Này, Tiểu Thất... Anh sẽ trừng phạt em... Anh sẽ trừng phạt em." Tiểu Phương và Dịch Tinh mở to mắt nhìn tôi, nhưng Tiểu Thất lại đỏ mặt chờ lệnh của tôi, “Tôi trừng phạt cậu bằng cách liếm tôi… liếm đùi tôi.” Tiểu Thất có vẻ nhẹ nhõm hơn. 

"Bên trong" tôi nói thêm. Tiểu Thất đang thở phào nhẹ nhõm bỗng đỏ bừng đến tận mang tai, thật sự rất quyến rũ. 

"Tôi...tôi...Được rồi! Anh rể, xin đừng thua tôi." Tiểu Thất lè lưỡi liếm dọc đùi tôi. Một lúc sau, cô ấy di chuyển vào bên trong đùi tôi và liếm nó như một con chuồn chuồn. “Hai mươi lần,” tôi nói thêm. 

"Anh rể, anh thật xấu tính. Làm sao có người như thế được?" Tiểu Thất phản đối. 

“Tôi sẵn sàng nhận thất bại, tôi không thể là kẻ đơn giản được,” Dịch Tinh nói, không quên nháy mắt với tôi. 

"Ồ" Tiểu Thất đành phải lè lưỡi lần nữa, tôi cố ý mở đùi ra. Vì xe tăng đã ngâm suối nước nóng xong nên mọi người đều khỏa thân và chơi bài, nên chính em trai tôi đang đối mặt với Tiểu Thất. Tốt Xiaoqi, đúng là từng sống ở Nhật Bản, cô chỉ do dự một lúc rồi mới liếm cô. Cô ấy còn cố tình liếm vào gốc đùi tôi (gần suối chuột), chỉ trượt bi của tôi khoảng 2 cm.

Không ngờ tiếp theo tôi lại thua Tiểu Thất. Tiểu Phương và Dịch Tinh cũng nhìn chằm chằm Tiểu Thất để xem Tiểu Thất sẽ nghĩ ra ý đồ xấu xa nào để trừng phạt tôi. "Ha ha, ta là dâm dục, ta sẽ trừng phạt ngươi... trừng phạt ngươi... khỏa thân đi mua bao thuốc."

Chao ôi, cô bé này thật là độc ác, Tiểu Phương và Dịch Kinh ở một bên làm phiền. Xem ra nếu không mua thì coi như xong. Tôi mở cửa và nhìn vào. May mắn thay, hôm nay không phải là ngày nghỉ lễ và tôi đã chọn một khách sạn nhỏ với ngân sách hạn hẹp (thật là tầm nhìn xa). Không có ai ở lối đi. Tôi lấy một ít tiền, dùng tay che chắn cho em trai mình rồi lao đến quầy. Tướng quân hỏi tôi trước, sau đó mỉm cười hỏi tôi muốn mua gì, “một bao thuốc lá”.

"Bạn muốn nhãn hiệu nào?" Tên trung úy chết tiệt đó dường như đang mỉm cười nhưng hắn vẫn nhìn xuống tôi.

"Bất cứ điều gì." Viên trung úy đưa cho tôi một bao thuốc lá. Tôi chộp lấy nó và chạy về phòng. Lúc này Tiểu Phương và ba người còn lại đã cùng nhau cười lớn. Đột nhiên có tiếng gõ cửa: "Ai vậy?" Tôi, cậu bé duy nhất, hỏi: “Thưa thầy, thầy quên thay đồ.”

"Ồ"

Sau khi mở cửa, trung uý đầu tiên liếc nhìn căn phòng đầy nam nữ khỏa thân, sau đó liếc nhìn em trai tôi, khiến Tiểu Phương và ba người kia bật cười. Anh ta lấy tiền lẻ và cử trung úy ra ngoài. 

"Tiểu Thất, được rồi, nhớ giúp anh."

"Hừm, ai sợ ngươi?"...

(5) Cái kết đáng tiếc

Sau đó Tiểu Phương thua Yijing, và Yijing thực sự đã trừng phạt cô ấy liếm anh trai tôi trước mặt người khác.

"Không, cô ấy là anh rể của tôi." 

"Anh rể, thật là khốn nạn! Anh rể biến thái đã trở thành chồng của em rồi, mau đi, em bằng lòng nhận thua."

Tôi thấy Tiểu Phương đỏ mặt nhìn tôi, chậm rãi lè lưỡi. Anh trai tôi vừa mới xuất tinh hai lần dường như... hình như lại có phản ứng gì đó. Tiểu Phương giơ tay bế em trai tôi lên và nhẹ nhàng liếm. Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng.

"Không, tôi muốn liếm quy đầu mười lần." Yijing vẫn không để Xiaofang đi, điều này khiến tôi rất vui. Xiaofang lúc này chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh. Tôi có thể cảm nhận được bàn tay cô ấy đang ôm anh trai tôi hơi run lên. Cô nhanh chóng liếm nó mười lần. Dù chỉ mười lần nhưng cảm giác thực sự sướng hơn cả quan hệ bằng miệng. Chắc chắn rồi, em trai tôi đã tỉnh lại sau cơn hấp hối. 

Haha, khi mọi người quyết định ván cuối cùng thì Tiểu Thất đã thua tôi. 

"Này, này, tốt lắm Xiaoqi... Tôi sẽ trừng phạt bạn... Tôi sẽ trừng phạt bạn... Tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách cho mọi người ở đây quan hệ tình dục bằng miệng trong một phút."

"Chà, đây là hình phạt gì vậy? Làm sao có người có thể làm được điều này?" Tiểu Thất đỏ mặt phản đối, Tiểu Phương và Kinh Dịch cũng nhìn tôi.

Lúc này trong mắt tôi có một vẻ kiên định. Thực ra ban đầu tôi muốn trừng phạt cô ấy vì đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, nhưng vì sự có mặt của Tiểu Phương nên tôi muốn trừng phạt cô ấy. Haha, tôi thấy Xiaofang và Yijing dang chân ra một cách khó chịu và chấp nhận sự phục vụ của Xiaoqi.

"Ừm... thoải mái quá." Rốt cuộc, Yijing là người dũng cảm hơn. Khi Xiaoqi thổi kèn cho cô, Yijing không khỏi hét lên. Tôi nhìn Xiaoqi cúi xuống để thổi kèn cho Yijing, và vô tình, anh trai tôi thậm chí còn mạnh tay hơn. Đến lượt Tiểu Phương, cô nhắm chặt mắt, hai tay nắm chặt thành nắm đấm. Cô ấy có vẻ không thích thú lắm, cứ như thể cô ấy đang bị tra tấn vậy. Nó làm Yi Jing và tôi bật cười. Cuối cùng...đến lượt tôi được hưởng thụ sự phục vụ của Xiaoqi. Tôi dang rộng chân một cách quá đáng, để lộ toàn bộ anh trai mình một cách tục tĩu. Yi Jing không quên nói: "Anh rể quyến rũ, em mới xuất tinh hai lần mà anh cứng quá. Anh đúng là một đứa em rể biến thái."

Một phút trôi qua, Tiểu Thất lần đầu tiên dùng cả hai tay bế anh trai cứng rắn tám mươi điểm của tôi lên, từ từ mở miệng, do dự khoảng ba giây, cuối cùng đưa anh trai vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, thậm chí còn dùng lưỡi đùa giỡn với quy đầu của tôi trong miệng. Ôi trời, so với vừa rồi mười cái liếm nhanh của Tiểu Phương, sự kích thích này càng lớn hơn... Anh tôi lập tức từ độ cứng tám mươi điểm ban đầu chuyển sang độ cứng hoàn toàn và rất cứng. 

Mặc dù quan hệ bằng miệng chỉ kéo dài một phút nhưng Xiao Qi dường như bị cuốn hút và tiếp tục quan hệ bằng miệng. Dịch Tinh mở miệng nhìn cô, còn Tiểu Phương tránh mặt cô, đỏ mặt không dám nhìn. Dục vọng vốn đã bị Tiểu Thất dập tắt của tôi lại trỗi dậy, hai tay tôi không ngừng vuốt ve ngực cô ấy, "Ừm...anh rể...anh nghĩ..."

Tưởng rằng có thể một lần hạ gục ba mỹ nhân, nhưng không ngờ... không ngờ... em trai bị kích thích lần thứ ba cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Ngay khi miếng mỡ của Xiaoqi vừa tầm với, tôi đã xuất tinh vào miệng Xiaoqi. Ôi em trai, em trai, sao em không chịu đựng thêm chút nữa, đợi anh nhét nó vào âm hộ của Tiểu Thất rồi mới xuất tinh!

Sau khi tôi xuất tinh, Tiểu Thất vẫn ngậm quy đầu của tôi trong miệng. Sau khi ngẩng đầu lên nhìn tôi, cô ấy cẩn thận dùng lưỡi lau sạch tinh dịch trên quy đầu của tôi. Yijing cũng chạy tới và véo tôi một cái thật mạnh, tỏ ra ghen tị. 

Sau đó nhóm bốn người vào phòng tắm tắm rửa. Sau màn làm tình gần như khiêu dâm, họ dường như đã thân thiết hơn với nhau, và cảm giác xấu hổ vừa rồi đã biến mất. TOP Hoàng đế Evil Emperor Evil Emperor/1988 Thành viên đóng góp Xếp hạng: 7Rank: 7Rank: 7 Thiên kiêu anh hùng Bài đăng 10411 Điểm 7672 Tiền vàng 64903 Bảng vàng 0 Cảm ơn 20839 độ Khuyến mãi 0 người Thời gian đăng ký Diễn đàn 2009-8-19 Huy chương công nhận cấp bạc Thư viện Đăng lại Huy chương sao Huy chương bậc thầy sắp chữ trong lĩnh vực văn học. Không gian cá nhân. Gửi tin nhắn và thêm làm bạn bè. Hiện đang ngoại tuyến. Lớn, vừa và nhỏ trên tầng 3. Xuất bản ngày 2010-12-10 21:21. Chỉ xem tác giả này.

Phần 3

(1) Nhìn thấu? 

“Ring” Điện thoại lại reo vào sáng sớm. 

"Chào buổi sáng, anh Trình, tôi là Tiêu Phương Phương, tôi vẫn đang nằm trên giường, sao anh không dậy sớm đi?"

"Tiểu Phương? Là ngươi!! Sớm như vậy có quan hệ gì với anh rể sao?"

"A, chị cả, anh Trình của em, ý em là anh rể của em, anh ấy có ở nhà không?"

"Càn Mã lắp bắp! Chờ một chút, anh rể của ngươi đang ở trong phòng tắm." Bạn gọi anh rể là "Anh Cheng" khi nào?

"Ồ, không, chị ơi, chị đừng hiểu lầm! Nhà chúng ta có ba nghìn vàng phải không? Thực ra, từ nhỏ em đã muốn có một người anh trai, nên em gọi anh rể là "Anh Cheng". Chị cũng vậy phải không? (Vợ tôi thường gọi tôi là Anh Cheng)

"Thật sao?" Người vợ có chút nghi ngờ nói: “Này, điện thoại đang gọi! Bạn đang đẻ trứng à? Đã mất rất nhiều thời gian."

Sau khi vợ tôi trả lời điện thoại cho tôi, cô ấy không quên bóp chặt đùi tôi: “Cô ấy là em gái tôi, đừng đi quá xa”.

"Làm ơn, bạn nghĩ ra nó ở đâu vậy?" Tôi đổ mồ hôi lạnh. Tôi thực sự không ngờ Tiểu Phương lại gọi điện vào lúc này, suýt chút nữa đã bị phát hiện.

"Này, Tiểu Phương! Có chuyện gì vậy?” Vợ tôi mở cửa đi làm, quay lại nhìn tôi lo lắng.

"Ồ, anh Trình, ý tôi là anh rể, sao chị cả của tôi vẫn ở nhà?" Lúc này vợ tôi bước ra khỏi cửa.

"Phương, con nhóc này, chẳng phải thứ sáu tuần trước ta đã nói với con rằng chị cả của con sẽ đi Hồng Kông công tác vào thứ hai, nên sẽ về muộn!"

"Ừ, tôi quên mất! Cô ấy đi rồi!"

"Ừ! Tôi suýt bị anh giết đấy."

Vì lần trước tôi quan hệ tình dục với Tiểu Phương tại khách sạn Suối nước nóng Beitou nên Tiểu Phương đã nói rằng cô ấy cũng là vợ tôi, nên giống như chị gái tôi, cô ấy muốn gọi tôi là "Anh Cheng", và cô ấy cũng muốn tôi gọi cô ấy là "Fang". Mỗi ngày sau khi vợ đi làm, Tiểu Phương luôn gọi điện đúng giờ để đánh thức tôi vào khoảng 8h30, nhưng tôi không ngờ lần này vợ tôi lại nhận được cuộc gọi. May mắn thay, vợ tôi sinh ra đã có ít gân hơn. Mặc dù tôi cảm thấy kỳ lạ nhưng tôi không nghi ngờ gì cả. Chỉ là tôi có lương tâm cắn rứt, thực sự sợ hãi toát mồ hôi lạnh. 

"Anh Trình, hôm nay anh dẫn em đi chơi đâu?"

"Thật vui. Tôi đã thất nghiệp gần tám tháng rồi. Hôm nay tôi phải đi tìm việc."

"Ân, vậy ta cùng ngươi đi tìm."

"Tôi không thể chịu đựng được bạn! Đồ sâu quân nhỏ bé" Tôi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

"Tôi chỉ muốn đi cùng bạn!"

"Được rồi được rồi, anh sẽ đón em sau."

"Ừ, gặp lại sau"

(2) Kết thúc không nói nên lời

Sau khi đón Xiaofang, anh lái xe vu vơ trên đường phố Đài Bắc. "Anh Trình, không phải anh nói hôm nay anh sẽ đi tìm việc sao?"

"Nhưng anh đã quen với việc tự do không có việc làm rồi, thật sự sợ đi làm sẽ không quen. Hơn nữa, em sắp nhập học rồi nên anh sẽ không thể gặp em nữa."

"Không, sau giờ làm việc anh có thể đến gặp em. Chúng ta vẫn có thể ở bên nhau."

"Làm thế nào để bạn nói với chị gái của bạn?"

"Ừ, cứ coi như cậu làm thêm giờ ở công ty đi."

"Hàng ngày?"

"Anh Trình phiền phức quá. Ngày nào anh cũng phải hẹn hò với ai đó à?" Tiểu Phương ôm tôi một cách ngọt ngào.

"Tất nhiên là tôi muốn! Nhưng tôi thực sự lo lắng."

"Bạn đang lo lắng về điều gì?" Tiểu Phương ngồi dậy, nghiêm túc nhìn tôi.

“Anh lo em sẽ có bạn trai khác sau khi khai giảng.” 

“Hừm, vậy thì còn tùy vào việc cậu có đối xử tốt với tôi hay không.”

Tôi nhân cơ hội ôm Tiểu Phương vào. Hôm nay cô ấy mặc một bộ quần áo rất gợi cảm, áo dây màu hồng, váy trắng và dép trắng. Tôi không nhịn được mà chạm vào đùi cô ấy, anh trai tôi lại cương cứng. 

"Hừ, Sechen anh, vừa gặp mặt là anh muốn lợi dụng em."

"Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

"Chưa! Chuyện gì đã xảy ra với anh trai cậu vậy?"

“Tôi còn chưa phải là anh, sao lại trách tôi ăn mặc gợi cảm như vậy?”

Kể từ khi bị phát hiện, anh ta chỉ đơn giản đưa tay vào dưới váy của Tiểu Phương và cố cởi đồ lót của cô. Cô ấy cười mấy tiếng cũng không né tránh, để tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy trên xe. 

“Em nóng lòng quá nhỉ, anh sẽ cho em xem đến khi nào em ăn không nổi mới được,” Tiểu Phương cười nói, cố ý vén chiếc váy ngắn lên để dụ dỗ tôi. Lúc này tôi đang lái xe, nhìn mái tóc ngắn quyến rũ và lỗ mật ong thấp thoáng, anh tôi lại càng buồn hơn. 

Dù thế nào đi nữa, anh ta vẫn đỗ xe bên đường và thọc ngón tay vào âm đạo của cô. "Anh ơi, đừng làm vậy. Chúng ta đang ở trong thành, sẽ bị nhìn trộm." Tiểu Phương mặt đỏ bừng, thở hổn hển nói. 

"Ừ, em phải làm sao đây? Em bị anh trêu" và "sưng tấy khó chịu quá."

"Biến thái, để ta giúp ngươi ăn trước." Tiểu Phương vừa nói vừa đưa tay ôm lấy anh tôi, cúi xuống há miệng ăn. 

"Chờ một chút, tôi biết ở đây có một nơi rất thích hợp cho người làm máy tiện. Khoảng một phút nữa sẽ có mặt ở đó."

"Anh chàng máy tiện?"

"Họ là những người làm tình trong xe hơi."

"Thật dâm đãng! Anh ơi, anh thường chơi máy tiện với chị cả của em." Tiểu Phương đã đưa anh tôi ra ngoài và đang từ từ chơi đùa với anh ấy. 

"Đúng vậy, trước khi kết hôn tôi cũng từng làm vậy, nhưng sau khi kết hôn thì có vẻ như điều đó không xảy ra nữa."

"Tôi rất ghen tị với chị cả của mình."

"Tại sao bạn lại ghen tị? Tại sao tôi không ở lại với bạn bây giờ?"

"" Tiểu Phương cúi đầu im lặng, chỉ dùng tay trái tiếp tục trêu chọc anh tôi. 

Lúc này xe đã chạy đến Waishuangxi. Vì không phải ngày nghỉ nên trên đường không có ai ngoại trừ thỉnh thoảng có xe chạy quá tốc độ ngang qua. 

"Phong, cậu đang nghĩ gì thế?" Đỗ xe xong, anh dùng một tay vuốt ve mái tóc dài của Tiểu Phương, một tay thò vào váy ngắn của cô, cạy cái âm hộ ướt sũng của cô. 

"Không," Tiểu Phương lơ đãng nói. Khi tỉnh lại, cô ấy chợt thấy tôi sắp ăn ngón tay đã rút ra khỏi âm hộ của cô ấy. "A, bẩn quá. Làm sao có người có thể ăn được thứ đó?"

"Cái gì bẩn thỉu? Thật ngọt ngào." Tôi nói rồi cúi xuống liếm âm hộ Tiểu Phương. Mùi thơm nhẹ cộng với những nụ nhỏ xinh hấp dẫn khiến người ta nghiện! Tôi liếm âm đạo của Tiểu Phương một cách say mê, trong khi Tiểu Phương đỏ mặt nhắm mắt tận hưởng. Cô cũng không quên dùng găng tay để chơi đáp lại anh trai tôi. Cuối cùng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của âm hộ của tôi. Tôi đã nâng anh trai tôi lên và cố gắng bước vào đó. Tiểu Phương tuy ngượng ngùng nhưng vẫn mở rộng chân hợp tác. Sau vài phút bơm, cuối cùng cũng đến thời điểm xuất tinh. "Anh, đừng lấy ra, đưa hết cho em, em muốn anh xuất vào bên trong em..."

"Phong, Fang, tôi đến đây."

Trong nháy mắt, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào âm hộ của Tiểu Phương. Cô ấy đẩy về phía trước, để anh trai tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô ấy, rồi cô ấy ôm tôi thật chặt. Một lúc lâu sau, cô miễn cưỡng đứng dậy. Xiaofang không làm sạch tinh dịch trong âm hộ của mình trước. Thay vào đó, cô ấy dùng lưỡi người liếm quy đầu của tôi và làm sạch nó rất cẩn thận cho tôi. Có lẽ cô ấy đang trả ơn tôi vì đã liếm âm hộ cô ấy nhiều đến mức tôi không ngại nó bẩn. 

Trên đường về, hai chúng tôi không nói gì. Cô ấy chỉ lặng lẽ tựa vào tôi, còn tôi chỉ ôm cô ấy bằng tay phải, nghĩ về ngày mai của nhau.

(3) Tạm biệt Tiểu Thất

Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm để đối mặt với thị trường việc làm một lần nữa. Tôi nghĩ rằng với trình độ học vấn và kinh nghiệm cao, tôi sẽ không thể tìm được việc làm. 

Ngồi trước máy tính, vô tư duyệt trang web nhân sự, tất cả các kỹ sư hệ thống, lập trình viên, nhà thiết kế đều phải đến Zhuke hoặc bộ phận nào khác làm việc. Tôi không muốn rời Đài Bắc.

"Chuông"

Trả lời điện thoại "Xin chào, đây là ai?"

"Xin lỗi, anh là anh Cheng phải không?" Một giọng nói quen thuộc phát ra từ đầu bên kia của điện thoại.

"Bạn là?" 

"Tôi, tôi là Tiểu Thất" tim cô gần như ngừng đập.

"A! Đúng, ta nhớ tới Tiểu Thất." Làm sao tôi có thể không nhớ được? Sự tiếc nuối lớn lao của Suối nước nóng Beitou khiến tôi luôn nhớ bạn Xiaoqi. 

"Anh Cheng, anh có rảnh không? Chúng ta gặp nhau được không?"

"Ừ, em ở đâu? Anh tới đón em."

"Được rồi! Tôi sống ở đó"

Anh vội vàng lái xe ra ngoài, nghĩ cách nối lại mối quan hệ sau này. Anh không thể cởi quần ngay khi họ gặp nhau. 

Đang suy nghĩ, tôi chợt nghe có người gọi mình. Khi tôi tỉnh lại, đó không phải là Tiểu Thất sao? Hóa ra tôi đang mải mê suy nghĩ đến mức không nhận ra khi lái xe đến nhà cô ấy. 

"Anh Trình đang suy nghĩ chuyện gì đó! Nếu không phải anh gọi điện cho em, có lẽ em đã quay đầu lại mà không biết." Tiểu Thất mặc một chiếc váy màu đỏ hồng có dây buộc, áo khoác dệt kim nhỏ màu trắng và đôi dép mỏng màu đen. Chân váy chỉ che phần mông trông rất quyến rũ. 

"Ồ, tôi đang nghĩ đến bạn."

"Anh đang nói dối. Nếu anh nghĩ về tôi, anh gần như sẽ đi quá xa." Tiểu Thất cười ngọt ngào. 

"Dẫn ngươi đi Tiêu Hi tắm suối lạnh, có thể làm ngươi đẹp đẽ."

“Nhưng tôi sợ lạnh.”

“Tắm xong sẽ không thấy lạnh nữa.” Tôi quyết định bù đắp sự tiếc nuối ở suối nước nóng Beitou. 

Dưới sự hướng dẫn của NAV (định vị vệ tinh), chúng tôi đến Tiêu Khê mà không gặp quá nhiều khó khăn. Chúng tôi tìm được một nhà nghỉ khá tốt, phát hiện trong phòng có suối lạnh nên đưa Dịch Tinh về khách sạn. 

"Wow, căn phòng thật tuyệt! Nó lớn hơn căn phòng ở Beitou lần trước rất nhiều." Tất nhiên, việc này tiêu tốn của tôi 1.700 đại dương. 

Tiểu Thất cởi áo khoác nhỏ đi vào phòng tắm. "Anh Trình, phòng tắm không tệ, còn có bể sục Yuanyang."

"Thật sao! Vậy thì chúng ta hãy đi tắm càng sớm càng tốt. Đừng tiếc một bồn tắm tốt như vậy."

Vừa nói, tôi vừa bước tới chỗ Tiểu Thất và giúp cô ấy cởi quần áo. Đến lúc này, anh trai tôi đã cảm thấy khó chịu. 

Sau khi cởi váy, Tiểu Thất chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần đùi màu hồng. Cô ấy đỏ mặt và quay mặt về phía tôi, ngẩng đầu lên đầy yêu thương. Tôi không khỏi cúi đầu dựa vào. Cô ấy cũng hợp tác nhắm mắt lại, hai người bắt đầu hôn nhau trong phòng tắm. 

Tôi ôm Tiểu Thất trong tay và cởi áo lót của cô ấy. Tính đây là lần thứ ba tôi nhìn thấy cô ấy (lần thứ hai tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân), tôi hít vào mùi thơm trên cơ thể cô ấy, nhẹ nhàng cúi xuống lưng cô ấy và chạm vào mông cô ấy dọc theo lưng. Cởi quần lót của cô ấy ra, tôi ra hiệu cho cô ấy ngồi cạnh bồn tắm rồi cúi xuống liếm và hôn vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể Tiểu Kỳ khẽ run lên, cô ấy dang chân ra, lưỡi của tôi đi thẳng vào âm đạo của cô ấy, tận hưởng mùi thơm thoang thoảng của âm đạo cô ấy. Tiểu Thất dùng chân cởi quần lót của tôi, còn không quên dùng ngón chân chạm vào anh tôi. 

"Kỳ, ngươi không có chân vận động viên, ta không muốn lấy một cái Hồng Kông ca ca."

"Mẹ kiếp, ngươi chỉ có chân súp lơ thôi." Tiểu Thất mỉm cười đá tôi đi. Tôi tóm lấy chân cô ấy và liếm ngón chân cô ấy. Tiểu Thất trước tiên liếm âm hộ của tôi, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu hưởng thụ: "Anh Trình, cảm giác thật sướng. Đây là lần đầu tiên có người liếm âm đạo của em. Những người bạn trai trước đây của em cũng chưa từng làm điều này."

"Thật là lãng phí tài nguyên. Bàn chân tốt và ngón chân đẹp như vậy. Tôi thực sự yêu chúng ngay từ cái nhìn đầu tiên."

"Thật sao? So với của Tiểu Phương thì có của Yijing."

Tôi cũng kiểm tra rồi tiếp tục liếm chân còn lại. 

"Quên đi, vì chỉ có hai chúng ta ở đây thôi, sao lại phải nhắc đến họ?"

Những ngón chân của Xiaoqi tách ra khỏi lưỡi tôi và yêu cầu tôi ngồi xuống trong khi cô ấy liếm anh trai tôi. Đầu tiên cô ấy cầm em trai to lớn của tôi trong tay, nhìn nó rồi đưa nó vào miệng. Đúng lúc Tiểu Thất cùng anh trai tôi chơi qua lại, còn chưa kịp dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi, tôi đã bế Tiểu Thất lên, đi về phòng ngủ, ném cô ấy lên giường, dạng chân ra và duỗi eo để anh trai tôi tiến vào âm hộ của cô ấy, "Ồ, anh Trình, em thấy thoải mái quá."

Cuối cùng, tôi xuất tinh đặc vào Tiểu Thất, Tiểu Thất ôm chặt lấy tôi. 

"Anh Trình, anh hãy ở trong cơ thể em thêm một lát nữa, không biết bây giờ chúng ta mới nói lời tạm biệt."

"Cái gì? Bạn đang đi đâu vậy?" Tôi đang định đứng dậy thì Tiểu Thất lại ôm tôi không cho đứng dậy. 

“Ngày mai tôi sẽ quay lại Tokyo.”

"Không thể nào! Còn trường học của bạn thì sao?"

"Bố tôi nói sẽ quay lại Tokyo và tiếp tục học." (Bố của Xiao Qi là Abanzai)

“Vậy hôm nay phải không?” Tiểu Thất không để tôi nói hết, dùng đôi môi nóng bỏng hôn tôi. Cứ như vậy, tôi và Tiểu Thất hôn nhau trên giường một lúc lâu mới quay lại phòng tắm. Lúc này nước suối đã tràn vào bồn tắm. Đầu tiên Tiểu Thất giúp tôi tắm rửa cơ thể, cẩn thận từ trước ra sau, từ trên xuống dưới rồi bảo tôi cũng tắm cho cô ấy. Có lẽ cô ấy biết mình sắp trở về Nhật Bản. Khi cô ấy đang giặt, anh tôi lại cứng người. Xiaoqi đề nghị lần này vào bồn tắm. Sức nổi của dòng suối lạnh thực sự đã giúp cô tiết kiệm rất nhiều công sức.

Trên đường trở về Đài Bắc, Xiao Qi đối mặt với tôi và chen vào ghế lái cùng tôi, hôn tôi suốt chặng đường (chúng tôi suýt gặp tai nạn xe hơi ở Pinglin vì ánh mắt của chúng tôi). Cả hai chúng tôi đều không nói gì, chỉ lặng lẽ hôn nhau. 

Tại sao cảm giác này lại khó chịu đến vậy? 

(4) Gặp lại Yi Jing

Chỉ một tháng sau khi Xiaoqi trở về Nhật Bản (tôi không tiễn cô ấy vì cô ấy không muốn tôi nhìn thấy cô ấy khóc), Yijing đã hẹn tôi gặp mặt. 

Ngay khi chúng tôi đến nhà hàng. 

"Chị dâu, em ở đây."

Wow, nó ở nơi công cộng. Tại sao lại gọi tôi là anh rể biến thái? Mọi người thực sự nghĩ rằng tôi rất biến thái. 

"Chị dâu, để tôi giới thiệu với chị. Cô ấy tên là Tử Vân, bạn học cấp hai của tôi." "Tử Vân, cô ấy là anh rể của bạn cùng lớp tôi, cậu có thể gọi cô ấy là chị dâu."

"Anh rể Se tốt đấy" "Yijing, anh rể của bạn có phải là họ Se không?"

"Đừng ngốc, là bởi vì hắn rất biến thái. Làm sao có người có thể biến thái?" Chết tiệt, Yi Jing, danh tiếng của bạn đã bị hủy hoại. 

"Thật sự?" Tử Vân lén lút kêu meo meo. 

“Chỉ biết lần sau em mặc váy ngắn, anh rể sẽ nhìn trộm em, chỗ đó sẽ sưng tấy lên.”

“Tôi mặc váy ngắn, sao có thể sưng lên được?” Yi Jing lúc này đã cười khúc khích. 

"Ngu ngốc, nam nhân nhìn thấy nữ nhân sao có thể sưng lên?" Danh tiếng của tôi đã hết. 

"" Ziyun nghe xong lời này đỏ bừng đến tận mang tai, tôi xấu hổ đến mức suýt chút nữa không kịp chạy ra khỏi nhà hàng. 

"Đừng đáng sợ nữa, Dịch Tinh. Nếu sau này Tử Vân không dám có bạn trai thì sao?" Yi Jing nhăn mặt với tôi. 

Sau bữa ăn nhanh, Ziyun nói có việc phải làm (chắc là bị tôi dọa sợ) rồi rời đi trước, chỉ để lại tôi và Yijing trong nhà hàng. 

"Yijing, cô gái, cô vẫn còn nghịch ngợm như vậy."

"Hừ, chị dâu lâu như vậy không tới gặp ta là ai? Ta hiểu rồi, có Tiểu Phương thì ngươi sẽ không cần ta nữa."

"Ai lại không? Gần đây tôi đang tìm việc làm," anh nói dối. 

"Tìm được chưa? Gần đây tìm việc khó quá," Dịch Tinh nói rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

"Ừ, anh phải đến công viên khoa học làm việc, nếu không thì là Trung Quốc đại lục. Tôi vừa mới sinh con gái, không muốn rời khỏi Đài Bắc."

Anh ôm Dịch Tinh nói: “Hơn nữa, anh không đành lòng rời xa em.”

"Là Tiểu Phương bớt ghê tởm, không muốn buông tay." Yijing vùng ra khỏi vòng tay tôi và không quên nhéo tôi. 

"Anh không tin điều đó." Tôi ôm Yijing và hôn cô ấy. Cô ấy chỉ đẩy tôi một lần và ngừng vùng vẫy. Trong nhà hàng không có ai nhưng tôi và Yijing đang hôn nhau say đắm. 

Sau khi rời khỏi nhà hàng, cô ôm Yi Jing đi trên đường. "Tiểu Phương thế nào? Đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy."

"Đã bao lâu rồi? Các ngươi không phải là bạn cùng lớp sao? Ngày về quê không gặp nhau à?"

"Tôi đã nghỉ học"

"A? Tại sao?"

"Công ty của bố đang cắt giảm nhân sự và ông ấy đã bị sa thải."

"Vâng! Tôi có thể giúp gì cho bạn không?"

"Không! Tôi muốn sống bên ngoài một mình." Đôi mắt của Yi Jing đỏ hoe. "Bố tôi bây giờ ngày nào cũng uống rượu. Lúc say, ông ấy đánh anh trai tôi để trút giận. Lần trước tôi suýt bị ông ấy đánh."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Bạn biết đấy, ồ, dù bạn có nói gì thì đó cũng chỉ là cưỡng hiếp."

「」

"Tôi sẽ cho bạn thấy." Trên đường, Yijing vén váy lên, vài người qua đường tò mò nhìn sang. “Đây là thứ anh ấy để lại khi lần trước tôi vùng vẫy khi anh ấy nghĩ về nó.” Quả nhiên, trên đôi chân thon dài xinh đẹp của Yijing đều có vết bầm tím. 

Sau đó tôi mới để ý rằng hôm nay Yi Jing mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh lam với dây buộc kiểu spaghetti và váy màu hồng. Nghĩ đến cảnh em bị bố cưỡng hiếp, anh tôi trở nên cứng cỏi lạ thường. Nhìn chân cô ấy, dù khắp nơi đều có vết sẹo nhưng tôi lại muốn hôn và liếm chúng. 

"Em thật đáng thương, lát nữa để anh an ủi em nhé." Sau khi chạm vào vết sẹo của Yi Jing, cô lập tức che váy lại. 

"Ta không muốn! Ai không biết anh rể đang có ý đồ gì?" Yijing làm một khuôn mặt khác, khuôn mặt hơi đỏ của cô ấy càng khơi dậy trí tưởng tượng của tôi. 

Khi bước đi, cô vô tình đã đến tầng dưới của khách sạn. Khi Yijing không để ý, cô đã kéo cô và đi lên lầu. 

"Đây không phải là khách sạn anh muốn đưa em tới sao? Anh rể, anh"

"Ta chỉ muốn xem ngươi có bị thương nặng không?"

"Đến đây gặp tôi?? Tôi nghĩ là anh rể biến thái của em mà em lại sưng tấy lên rồi." Yi Jing nhận ra mình đã nói sai và lập tức đỏ mặt xấu hổ.

Sau khi vào phòng, tôi lập tức ôm lấy Yi Jing và hôn cô ấy say đắm một lúc. Sau đó tôi bảo cô ấy ngồi lên giường, vén váy lên và liếm chân. Tôi cảm thấy tiếc cho những vết bầm tím của cô ấy, thậm chí còn bắt tôi cẩn thận liếm ngón chân của cô ấy, giữa các ngón chân và gót chân. Yi Jing nhắm chặt mắt và tận hưởng nó.

"Anh rể, thoải mái quá! Anh liếm như thế này, em thèm quá."

"Muốn? Ngươi muốn cái gì!" Tôi tiếp tục liếm dọc theo đùi của Yijing, đến háng và hôn vùng nhạy cảm của Yijing dọc theo mép quần lót của cô ấy. "Em muốn anh làm tình, anh rể, hãy thâm nhập vào em đi."

"Anh đang nói cái gì vậy! Tôi thậm chí không thể hiểu được anh." Tôi mở quần lót của Yi Jing, đầu tiên liếm lỗ đít của cô ấy, sau đó tiếp tục liếm âm hộ mọng nước và thơm ngon của cô ấy. 

"A! Tôi muốn, trong đó không thể bẩn như vậy được, cô vào thêm đi." Âm đạo của Yijing bị liếm, và âm đạo của cô tràn ra. Cuối cùng cô ấy cũng giúp tôi cởi quần và đồ lót, rồi chơi đùa với người anh trai đang cương cứng của tôi bằng cả hai tay. "Tôi muốn nó." Yijing mở miệng nuốt chửng anh trai tôi và liên tục dùng đầu lưỡi liếm quy đầu. Kết quả là tôi muốn trêu chọc cô ấy nhưng cô ấy đã khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể tôi. 

Anh cởi quần áo của cô trong giây lát, vừa hôn cô vừa đẩy anh trai mình vào âm hộ cô. 

“Chị dâu à, ôi, em thấy thoải mái quá.”

"Yijing, anh cũng nhớ em." Trong khi thực hiện chuyển động của pít-tông, tôi không quên dùng miệng nghịch nghịch núm vú của Kinh Dịch. 

"Ừ, cảm giác thật dễ chịu, đừng, đừng dừng lại."

"A" Cuối cùng tôi cũng phun tinh dịch vào âm hộ của Yijing và đạt đến cao trào, Yijing ôm tôi trong sự hài lòng.

"Ừm, cảm giác thật thoải mái." Yi Jing thực sự đã đứng dậy và dùng miệng lau sạch tinh dịch cho anh trai tôi vừa phun ra, liếm cho đến khi toàn bộ cơ thể tôi yếu ớt và sạch sẽ. 

“Ring” Lúc này, điện thoại di động vang lên không hiểu nổi. 

"Xin chào, ai ở đó vậy?" Yi Jing vẫn đang liếm em trai mới sưng tấy của anh trai cô. 

"Anh Trình, em là Tiểu Phương" Ôi chúa ơi, Tiểu Phương! 

"Ồ, có chuyện gì thế, Tiểu Phương?" Khi Yijing nghe thấy là Tiểu Phương, cô càng liếm mạnh hơn. 

"Anh Cheng, anh có thể ra ngoài một lát được không?"

"Bạn ở đâu?" Tôi véo Yi Jing. Yi Jing nhăn mặt nhưng vẫn tiếp tục liếm, khiến tôi nói lắp bắp.

"Tôi sẽ đợi bạn ở quầy bán vé Warnerview." 

"Muốn xem phim không?" "Này Yi Jing, lát nữa cậu có thể liếm nó được không?" Tôi không thể chịu được sự kích thích của Yi Jing và thì thầm với cô ấy. Lúc này anh tôi lại trở nên cứng rắn. Yi Jing phớt lờ tôi và chỉ thẳng vào anh trai tôi, người vừa chiến đấu hết mình và tỉnh lại, vào lối vào âm đạo của cô ấy. "Bạn có đến không?" Tiểu Phương dường như nghe thấy có gì đó không ổn.

"Ồ, đợi tôi chút, tôi sẽ đến ngay." Yijing thực sự đã nhét em trai mình vào âm hộ của cô. Trong lúc tôi và Tiểu Phương nói chuyện điện thoại, chúng tôi bắt đầu chơi đùa với nhau. Chúng tôi có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy nảy lên xuống theo từng đợt sóng hỗn loạn. 

"Đợi bạn"

Không biết Tiểu Phương có nghe nhầm không, đúng là như vậy.

"Được rồi, Dịch Tinh, cậu và tôi." Yi Jing tiếp tục vuốt ve cô ấy lên xuống, ngực cô ấy cũng không ngừng nảy lên (lúc này tôi đang tựa vào đầu giường, còn cô ấy thì đang ngồi trên anh trai tôi, trong tư thế nam-dưới-gái-trên). 

"Hừ, ai bảo ngươi biến thành một bông hoa như vậy?" Dịch Tinh nhướng mày nói: “Vừa rồi là Tiểu Phương sao?”

"Ừ, cô ấy hẹn tôi gặp ở Hoa Na."

"Tôi cũng muốn đi." Tôi nhéo vú Yi Jing và gặm núm vú hồng hào của Yi Jing.

"Ừ, cứ coi như chúng ta gặp nhau trên đường đi." 

"Không, tôi muốn nói với Tiểu Phương, chúng ta vừa mới quan hệ."

"Như bạn muốn"

Một lượng tinh dịch đặc khác được xuất ra. Tôi không biết Yi Jing có sử dụng biện pháp tránh thai hay không nhưng anh ấy đã xuất tinh vào bên trong cô ấy hai lần liên tiếp. Lỡ như cô ấy có thai thì sao? 

(Còn tiếp)

