============================================================
  Tôi giúp em trai tôi sửa bài tập tiếng Anh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%b9%ab%e6%88%91%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%bc%9f%e6%94%b9%e8%8b%b1%e8%aa%9e%e4%bd%9c%e6%a5%ad/
  Ngày       : 2024-05-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Cổ điển, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Gia đình tôi ở miền Nam. Đó là một gia đình nhỏ giản dị, gồm có bốn người: bố, mẹ, em trai và tôi. Bố tôi làm giám sát nhỏ trong một công ty tư nhân, còn mẹ tôi là một bà nội trợ có đức tin sùng đạo và bận rộn với các hoạt động từ thiện. Em trai tôi sẽ trở thành học sinh trung học cơ sở sau kỳ nghỉ hè. Bởi vì đang học tại trường lựa chọn đầu tiên của mình nên anh ấy phải chịu rất nhiều áp lực để vào học cao hơn. Hơn nữa, anh ấy còn là thành viên của câu lạc bộ nhiếp ảnh nên dường như anh ấy có vô số việc phải làm. 

Còn tôi, tôi vừa được nhận vào khoa Tiếng Anh của trường Đại học Sư phạm gần nhà. Thực ra tôi muốn vào Khoa Truyền thông Đại chúng hoặc Khoa Ngoại ngữ của một trường đại học tổng hợp. Tuy nhiên, vì bố muốn tôi có công việc ổn định và không cho tôi đi học xa nhà nên tôi không còn cách nào khác là phải học ở trường Đại học Sư phạm gần đó. Mặc dù tôi nghĩ Đại học Sư phạm khá nhàm chán nhưng những người từng gặp tôi đều cho rằng tôi rất thích hợp làm giáo viên, có lẽ vì vẻ ngoài thanh tú và thanh lịch của tôi. 

Nhà của chúng tôi hơi nhỏ. Ngoài phòng khách, phòng ăn và bếp chỉ có ba phòng nhỏ là phòng của bố mẹ, em trai và tôi. Phòng của tôi thì ổn, nhưng phòng của em trai tôi thì nhỏ đến mức không có giường mà chỉ có một cái bàn và hai cái ghế. Bố mẹ tôi phải trải chiếu tatami trong phòng anh ấy và để anh ấy ngủ trên sàn. 

Thật ra nhà nhỏ cũng tốt, nhưng điều khó chịu nhất là vào mùa hè rất nóng. Bố mẹ tôi thường tắt điều hòa để tiết kiệm tiền, có khi phải tắm hai lần một ngày khi trời quá nóng. 

“Chị ơi, phải mất bao lâu?”

"Nó tới rồi!" Em trai tôi thực sự thiếu kiên nhẫn. Tôi ném chiếc khăn tắm lên giường rồi nhanh chóng tìm áo ngực và quần lót để mặc vào. Chiếc áo lót này tuy mới mua cuối năm ngoái nhưng đã hơi nhỏ rồi. Tôi không dám nói với mẹ về việc mua áo ngực mới vì tôi đã thay áo lót ba lần trong hai năm qua vì ngực tôi ngày càng to hơn. Hơn nữa, mẹ tôi luôn đi chợ đêm để mua những chiếc áo lót siêu tiết kiệm. Sẽ rất xấu hổ nếu bị bắt gặp đang giặt quần áo trong ký túc xá! Vì điều này, tôi dự định sẽ mua một số chiếc áo ngực mới trong tương lai. 

Một lý do khác khiến tôi không thể mua áo ngực mới là: Tôi không muốn mọi người biết rằng ngực tôi quá to! “Một giáo viên thanh tú như tôi lẽ ra phải có một cặp ngực nhỏ thanh tú.” Tôi luôn nghĩ như thế này... Tôi chỉnh lại chiếc áo ngực bó sát của mình, và vì thời tiết rất nóng nên tôi đã tìm một bộ đồ ngủ mát mẻ để mặc. 

Thực ra, mẹ tôi cũng mua cả bộ đồ ngủ cho tôi. Mùa hè, mẹ thường mua bộ đồ ngủ không tay cho tôi mặc. Bộ đồ ngủ cotton trắng họa tiết giọt mưa này cực kỳ mỏng nên vẫn mát mẻ. 

Tôi bước vào phòng em trai, không ngờ nó bật điều hòa nên trong phòng khá mát mẻ. Tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh anh ấy và bắt đầu giúp anh ấy thay đổi bản dịch. 

"Có thể viết câu này như thế này!"

Tôi giải thích cho em trai tôi, người đang ngồi cạnh tôi xem và giúp em sửa lỗi tiếng Anh. Rồi đột nhiên anh đặt chân lên ghế. Cả người di chuyển về phía sau bên phải của tôi. 

"Có lẽ dùng từ này ở đây sẽ tốt hơn!"

Tôi vừa nói vừa đính chính nhưng anh tôi không trả lời. Tôi quay lại nhìn em trai mình. Mắt anh dường như không ở trên bàn mà ở nách tôi. Tôi không biết tại sao nhưng mặt anh ấy lại đỏ bừng...? 

Sau khi thay một lúc, tôi cảm thấy hơi lạnh. 

"Chờ một chút, trời có chút lạnh. Tôi phải mặc áo vào."

"Không sao đâu! Không cần mặc quần áo!" Mặc dù em trai tôi nói vậy nhưng vì sợ bị cảm nên tôi quay vào phòng lấy áo mỏng mặc vào rồi quay lại tiếp tục sửa tiếng Anh. 

"...Chà, bản dịch của bạn khá tốt. Bạn không cần phải sửa nhiều." Tiếng Anh của tôi có vẻ khá tốt nên tôi đã sửa xong trong thời gian ngắn. 

"Sắp xong rồi, tôi nghĩ là ổn thôi." Tôi nói với em trai tôi. Không biết vì sao, hắn tựa hồ đang suy nghĩ cái gì đó. Có lẽ là do tôi quá mệt mỏi! ?Tôi nghĩ vậy. 

Hai ngày sau, ngay khi em trai tôi về nhà, nó nói với tôi rằng nó lại có bài tập tiếng Anh. 

Sau khi xem TV xong tôi đi tắm. Tôi vừa về phòng thì em trai tôi lại đến giục: “Chị ơi, em viết xong rồi, đến giúp em sửa lại nhé!” Em trai tôi luôn lo lắng như vậy! Tôi nhanh chóng cởi khăn tắm và mặc áo ngực, quần lót và bộ đồ ngủ đi mưa nhẹ. Mặc quần áo xong, tôi cảm thấy dưới nách phải có chút kỳ lạ... Tôi nhìn xuống và phát hiện đường may dưới nách phải bộ đồ ngủ của tôi hình như có sợi chỉ lỏng lẻo, có lẽ vì nó đã cũ! Kết quả là khe hở dưới nách bị nứt xuống khoảng 2cm. Tôi đang suy nghĩ có nên thay quần áo hay không thì em trai tôi lại ra cửa giục tôi nên tôi phải vội chạy tới. 

Tôi bước vào phòng em trai tôi. Lần này anh không bật điều hòa, thậm chí còn không có quạt điện. Cả căn phòng rất ngột ngạt. 

"Có vẻ hơi nóng. Bạn có thể bật điều hòa được không?"

"Không! Các cô học nghệ thuật tự do không hiểu đâu. Giáo viên sinh học của chúng tôi nói rằng điều hòa không khí liên tục có hại cho sức khỏe của các bạn." "Vậy à? Được rồi!"

Chiếc ghế tôi đang ngồi chất đầy sách của em trai tôi. Em trai tôi mời tôi ngồi vào ghế của em, và em tìm một chiếc ghế thấp để ngồi bên phải tôi. 

Tôi bắt đầu giúp em trai tôi sửa tiếng Anh. Khi tôi đang sửa nó, tôi cảm thấy tiếng Anh của anh ấy dường như đã tệ hơn. Lần này có rất nhiều sai sót, có thể sẽ mất nhiều thời gian để sửa chữa.

Thằng em ngồi thấp xuống nhưng muốn xem tình hình sửa bài của tôi nên phải tiến ra phía sau bên phải nhìn qua vai tôi. Hơi thở của anh phả vào nách tôi khiến tôi ngứa ngáy… “Chị ơi, em nghĩ viết như thế này ở đây có được không?” Em trai đột nhiên bày tỏ quan điểm của mình về những thay đổi của tôi. Anh ấy đưa tay ra khỏi nách tôi để giật lấy cây bút tôi đang cầm. Có lẽ vì không gian chật hẹp nên tay anh phải vuốt ve ngực tôi. May mắn là ngực tôi không rung lắc nhiều vì áo lót quá chật.

Tôi ngượng ngùng lùi lại để anh có không gian viết: "Ừ, chắc chắn rồi!" Tôi khen anh ấy viết hay.

Lúc em trai rút tay lại, lại xoa xoa ngực tôi: “Như vậy được không?” Anh xác nhận lại lần nữa. "Ồ, thế thì tốt!" Nếu tôi khuyến khích nó nhiều hơn thì chắc chắn em trai tôi sẽ học tốt tiếng Anh.

Tiếp theo, em trai bày tỏ quan điểm của mình về những điều tôi đã sửa chữa nhiều lần. Mỗi lần cầm bút, anh ấy luôn vô tình chạm vào ngực tôi... Tôi nghĩ chắc anh ấy đang vội làm bài tập nên luôn bất cẩn như vậy. Nhưng không biết tại sao, anh càng sửa, phần dưới cơ thể tôi càng ngột ngạt, tôi có cảm giác kỳ lạ… “Chị ơi, hình như chị đang đổ mồ hôi à?” Ừm, phòng của anh khá ngột ngạt và nóng bức..." Tôi trả lời với lương tâm cắn rứt... "Tất nhiên là nóng khi anh mặc nhiều quần áo như vậy, nhưng tôi chỉ mặc một chiếc áo thôi cũng được!" "Vậy à?" "Tất nhiên là thế rồi! Lần sau nhớ mặc ít đồ hơn nhé, nhất là khi mặc áo ngực mà đổ mồ hôi sẽ rất dễ nổi mẩn!" "Được rồi! Tôi hiểu rồi~" Tôi là sinh viên sinh học hiểu rõ hơn.

Thằng em vừa nghe tôi nói xong, trên môi lập tức nở nụ cười. Tiếp theo, anh ấy bám sát vào lưng tôi và xem tôi sửa tiếng Anh. Tôi cảm thấy ngứa dưới nách. Đôi khi là do hơi thở của anh chạm vào nách tôi. Đôi khi chỉ thấy ngứa thôi...?

"Nó đã thay đổi!" Tôi vui vẻ quay lại và nói với em trai mình. Mặt và mắt tôi đều đỏ bừng. Tôi nghĩ nó mất quá nhiều thời gian!

Sau khi trở về phòng, tôi phát hiện vết khâu dưới nách còn bị rách nhiều hơn, có lẽ dài ba đến bốn phân!

May mắn thay, bộ đồ ngủ còn lại không bị rách, nếu không tôi sẽ không thể mặc lại được nữa... Tôi đoán vậy...

Vài ngày sau, khi em trai tôi về nhà, nó nói nó lại có bài tập tiếng Anh.

Tôi vừa tắm xong thì em trai tôi lại đến giục tôi. Tôi cởi khăn tắm ra và chợt nghĩ đến điều em trai tôi đã nói về việc bị phát ban. Tôi do dự không còn cách nào khác ngoài việc không mặc áo ngực... Tôi nhặt bộ đồ ngủ mỏng màu trắng hình hạt mưa lên và phát hiện không hiểu sao đường may bên phải đột nhiên bị rách dài gần năm sáu phân! Tôi nghĩ em trai tôi nhất quyết không bật điều hòa nữa nên tôi phải mặc bộ đồ ngủ hình hạt mưa mát mẻ... Sau khi mặc bộ đồ ngủ mỏng, vì tôi không mặc áo ngực nên cách bộ ngực rung lên theo chuyển động của tôi có vẻ hơi rõ ràng, tôi không khỏi có chút xấu hổ... Tôi bước vào phòng em trai tôi, nó nhìn tôi, ánh mắt nhìn thẳng, không hiểu sao nó có vẻ rất phấn khích. Anh ấy sắp xếp ghế và ân cần đặt một tấm đệm dày lên lưng ghế của tôi.

"Chị ơi, lần này em có nhiều bài tập về nhà quá. Em ngồi lâu có đệm sẽ thoải mái hơn!" "Ừ, em thật chu đáo, cảm ơn em!" Sau khi tôi ngồi xuống, em trai tôi ngồi xuống chiếc ghế thấp bên phải phía sau tôi, tôi bắt đầu đổi tiếng Anh, không biết tại sao tôi cứ nuốt nước miếng? Hơi thở nặng nề của anh ấy thổi vào vùng da hở bên hông tôi, khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. Sau đó, ngay cả thắt lưng của tôi cũng dần dần cảm thấy ngứa ngáy! ?

Một lúc sau tôi cảm thấy đệm trên lưng khá nóng. Em trai tôi nghe xong liền nói sẽ ra ngoài mang vào một chiếc quạt điện để thổi. 

Khi em trai tôi ra ngoài, tôi đứng dậy để tập thể dục. Soi gương, tôi thấy đường may bên dưới nách không hiểu sao lại bị nứt dưới thắt lưng! Tôi ngồi tựa lưng vào ghế và phát hiện ra do ngực quá to nên đường may bên hông bị giãn ra, sau đó toàn bộ hai bên bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài! 

Vì tôi thường không thích để ý đến bộ ngực đang lớn của mình nên tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngực của mình sẽ trông to đến thế khi không mặc áo ngực! Tôi vặn vẹo người trước gương, hai viên thịt mềm trắng nõn không tì vết lắc lư đập vào nhau, ngực phải thậm chí còn tràn ra ngoài đường may bên hông! Tôi cảm thấy rất xấu hổ! Làm sao một cô giáo mảnh dẻ như tôi lại có thể tùy tiện lắc ngực được? 

“Chị ơi, em chỉ tìm được một chiếc quạt điện nhỏ có thể dùng được thôi.” Giọng em trai vọng vào từ bên ngoài, tôi nhanh chóng đưa bộ ngực lộ ra bên ngoài bộ đồ ngủ vào trong bộ đồ ngủ. 

Lúc em trai bước vào, trên tay cầm một chiếc quạt điện nhỏ như cánh quạt: “Chị ơi, chị thay giúp em, em thổi gió cho chị nhé!” "Bạn thật tốt bụng. Hôm nay có nhiều thứ, em sẽ nhanh chóng thay đổi!" Có lẽ vì góc ngồi của em trai mà chiếc quạt điện nhỏ thổi vào toàn bộ đường may hở phía sau bên phải, sau đó phần trước của bộ quần áo phồng lên! 

"Nó khá tuyệt, cảm ơn bạn..." Tôi ngượng ngùng nói. 

Cậu bé có vẻ rất vui mừng sau khi nghe điều này. Anh điều chỉnh nhẹ góc quạt để khoảng cách giữa bộ đồ ngủ mỏng và ngực trở nên rộng hơn! Ngực tôi bị gió làm mát, nhưng mặt tôi lại có chút ấm áp. Tôi xấu hổ chải mái tóc dài của mình, không ngờ cơ thể tôi vặn vẹo, hai bầu vú lắc lư trong không trung và đập vào nhau! 

Tôi cảm thấy xấu hổ khi nghe em trai mình nuốt nước bọt và nói: “Chị ơi, chị có thể viết như thế này vào đây được không!” Cũng giống như lần trước, anh ấy đưa tay từ dưới nách tôi để nhặt chiếc bút, nhưng vì đệm dày nên khoảng cách giữa người tôi và bàn trở nên rất nhỏ, bàn tay của em trai cũng đưa ra từ giữa khe ngực của tôi để nhặt chiếc bút lên. Vì không gian quá nhỏ nên tôi chỉ có thể để anh ấy viết vào ngực tôi mà không mặc áo lót... Em trai vừa viết xong, cánh tay cầm bút run lên dữ dội, vô tình vỗ vào hai bầu ngực không mặc áo lót của tôi và lắc lư xung quanh! Hai bên vú đột nhiên bị tát mạnh, tôi không khỏi run rẩy mấy cái! 

“Chị, thế này được không?”

"Chà, rất tốt!" Tôi nhanh chóng lấy lại tinh thần và động viên em trai mình. Anh ấy chắc chắn sẽ học tiếng Anh tốt! 

Tiếp theo, tôi đặt câu hỏi ở nhiều nơi, lần nào cũng viết gần bộ ngực không mặc áo lót của mình. Khi viết nhanh hơn, anh ấy vỗ vào hai bầu ngực không mặc áo lót của tôi và lắc lắc chỗ này chỗ kia; có khi anh viết chậm, hai bầu ngực không che chắn của tôi bị bóp đến biến dạng…! 

Vì em trai tôi rất tâm huyết với việc học tiếng Anh nên tôi luôn cố gắng đáp lại những thay đổi của em bằng thái độ động viên. 

Nhưng không hiểu sao, mỗi lần được động viên, ngực tôi lại bị bóp mạnh hơn… Về sau, hai bên ngực của tôi thậm chí còn hơi đau vì tôi viết quá mạnh. Tôi đã phải cố gắng hết sức để kiềm chế không phát ra giọng điệu ngọt ngào… Khi đi được gần 2/3 chặng đường, tôi muốn đổi đoạn khác. Không biết tại sao, tay anh ấy đưa không đúng hướng nên luồn qua đường may bên hông, rồi vô tình lộn ngược hoàn toàn ngực phải của tôi ra khỏi quần áo! ! Em trai tôi đang tập trung sửa tiếng Anh của mình. Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng ngần của mình lộ ra bên ngoài quần áo và treo trên tay em trai tôi khi nó đang viết. Tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt ~~ Tôi nghĩ rằng một giáo viên thanh tú như tôi lại để lộ bộ ngực trắng nõn như vậy và lắc lắc cánh tay em trai tôi. Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ...!

Em trai tôi dường như nhận thấy sự nhút nhát của tôi. Anh ấy nói với tôi một cách xin lỗi: "Chị ơi, tôi xin lỗi." Sau đó anh ấy ân cần nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của tôi và nhẹ nhàng mặc lại bộ đồ ngủ của tôi... "Chà~...không sao đâu, cảm ơn em~!"

Bởi vì tôi biết bộ ngực lớn của tôi rất dễ lộ đường may bên hông, tôi nghĩ chắc chắn em trai tôi không phải cố ý làm vậy... Mặc dù khi cho ngực tôi vào, anh ấy đã vô tình xoa xoa núm vú bên phải hơi sưng của tôi... Sau đó chúng tôi tiếp tục, thực sự ngượng ngùng... Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi vô tình lộ ra mấy lần! Vì em trai tôi đã tốt bụng giúp tôi mặc lại bộ đồ ngủ nên tôi chỉ có thể ngượng ngùng nói lời cảm ơn với em ấy. Sau đó, một lần khi anh ấy đang giúp tôi đặt ngực lại, anh ấy đã vô tình bóp vào núm vú bên trái của tôi. Tôi không khỏi nói lời cảm ơn ngọt ngào... Sau đó, có lẽ anh ấy đã hơi mất tập trung. Mỗi lần như vậy, anh ấy lại đặt tay lên bộ đồ ngủ của tôi một lúc rồi mới lấy ra... Dù tôi rất dẻo dai. Tôi đã cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu của em trai mình trong khi sửa bài tập về nhà... Tuy nhiên, vì bộ ngực vốn trắng nõn và mềm mại của tôi trở nên sưng tấy rất nhiều, đồng thời hai núm vú hồng hào của tôi cũng sưng tấy và cương cứng nên tôi lảo đảo đến mức không thể sửa bài tập nhanh chóng... Nhưng vì việc sửa bài của tôi quá chậm nên em trai tôi có nhiều thời gian hơn để đặt câu hỏi...! 

Sau này, em trai tôi thường xuyên quấn tay vào quần áo của tôi và yêu cầu tôi quay lại trả lời... Bởi vì tôi thường xuyên phải kiềm chế giọng điệu ngọt ngào của mình và lo lắng khuôn mặt nóng bừng của mình sẽ đỏ bừng nên tôi luôn cảm thấy ngượng ngùng ... Cuối cùng tôi cũng thay đổi, và em trai tôi liền nói với tôi:

"Chị, chị có vẻ mệt mỏi. Chúng ta hãy nằm xuống và nghỉ ngơi một lát nhé! Tôi sẽ kiểm tra xem có vấn đề gì không. Nếu không có vấn đề gì thì anh có thể đi." "Ừ ~!" Tôi nghe theo lời anh trai mà nằm xuống, cảm thấy hai bầu ngực sưng tấy của mình treo lơ lửng trong không trung, lắc lư nhẹ nhàng. Tôi nghĩ bộ ngực vừa bị xoa bóp rất mạnh của mình cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi. 

Sau khi tôi nằm xuống, em trai tôi đã rất chu đáo dùng sách tạo một bức tường thấp trước mắt tôi để ánh sáng không chiếu vào mắt tôi, nhưng tôi không thể nhìn thấy gì khác. Anh đặt cuốn sách xuống, tôi nghe thấy em trai tôi khẽ gọi: “Chị…” Tôi choáng váng đến mức chưa kịp định thần lại, ngực phải đang sắp nghỉ ngơi đã bị một bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi như bị thôi miên, chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy em trai tôi lẩm bẩm: “Hình như em gái mình đã ngủ say rồi…” Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy một tiếng sột soạt. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra?

Không biết tại sao, đột nhiên bộ đồ ngủ của tôi bị kéo dọc theo đường may bên hông, rồi một cái miệng ngậm núm vú trái của tôi từ dưới lên trên rồi mút lấy. Tôi nghĩ có lẽ tôi đang mơ! ?Nhưng núm vú bên trái cảm thấy rất thoải mái khi được mút và liếm, còn núm vú bên phải thì trống rỗng... Một lúc sau, miệng đột nhiên buông núm vú trái của tôi ra, sau đó nó vẫn mút núm vú bên phải của tôi từ dưới lên trên. Lúc này tôi cảm thấy mặc dù núm vú bên phải rất thoải mái nhưng núm vú bên trái lại thất vọng đến thế. Sẽ thật tuyệt nếu hai cái miệng mút cả hai núm vú của tôi vào nhau! Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy một cô giáo mảnh khảnh như tôi mà lại bị ngậm hai đầu vú vào hai miệng cùng một lúc thì thật xấu hổ! 

Ngay khi tôi cảm thấy xấu hổ, một cảm giác đau nhức và tê dại đột nhiên xuất hiện ở phần dưới cơ thể tôi. Cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát, ngực trái cũng lắc lư, khuôn mặt của chủ nhân cái miệng bị chụp ảnh! 

Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi ngực trái của tôi tát vào mặt đó, miệng đó lại buông núm vú bên phải của tôi ra. Tôi hơi sợ chủ nhân của cái miệng đó sẽ tức giận… Tôi dừng lại một chút, đúng lúc tôi còn đang lo lắng thì nghe thấy tiếng keo của quỷ bị xé toạc, sau đó là âm thanh tương tự như hoạt động của thiết bị chụp ảnh. 

Tôi ngơ ngác khi ngực trái của tôi bất ngờ bị tát! Sau đó ngực phải cũng bị tát! 

Sau khi hai bộ ngực bị đánh đòn, chúng bắt đầu đung đưa trên không trung! Tôi đang bị tát trong khi run rẩy, tôi cảm thấy hai bộ ngực nặng nề của mình đung đưa đây đó trong không khí, hai viên thịt mềm mại tê dại và cay cay! 

Dù tôi đã ngủ rồi nhưng vỗ ngực mạnh như vậy vẫn khiến tôi tỉnh giấc! 

Tuy nhiên, tôi vẫn không thể tỉnh dậy vì ngực tôi bị tát quá mạnh! Đầu óc tôi bối rối, tứ chi hoàn toàn yếu ớt… Tôi chỉ có thể bất lực để hai bộ ngực to rủ xuống của mình bị tát thật mạnh… Thỉnh thoảng, khi tôi dừng lại, tôi nghe thấy tiếng máy! 

Sau khi hai bên vú bị tát mạnh, họ bị túm lấy và tát vào nhau. Tôi cảm nhận được sự đau đớn khi hai bộ ngực nặng nề bị ném vào nhau, đồng thời còn có tiếng da thịt mềm mại vỗ vào! Trong hoàn cảnh đáng xấu hổ này, cuối cùng tôi cũng phải thừa nhận trong thâm tâm... ngực của mình quá lớn! Và họ có bộ ngực lớn rất nhạy cảm! Tôi cảm thấy thật xấu hổ khi nghĩ rằng một cô giáo thanh tú như tôi lại có bộ ngực to trắng nõn mềm mại như vậy, hai bộ ngực to bị quất xung quanh một cách thích thú! Khi xấu hổ, tôi không khỏi run rẩy toàn thân, nhưng càng run, hai bộ ngực lớn của tôi càng bị tát nặng nề! 

Một lúc sau, khi tôi cảm thấy như hai bộ ngực to của mình sắp bị đập nát thì hai bàn tay đó đột nhiên bắt đầu nhào nặn bộ ngực của tôi. Và cái miệng cũng hiện ra, một bên núm vú của tôi bị mút và liếm, đồng thời hai bầu vú to bị bóp mạnh. Hai viên thịt mềm cảm giác thật thoải mái...Tôi vô tình phát ra một tiếng ngân nga ngọt ngào~!

Mặc dù tôi đã nhanh chóng kiềm chế để không gây ra tiếng động nào nữa nhưng hai bộ ngực to tội nghiệp của tôi lại bị véo mạnh hơn sau khi tôi hét lên...! Không biết tại sao... Tôi cảm thấy hai khối thịt mềm mại càng bị tàn phá mãnh liệt, càng mềm càng mềm, núm vú của tôi càng ngày càng sưng tấy và cứng lại do bị cái miệng đó liếm. Tôi bất giác lắc ngực, cảm giác như sắp lên thiên đường...! 

Ngay lúc tôi đang trong trạng thái hưng phấn nửa tỉnh nửa mê thì tay và miệng tôi đột nhiên biến mất. Sau đó, cơn đau bùng lên, hai núm vú sưng đỏ của tôi đột nhiên bị một thứ gì đó trông giống như kẹp quần áo nhéo! Sau đó, hai bàn tay đó bắt đầu vỗ vào hai bộ ngực lớn của tôi hết lần này đến lần khác! 

Núm vú của tôi bị kẹp quần áo và cứ đung đưa trong không trung... Núm vú của tôi bị kéo liên tục, kích thích quá! Tôi lắc lắc thân thể, không khỏi phát ra một tiếng vo ve! 

Khi chiếc kẹp quần áo đầu tiên bị bung ra, tôi cảm thấy núm vú đó đau nhói, tiếp theo là cảm giác thăng hoa sau khi núm vú được giải phóng ~ Chiếc kẹp quần áo thứ hai được siết chặt, và chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy mọi giác quan trong cơ thể dường như đều tập trung vào chiếc kẹp quần áo vẫn đang bị kẹp. Chiếc kẹp quần áo đang đung đưa trong không trung, và chiếc núm vú bị kẹp đang bị chiếc kẹp quần áo kéo ra từ mọi hướng ~!

Khoảnh khắc chiếc kẹp quần áo thứ hai bị đánh rơi, toàn thân tôi chợt cứng đờ, đầu óc trống rỗng... Ôi trời...! Tôi không thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào! 

Sau sự cứng đờ, tiếp theo là sự run rẩy không thể kiểm soát, run rẩy, run rẩy… Cuối cùng tôi cũng kiềm chế được mình không run rẩy. Trong lúc bàng hoàng, tôi như nghe thấy tiếng màn trập… Sau khi bình tĩnh lại một lúc, một bàn tay lại xuất hiện và sắp xếp lại bộ đồ ngủ của tôi. 

Sau gần một hai phút, người em lắc người tôi và nói: “Chị ơi, xong rồi.” "Được rồi, cảm ơn cậu, tôi về phòng nghỉ ngơi..." "Nhân tiện, ngày mốt có bài kiểm tra tiếng Anh. Ngày mai cậu giúp tôi ôn bài nhé." Người em nói thêm. 

"Ừ~ tôi hiểu rồi. Chúc ngủ ngon!"

Tôi lê cơ thể yếu đuối của mình về phòng, tìm chiếc giường và trực tiếp nằm xuống. 

Thật là một giấc mơ thú vị! Tôi tự nhủ trong khi cảm thấy nóng rát ở cả hai bên ngực, có lẽ là do bị tát quá lâu…

