============================================================
  Tôi chơi game với chị tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%8e%a9%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2026-01-28
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事
============================================================

Lúc đó tôi đang học lớp 1 trung học cơ sở, 13 tuổi. Mẹ tôi chưa cho chúng tôi ở chung phòng nên tôi chơi một trò chơi với cô em gái học tiểu học kém tôi ba tuổi. Tất cả chúng tôi đều gọi đó là trò chơi bí mật dưới gầm giường. 

Mặc dù lúc này tôi chỉ mới học lớp một trung học cơ sở, nhưng khi nghĩ đến việc tôi thực sự chơi trò chơi tình dục với em gái mình, một học sinh lớp năm trung học cơ sở, đến mức xuất tinh vào tay cô ấy, tôi thực sự cảm thấy có chút biến thái. Nhưng dù cảm thấy rất biến thái nhưng trò chơi bí mật dưới gầm giường thú vị và mượt mà đến mức tôi vẫn không thể dừng lại… Kể từ ngày đó, tối nào tôi cũng chơi trò chơi dưới gầm giường cho đến khi xuất tinh vào tay chị, và chị nhanh chóng quen dần. Trong khoảng một tháng đó, tôi thực sự thích xuất tinh vào tay chị gái mình. Mặc dù loại chuyện này không thể nói ra, nhưng nam sinh cấp hai dù sao cũng rất lễ phép. Ngoài ra, tôi biết mình là nam sinh duy nhất trong lớp có thể xuất tinh vào tay phụ nữ mỗi đêm nên khi thấy những nam sinh khác chỉ biết kể những câu chuyện khiêu dâm để thỏa mãn cơn đói, tôi vẫn thầm có cảm giác thành tựu.

Mọi thứ đã thay đổi vào thời điểm này. Bọn con trai trong lớp tụ tập lại và nói về những trò đùa khiêu dâm trong bữa trưa. Đột nhiên một người trong số họ nói rằng bạn gái của anh ấy hứa sẽ vuốt ve và hôn anh ấy vào cuối tuần, thậm chí có thể quan hệ tình dục với anh ấy ... Dù anh ấy có khoe khoang hay không, điều đó vẫn khiến tôi cảm thấy mình có thể bị anh ấy vượt qua, vì vậy tôi cảm thấy không vui và không muốn. Rốt cuộc tôi chỉ có thể lén lút trốn dưới gầm giường nhờ chị gái tôi thủ dâm và xuất tinh, không giống như anh ta có thể công khai nói ra. Vì vậy, lúc đó tôi đã quyết tâm cùng em gái mình đạt đến điểm mấu chốt, tức là dù thế nào đi nữa cũng phải quan hệ tình dục với em gái mình. Chiều hôm đó ở trường, tôi đã nghĩ cách thực hiện để chị tôi không phát hiện ra, đồng thời tôi có thể quan hệ tình dục với chị gái một cách suôn sẻ… Tôi nghĩ mãi, cuối cùng tôi cũng chỉ tìm được cách sử dụng trò chơi bí mật dưới gầm giường. 

Vừa hạ quyết tâm, lại vì sợ nam sinh trong lớp vượt qua mình nên sau khi về nhà ăn tối xong, tôi vội nói với chị rằng mình muốn chơi một trò chơi đoán bí mật mới. Cô ấy ngây thơ và ngay lập tức bị tôi lừa vào phòng. Cô ấy không hề biết rằng hôm nay tôi sẽ quyến rũ cô ấy và khiến cô ấy mất trinh. Tất nhiên, tôi vẫn sợ bố mẹ đột nhiên xông vào phát hiện tôi đang cưỡng hiếp em gái nên đặc biệt khóa cửa để tôi có thời gian đệm. Tôi không thể hoàn toàn ngăn được giọng nói run rẩy của mình và nói: "Hôm nay chúng ta chơi một trò chơi hơi khác một chút." Cô ấy hỏi tôi một cách ngây thơ: "Có chuyện gì thế?" "Nó cũng là một trò chơi đoán mò, nhưng nó không sử dụng tay của bạn." "Vậy ngươi nên dùng cái gì?" “Dùng chỗ đi tiểu…” Đương nhiên chị tôi do dự một chút: “Đi tiểu. “Đúng rồi, bởi vì dùng tay sờ lâu như vậy cũng không đoán được, cho nên lần này em sẽ chủ động sờ chỗ đi tiểu của anh để anh đoán.” anh trai tôi sẽ trừng phạt em!" "Trừng phạt?" Cô giật mình.

“Ừ, đó là một hình phạt.” Cô lo lắng hỏi: “Hình phạt là gì?” "Ta sẽ không đánh ngươi, chỉ là một trò chơi nhỏ thôi, ngươi yên tâm." Sau khi nghe tôi nói, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm và ngây thơ hỏi tôi: “Họ định làm gì vậy? “Trước khi chơi, cậu phải hứa không nói cho ai biết về trò chơi này…” “Tại sao?” “Bởi vì túi đựng nước tiểu rất bẩn nên mẹ tôi dặn không được để người khác nhìn thấy. Nếu biết chắc chắn sẽ đánh họ.” Hãy nghe tôi. Nói xong chị tôi chợt nhận ra và trấn an tôi: “Em sẽ không bao giờ nói với ai đâu!” "Tôi thực sự không thể nói được!" "Chà! Tôi sẽ không bao giờ nói với ai cả!" “Nếu mẹ đột nhiên nói muốn vào phòng, con cũng sẽ không nói được!” "Ừ! Mọi người biết điều đó!" Được sự đảm bảo của chị gái, tôi nói với chị: “Vậy trước tiên hãy cởi đồ lót quấn trong váy ra đã…” Cô ngoan ngoãn đưa tay vào trong váy, sau đó bắt đầu cởi đồ lót ra đặt xuống đất.

Tôi nhìn thấy đó là chiếc quần lót màu hồng có hình con chim, tôi nghe thấy cô ấy cười và nói: “Mông tôi ngầu quá…”

Sau đó tôi cứ lo lắng không biết phải làm gì? Chính chị gái tôi đã hỏi tôi hai ba lần: "Anh ơi? Bây giờ anh định làm gì?" điều đó khiến tôi quyết định thực hiện hành động mà tôi muốn chị gái tôi thực hiện. “Em chỉ cần đem phần thân dưới của mình chui xuống gầm giường rồi nằm xuống, sau đó dang chân về phía giữa rồi đợi anh trèo vào.” Bằng cách này, phần thân dưới của em gái tôi sẽ trải ra và nằm trong khoảng trống dưới gầm giường, được che bởi tấm ga trải giường từ giữa thắt lưng, còn phần thân trên để bên ngoài không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra trong âm đạo. Em gái tôi ngoan ngoãn chui xuống gầm giường nằm xuống, chỉ hở nửa thân trên và hai tay. Sau đó cô ấy chủ động nói rằng mình đã dang chân dưới gầm giường.

Dù eo cô ấy vẫn được váy che đi nhưng tôi biết cô ấy không mặc gì nên tôi bắt đầu thấy phấn khích. Sau đó, tôi nhanh chóng kéo phần thân dưới của mình vào ga trải giường và bắt đầu cố gắng nâng cơ thể của mình lên để có thể ấn nó lên trên cơ thể cô ấy. Quả nhiên, không gian gầm giường đúng như tôi tưởng tượng. Nó chỉ có thể cho phép cơ thể chúng tôi chồng lên nhau. Em gái tôi không thể ngẩng đầu lên nhìn vào búi tóc. Tôi chỉ nhẹ nhàng áp ngực mình vào ngực em gái mà không để lộ bất kỳ khoảng trống nào. Nhưng dù nói là áp lực nhưng thực ra tôi vẫn dùng hai tay đỡ trọng lượng cơ thể nên ngực chúng tôi chỉ tựa vào nhau chứ không thực sự đè nén được cô ấy. 

Tôi và chị tôi nhìn nhau mặt đối mặt như thế này, chúng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của nhau, ngực áp vào ngực, âm hộ hướng vào âm hộ. Cô ấy cứ mỉm cười và nhìn tôi vì đơn giản cô ấy nghĩ tư thế của trò chơi này thật buồn cười và thú vị, và cô ấy không hề cảm thấy sợ hãi một chút nào về việc khủng hoảng trinh tiết. Nhưng đây là điều tốt nhất. Nếu cô ấy sợ thì có nghĩa là cô ấy đã hiểu loại chuyện này, còn tôi sợ không dám ra tay… Tôi nhìn chị, vì sợ mẹ đột nhiên xông vào nên tôi nói với chị: “Nếu mẹ đột nhiên muốn vào, em sẽ rời đi ngay lập tức không ép chị. Chị phải bò ra ngoài nhanh chóng mặc quần lót, có nghe thấy không?” "Ừ, mọi người biết rồi."

Sau đó tôi sợ cô ấy bất ngờ lấy tay sờ vào âm đạo mà phát hiện đó là dương vật của tôi nên nói với cô ấy: “Bây giờ cô đưa tay ra chờ bắt tay tôi nhé”. "Được rồi ~~" Cứ như vậy, đầu tiên tôi cố gắng tìm tư thế bắt tay tốt nhất, yêu cầu cô ấy đưa lòng bàn tay lên và không cử động, sao cho thật sự trông giống như cánh tay của cô ấy hình chữ V, chỉ chờ tôi đưa tay ra và đan xen các ngón tay của cô ấy với ngón tay của cô ấy. “Bây giờ anh trai tôi sẽ lấy thứ đó ra khỏi túi quần…” “Ừ!” Cô nói vẫn hồn nhiên và đầy tò mò. Sau đó tôi dùng hết sức nâng bụng dưới lên và từ từ kéo váy của chị lên, rồi để bụng dưới của mình áp vào bụng chị. 

"Mông tôi lạnh quá!" Chị tôi mỉm cười nói. Tôi không đáp lại cô ấy, tôi chỉ tiếp tục lo lắng nhìn vào mắt em gái mình và hơi nhấc âm đạo của mình ra khỏi ga trải giường. Tôi nhanh chóng dùng cả hai tay kéo quần và quần lót xuống đùi, dương vật chưa được trói của tôi lập tức nhảy ra ngoài. Lúc này, quy đầu của tôi nhanh chóng áp vào âm đạo của chị tôi, chị ấy nhìn vào mắt tôi nói: "Hả?" Từ đó trở đi, tôi và chị cứ nhìn vào mắt nhau không quay mặt đi nên tôi có thể thấy rõ nét mặt và sự thay đổi của chị từ đầu đến cuối, và tôi tin chị cũng phải nhìn rất rõ nét mặt của tôi. 

Tôi lo lắng đưa tay trái ra trước, nắm lấy lòng bàn tay đang đặt ngoằn ngoèo của em gái tôi trên sàn nhà bên ngoài. Những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau một cách mật thiết và tự nhiên. Tôi nhớ lòng bàn tay của cô ấy rất ấm, thật ấm... Sau đó tôi tiếp tục để tay phải dưới gầm giường và di chuyển nó để giữ lấy dương vật của mình, nhưng trước khi bắt đầu hành động, tôi đã nói với cô ấy: "Đừng cử động, sắp bắt đầu rồi."

"Ừm!" Sau đó tôi chính thức bắt đầu di chuyển âm đạo của mình, áp chặt quy đầu vào âm đạo của em gái để tìm chỗ. Sau khi xác nhận không phải như vậy, tôi chuyển sang vị trí khác và đẩy nó, hy vọng nó sẽ đưa nó vào âm đạo của cô ấy một cách suôn sẻ… Cô ấy bắt đầu nhìn vào mắt tôi với vẻ mặt và ánh mắt ngạc nhiên, bởi vì chắc chắn cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ làm như vậy. Sau khoảng năm giây, cô ấy nhìn tôi tò mò với nụ cười nửa miệng nhưng nói: "...cảm giác như thế này thật kỳ lạ..." Tôi tiếp tục cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô ấy và nói với cô ấy: "Em nghĩ đây là gì?" “Tôi không biết…Tôi luôn cảm thấy cứng và dày…” Tôi biết cô ấy nói thật, bởi vì ánh mắt cô ấy nhìn tôi cho tôi biết rằng cô ấy không nói dối. 

Tôi căng thẳng thay đổi tư thế, đẩy nó lên: “Cái này thì sao?” Chị tôi lúc đó vẫn cười hồn nhiên: “Ngứa quá…hehe…” Đẩy lên được mấy phút như vậy, chị tôi đã quen với cách đoán sự việc này. Cô ấy chỉ nhìn tôi cười và thỉnh thoảng nói rằng Nó sẽ cảm thấy ngứa hoặc nóng và đặc... Bởi vì tôi luôn trong trạng thái hưng phấn căng thẳng, và vì tôi biết rằng dương vật của mình chỉ cách âm đạo của em gái tôi vài centimet, cuối cùng tôi không thể không xuất tinh vì quá hưng phấn. Bàn tay trái đang nắm tay cô đang ôm cô thật chặt. Chị tôi đã quen với việc dương vật của tôi co giật dữ dội nên không để ý lắm khi dương vật của tôi co giật sát vào âm đạo của chị, và chị ấy chắc chắn không biết hành động hiện tại của tôi là tôi đang xuất tinh. 

Thay vào đó, cô ấy tỏ ra ngạc nhiên vì biểu cảm của cô ấy hoàn toàn khác khi nhìn thấy tôi ấn dương vật quy đầu của mình vào âm đạo của cô ấy và xuất tinh. Vì trước đây tôi trốn dưới gầm giường khi xuất tinh nên cô ấy không có cơ hội nhìn thấy. "...Anh trai? Anh bị sao vậy?" Cô ấy hỏi tôi rất quan tâm. Mãi đến khi hưng phấn khi xuất tinh qua đi và dương vật của tôi bắt đầu mềm ra, tôi mới thở hổn hển nói với cô ấy: “Không có gì đâu…đừng hỏi…” Cô ấy chỉ muốn ngây thơ quan tâm đến tôi, và không hề biết rằng sau khi xuất tinh vừa rồi, âm đạo của cô ấy đã bị tinh dịch của tôi vấy bẩn. Mọi chuyện trở thành một mớ hỗn độn... Tôi nhìn vào mắt chị tôi và cứ nghĩ đến việc xuất tinh mà không đưa nó vào âm đạo của chị ấy. Tôi rất không muốn... Cô ấy nhìn tôi một lúc không nhúc nhích, sau đó quan tâm hỏi tôi: "Anh?" "Không có gì, trò chơi đoán vẫn chưa kết thúc."

"Vâng." Sau đó tôi im lặng và trò chuyện với cô ấy trong khoảng thời gian này, chủ yếu là để câu giờ cho dương vật của tôi cương cứng trở lại. Lúc đó tôi đang học trung học cơ sở và khả năng phục hồi của tôi thật đáng kinh ngạc, vì vậy tôi đã lấy lại được sự cương cứng trong vòng vài phút và bắt đầu đẩy vào âm đạo của em gái mình một lần nữa. Cô ấy cũng biết tôi đã đặt vật bí ẩn vào nơi cô ấy lại đi tiểu nên cô ấy ngây thơ đoán lại. Sau khi thử thêm vài lần, tôi bắt đầu nghĩ rằng tư thế này có thể là do không thể thâm nhập nên tôi nói với cô ấy: "Bây giờ hãy đứng dậy, mở rộng hai chân ra, đừng đặt chúng xuống đất." Em gái tôi cũng ngoan ngoãn làm theo lời tôi yêu cầu, giơ sừng lên và tựa vào đùi tôi. Tôi lại đẩy nó lên: “Anh có biết đây là gì không?” "Tôi vẫn không đoán được..." Tôi hỏi cô ấy, và vì kinh nghiệm vừa rồi, lần này tôi quyết định thử di chuyển dương vật xuống sâu hơn và bắt đầu đẩy nó về phía trước liên tục. Hơn nữa, tinh dịch vừa mới xuất ra trước đó không được lau sạch nên bây giờ cảm thấy rất trơn trượt, giống như âm đạo của chị tôi bị phủ một lớp dầu. 

Tôi đẩy thêm mấy lần nữa, nhưng chị tôi cứ vui vẻ nói rằng chị ấy không biết đó là gì, cũng không biết rằng thời khắc quan trọng để lấy đi trinh tiết và màng trinh của chị ấy đang đến... Lúc này, tôi chợt cảm thấy nơi quy đầu nằm hoàn toàn chìm xuống, nụ cười vốn dĩ xuất hiện trong trò chơi đoán mò trên khuôn mặt chị tôi bỗng cứng đờ, chị ấy cứ mở to mắt nhìn tôi. "Hả!?" Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và hét lên, và bàn tay phải đang đan chặt vào tay tôi đột nhiên dùng nhiều lực hơn để giữ chặt tay trái của tôi. 

Nhìn vẻ mặt và phản ứng của cô ấy, tôi biết ngay rằng cuối cùng mình cũng đã tìm thấy lỗ âm đạo còn trinh của em gái mình nên nhanh chóng yêu cầu cô ấy chuyển hướng sự chú ý: “Em có biết đây là gì không?” Sau đó tôi bắt đầu lắc mông mạnh hơn và tiếp tục bóp dương vật vào chỗ trũng. Tôi cũng duỗi tay phải vốn đang cầm dương vật ra và giữ chặt nó bằng tay trái còn lại của chị tôi. Cũng giống như bên kia, cô ấy cũng nắm chặt tay tôi không kém, và cứ nhìn chằm chằm vào tôi với nụ cười đã tắt hẳn. Tôi hỏi lại cô ấy: "Em có biết đây là gì không?" Em gái tôi không hề bị thu hút bởi câu hỏi hay câu trả lời của tôi. Cô ấy chỉ nhìn vào mắt tôi với đôi mắt mở to và có chút sợ hãi, rồi bắt đầu mở miệng hét nhỏ: "A! A! Anh! Anh!..." Tôi không trả lời gì cả. Đáp lại tiếng kêu của em, tôi cứ tiếp tục đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của em gái… Chắc là do tôi quá háo hức muốn thâm nhập vào âm đạo của em và dùng lực quá mạnh nên chưa đầy năm giây, dương vật của tôi đã xuyên qua màng trinh của em và dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của em gái. 

Tôi hoàn toàn có cảm giác dương vật và quy đầu của mình bị quấn chặt trong bụng em gái, bụng và đùi chúng tôi hoàn toàn gần nhau do tư thế quan hệ gần gũi. Lúc này, tôi mới chỉ là học sinh cấp hai, còn chị tôi mới chỉ là học sinh lớp năm tiểu học. Dưới gầm giường, dương vật của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của em gái như thế này, hoàn toàn vượt qua tất cả các bạn nam trong lớp... Em gái tôi không kêu nữa sau khi tôi đã xâm nhập hoàn toàn vào em nên tôi cứ nhìn nhau lo lắng. Điều khác biệt là vẻ vui mừng trên khuôn mặt chị tôi đã biến mất, thay vào đó là cảm giác bất an đầy nghi ngờ và sốc, thậm chí cả ánh mắt chị ấy cũng nhìn tôi với vẻ sợ hãi. 

Tôi bắt đầu chú ý đến tiếng TV phát ra từ phòng khách ngoài cửa. Ban đầu tôi lo lắng mẹ tôi sẽ nghe thấy tiếng hét của em gái tôi và đến kiểm tra. May mắn thay, cô ấy đã không làm vậy. Có lẽ TV cũng rất to khi em gái tôi hét lên, vì tôi nghe thấy bố mẹ tôi cười trong chương trình tạp kỹ. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, vì bố mẹ tôi không hề biết tôi và chị gái đang quan hệ tình dục trong phòng... Cô ấy sợ hãi gọi tôi trước: "Anh... anh làm gì với cái thứ đó ở nơi người ta đi tiểu vậy?" Tôi nói với cô ấy theo câu trả lời mà tôi đã chuẩn bị trước: “Đây là hình phạt tôi vừa nhắc đến, bởi vì cô không bao giờ đoán được đâu”. Cô ấy nói với vẻ mặt buồn bã: “Nhưng chỗ em đi tiểu thì đau… Thứ đó hình như đã nhét vào bụng ai đó…” Tôi bắt đầu an ủi cô ấy: “Ừ, em chịu đựng một lát nhé.” "Anh có thể ngừng trừng phạt cô ấy được không...?" Tôi trả lời cô ấy ngay lập tức mà không cần suy nghĩ: "Không!" Rõ ràng là cô ấy đang sợ hãi, và rồi cô ấy chỉ nhìn vào mắt tôi với vẻ sợ hãi mà không nói gì. Tôi bắt đầu cảm thấy câu trả lời mình vừa đưa ra khiến cô ấy sợ hãi, nên tôi bắt đầu an ủi cô ấy: “Con ngoan, hãy chịu đựng với mẹ, hình phạt sẽ không đau sớm đâu…” Tất nhiên, tôi không chắc lắm, nhưng sự an ủi như vậy vẫn cần thiết.

Sau khi nghe tôi nói, cuối cùng cô ấy cũng mỉm cười lần nữa, rõ ràng là cô ấy vẫn đang chịu đựng nỗi đau. “Ngoan, kiên nhẫn thêm chút nữa, hình phạt sẽ sớm kết thúc…” Sau đó vì muốn kết thúc mọi chuyện càng sớm càng tốt nên tôi bắt đầu rút dương vật ra và nhét vào pít-tông trong khoảng không gian chật hẹp dưới gầm giường. Tôi cũng bắt đầu đổ mồ hôi vì động tác này. Sau khi tôi bắt đầu đụ cô ấy, các ngón tay của em gái tôi đan vào ngón tay tôi chặt hơn, cô ấy vẫn tin tưởng tôi, chịu đựng cơn đau và nhìn tôi. Tôi cứ nhìn vào mắt em gái, tận hưởng cảm giác dương vật của mình cọ qua lại vào âm đạo hẹp còn trinh. 

Thỉnh thoảng cô ấy chịu đau và nói: “Chỗ đi tiểu sưng quá…” Hoặc cô ấy cảm thấy đau và hỏi tôi: “Anh ơi? Anh có thể dừng cử động được không? Hình như có vật gì đó cắt vào chỗ anh đi tiểu…” Không lâu sau, cơn xuất tinh lại đến, tôi cứ nhìn vào đôi mắt yếu ớt của em gái, ấn vào âm đạo của mình. Dương vật cắm chặt vào âm đạo của cô, sau đó anh xuất tinh vào bụng cô. Mặc dù anh mới xuất tinh vào âm đạo của em gái cô chưa đầy mười phút nhưng khi anh vùi dương vật của mình vào âm đạo của cô và xuất tinh, tinh dịch anh xuất ra có cảm giác ngày càng đặc hơn. Vừa rồi không có cảm giác như anh ấy đã trút giận ra ngoài. Khi xuất tinh, tôi cứ nhìn nhau và theo bản năng nắm chặt đôi bàn tay ấm áp của cô ấy. Cô ấy vẫn ngây thơ nhìn tôi và chịu đựng đau đớn, hoàn toàn không biết rằng tôi đang đổ tinh dịch nam giới bị cấm vào âm đạo của con gái cô ấy. 

Khoảng 8 giờ tối hôm đó, dưới gầm giường, cuối cùng tôi cũng hoàn thành hành động giao phối và xuất tinh sinh học với em gái kém tôi ba tuổi mà không hề tính đến hậu quả... Tất nhiên, bố mẹ tôi ở phòng khách không hề biết chuyện này đang xảy ra với chúng tôi trong phòng. Cuối cùng sau khi xuất tinh, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và mệt mỏi, thở hổn hển và nhìn em gái mình. Trong lòng tôi có cảm giác thành tựu, biết rằng không ai trong lớp có thể đạt được mục tiêu quan hệ tình dục nhanh hơn tôi. Nếu hôm nay tôi là người chiến thắng thì người đáng thương nhất đương nhiên là chị tôi. Cô ấy ngây thơ tin rằng từ đầu đến cuối tôi chỉ đang chơi trò chơi với cô ấy, cô ấy bối rối đến mức đánh mất trinh tiết với tôi dưới gầm giường và bị tôi xuất tinh hoàn toàn, chỉ để thỏa mãn ham muốn của bản thân và thể diện không muốn thua người khác. "Anh ơi? Anh bị sao vậy?" Chắc hẳn cô ấy đã nhìn thấy tôi thở hổn hển và không cử động sau khi tôi bắt đầu xuất tinh, nên cô ấy cố chịu đựng cơn đau và trầm ngâm hỏi tôi… “Anh có thể ngừng bắt tay và để tôi lấy thứ đó ra không…” Tôi chỉ lạnh lùng nói với cô ấy như vậy, cô ấy cũng không nắm chặt tay tôi nữa, để tôi buông tay ra. 

Sau đó tôi lại đặt tay xuống gầm giường mà không nói một lời, bắt đầu rút dương vật đang dần mềm ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy trở nên trơn trượt, chắc là do tinh dịch. Cô ấy không bao giờ biết tôi đang làm gì, nhưng tôi nói với cô ấy: "Em có thể duỗi thẳng chân ra." Cô ấy vâng lời và yêu cầu tôi di chuyển cơ thể của mình ra xa mà không ấn vào cô ấy nữa. "Trò chơi kết thúc... Chỉ cần nằm xuống và không được cử động." Tôi nằm xuống cạnh chị tôi và lạnh lùng nói với chị ấy. Hai tay tôi vẫn duỗi thẳng trên ga trải giường, tôi dùng giấy vệ sinh đã chuẩn bị trước để lau dương vật và vết tinh dịch dính trên đó. Tâm trí tôi luôn bối rối và suy nghĩ về mọi thứ, chẳng hạn như thực sự quan hệ tình dục, hoặc suy nghĩ về toàn bộ trải nghiệm quan hệ tình dục. Khi chị tôi nghe tôi nói, phản ứng của tôi luôn kỳ lạ, chị không dám hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy chỉ tiếp tục nằm xuống, nhìn nghiêng tôi, tay vẫn giữ nguyên tư thế khi chúng tôi đan vào nhau và nắm tay nhau. 

Lúc này, tinh dịch hẳn đã bắt đầu chảy ngược ra khỏi âm đạo và chảy xuống háng xuống sàn. Tinh trùng của tôi cũng bắt đầu bơi từ âm đạo vào tử cung nhỏ bé của cô ấy, nhưng chị tôi không hề biết... Lau dương vật xong, tôi nhanh chóng kéo quần lên và mặc lại. Sau đó tôi nằm nghiêng nhìn cô ấy rồi dùng tay rút giấy vệ sinh dưới gầm giường. “Bạn nghĩ gì về trận đấu hôm nay?” Tôi nhìn em gái mình và biết rằng em ấy đã bị tôi bôi kem. Tôi không khỏi cảm thấy thân thiết hơn với cô ấy và hỏi cô ấy một cách thân thiện. Để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy, tôi bắt đầu lau âm đạo và sàn dưới âm đạo của cô ấy bằng tay cầm giấy vệ sinh. 

Em gái tôi biết tôi bắt đầu dùng thứ gì đó lau âm đạo của em nhưng em không biết đó là gì nên không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi: "Anh ơi? Anh đang làm gì ở chỗ em đi tiểu vậy?" “Anh đang dùng giấy vệ sinh để lau chỗ em đi tiểu.” “Tại sao phải lau nó?” Cô ấy vẫn chưa biết rằng âm đạo của mình đã bị dính do tinh dịch của tôi và có lẽ cô ấy cũng không nhận thấy rõ điều đó. "Không phải là nơi cậu đi tiểu rất bẩn sao? Nhân tiện tôi lau sạch sẽ." "Ừm..." Cô vẫn ngây thơ chấp nhận. "Trò chơi hôm nay có thú vị không?" Tôi mỉm cười hỏi lại cô ấy. 

Cô ấy cũng cười đáp: “Lạ thật… Khi tôi trừng phạt ai đó cuối cùng, chỗ tôi đi tiểu sẽ đau…” Tôi biết cô ấy đang nói đến lúc tôi thâm nhập vào cô ấy, nên tôi hỏi lại cô ấy, “Có đau không?” Cô ngây thơ nói: "Anh ơi, anh nhét cái vật đó vào chỗ người ta tè để trừng phạt cô ấy. Lúc đó cô ấy bắt đầu cảm thấy như có vật gì sắc nhọn cứa vào, đồng thời cô ấy cũng cảm thấy chỗ đi tiểu sưng tấy, sưng đến mức có thể véo vào thứ gì đó..." "Bây giờ còn đau không?" "Chỉ là cảm thấy nóng thôi." Thấy chị tôi vẫn cười, tôi vui vẻ đáp. Cô ấy không ghét kiểu trừng phạt này chút nào nên tôi nhân cơ hội hỏi cô ấy: “Ngày mai chúng ta chơi trò đoán mò được không?” Tất nhiên, thực ra tôi chỉ muốn làm tình với cô ấy lần nữa... Cô ấy lại hỏi tôi: "Anh ơi, cái đó là gì vậy? Nó dày và cứng đến mức người ta thực sự không thể đoán được."

Tất nhiên, tôi không thể nói với cô ấy rằng đó là dương vật của tôi nên tôi tiếp tục dỗ dành cô ấy: “Tôi nói cho cô ấy biết thì sẽ không vui đâu”. "Nếu cô ấy không đoán được, tôi có thể không trừng phạt cô ấy được không? Thật sự rất đau lòng." "Không, đây là cách trò chơi thú vị." Sau khi được cô ấy dỗ dành như thế, tôi nhìn em gái mình. Tôi cười, rồi nhanh chóng lau sạch âm đạo của cô ấy, đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy lần nữa. Tôi cảm thấy rất thân thiết với chị gái mình... Sau đó tôi nói với chị ấy: "Hãy nhớ rằng, chúng ta không thể nói cho ai biết về những trò chơi mà chúng ta chơi", rồi nói rằng chị ấy có thể bò ra ngoài và mặc lại đồ lót. Tôi nhanh chóng vò nát mẩu giấy vệ sinh dùng để lau tinh dịch thành một cục, bò ra khỏi gầm giường rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm để nhà vệ sinh giúp tôi át đi bằng chứng. Trước đó, tôi trải từng tờ giấy vệ sinh ra và kiểm tra xem trên đó có dính máu trinh của chị em không? Sau đó, tôi thực sự tìm thấy một mảnh giấy vệ sinh không chỉ dính tinh dịch mà còn dính máu. Tôi mừng rỡ gấp mảnh giấy vệ sinh dính máu trinh nữ của em gái bỏ vào túi, định mang về phòng cất giữ đàng hoàng…

