============================================================
  Tôi sẵn sàng gục ngã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%94%98%e9%a1%98%e5%a2%ae%e8%90%bd/
  Ngày       : 2025-11-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ từ năm 16 tuổi và nó thường bộc phát một cách vô thức nên tôi có thói quen thủ dâm, thủ dâm. Bất kể ngày hay đêm, trên giường, khi tắm, khi đi vệ sinh trong nhà vệ sinh, hoặc ở những nơi công cộng, nơi không ai có thể nhìn thấy chuyển động phần dưới cơ thể của tôi miễn là chúng được che đậy phần nào, tôi sẽ thủ dâm và thủ dâm bất cứ khi nào ham muốn tình dục nảy sinh trong tâm trí. 

Nhiều khi buổi tối ở hàng ghế đầu của xe buýt chỉ có vài người, tôi ngồi ở hàng ghế cuối và thủ dâm để thỏa mãn bản thân. Ngay cả khi đi taxi, tôi cũng ngồi ở ghế sau và không bỏ lỡ khoảng thời gian quý báu để thủ dâm. Tôi cũng mua một số dụng cụ tình dục bằng điện rất kích thích để nhét vào âm đạo. Nhiều lần tôi nhét một số loại trái cây, trứng và những thứ khác vào giấy gói qua đêm trước khi lấy chúng ra. Mỗi lần tôi nhét dụng cụ tình dục, trái cây, trứng và những thứ khác cho đến khi màng trinh của tôi bị buộc chặt phải căng sâu vào âm đạo. Mặc dù có chút đau đớn nhưng niềm vui mà tôi nhận được lại rất thỏa mãn. 

Có khi bạn còn chơi đùa với âm vật và môi âm hộ bằng một tay, tay kia cầm một cây gậy dày hơn chiếc đũa và có gai nhỏ phía trước, thọc vào màng bọc tử cung qua lỗ nhỏ trên màng trinh, xoay liên tục qua lại để kích thích cổ tử cung và tử cung, để tận hưởng khoái cảm xuất thần như thiên đường. Tôi cẩn thận giữ nguyên màng trinh của mình, chỉ vì muốn tìm người đàn ông mình yêu mà mở nó ra cho tôi, để ham muốn tình dục của tôi được hoàn toàn cởi mở mà không chút đắn đo. Vậy sau này nếu tôi muốn kết hôn, liệu một người đàn ông như chồng tôi có thể thỏa mãn được ham muốn tình dục vô cùng mãnh liệt của tôi không? ! Hầu như ngày nào tôi cũng phải xin, thậm chí vài lần trong ngày. Ngay khi ham muốn tình dục của tôi tăng lên, tôi muốn nó ngay lập tức. Nếu không thể hoàn toàn thỏa mãn, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ không chịu nổi nữa, nhất định sẽ ra ngoài tìm một người đàn ông. Để đạt được và thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân, tôi sẽ tìm rất, rất nhiều đàn ông! 

Cuối cùng tôi cũng có một người đàn ông tôi yêu để giúp đỡ tôi trong quá trình trưởng thành! Ông ấy gần bốn mươi tuổi và là một người đàn ông rất giàu có. Anh yêu tôi khi tôi còn học đại học. Anh ấy chu cấp mọi chi phí học tập và sinh hoạt cho tôi. Cho đến nay anh ấy vẫn đối xử tốt với tôi. Anh ấy đưa tôi đi cùng mọi lúc mọi nơi, trong nước hay nước ngoài, và nhiều lần anh ấy đã cho tôi rất nhiều tiền. Lúc đầu tôi chỉ chơi với anh ấy thôi. Anh đặc biệt thích đùa giỡn với cơ thể hồng hào và thanh tú của tôi. Anh dùng nhiều phương pháp và thuốc khác nhau để kích thích từng bộ phận nhạy cảm của nó. Mỗi lần kích thích ham muốn mạnh mẽ, anh ấy thường dùng nhiều loại thuốc kích thích tình dục khác nhau để tăng ham muốn tình dục của tôi. Thường sau khi chơi với nó, ham muốn tình dục của tôi trở nên mất kiểm soát. 

Trong gia đình anh có hai anh trai và một người cha. Một lần, khi bố anh ấy mừng sinh nhật lần thứ 70, anh ấy đã tặng tôi làm quà sinh nhật cho bố anh ấy và anh ấy đã quan hệ tình dục rất nhiều trong hai ngày. Sau đó, tôi thường xuyên đến nhà anh để cho hai vợ chồng anh quan hệ tình dục với nhau. 

Có một căn phòng lớn trong nhà anh ấy được thiết kế đặc biệt để tôi quan hệ tình dục với họ và con trai tôi. Có một số tấm gương lớn trên tường, và có nhiều loại ma túy khiêu dâm và thiết bị tình dục, cũng như những chiếc giường, bàn, kệ, dây thừng và khóa đặc biệt có thể điều chỉnh theo ý muốn để cho phép tôi thực hiện nhiều tư thế khác nhau. Mỗi lần quan hệ tình dục, qua gương tôi có thể thấy rõ họ đang chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể tôi như thế nào. Tôi có thể thấy mình đang bị thao túng theo nhiều cách tục tĩu bằng nhiều dụng cụ khác nhau, và tôi có thể nhìn thấy những biểu cảm và ánh mắt dâm dục, vui tươi của mình khi bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt. Họ cũng cho phép họ quay phim cảnh dâm dục bằng máy ảnh. Nhiều lần tôi khỏa thân ở trong nhà anh, để mỗi người vui vẻ mọi lúc, mọi nơi. Đôi khi anh ấy gặp vấn đề trong công việc kinh doanh, anh ấy sẽ yêu cầu tôi dùng cơ thể của mình để giải quyết mọi việc. Mặc dù vậy nhưng ham muốn tình dục của tôi lần nào cũng được thỏa mãn hoàn toàn. Tôi sẵn lòng và sẵn lòng! Anh ấy đối với tôi tốt như vậy, tôi sẵn sàng hy sinh cả thân xác mình, tôi không còn chịu nổi sự dày vò của cơn đói tình dục nữa! Tôi nghĩ tôi sẽ ở trong đó lâu dài. Một khi cơ thể phụ nữ bị đốt cháy bởi ham muốn, cô ấy sẽ muốn bất kỳ sự kích thích nào. 

Anh ấy cũng thường đưa tôi đến nhiều nơi để tham dự các bữa tiệc sex, bao gồm Thượng Hải, Bắc Kinh, Trùng Khánh, Thâm Quyến, nước ngoài, thậm chí cả du thuyền trên biển cả và đảo hoang trong rừng hoang. Em ơi, em có biết những bữa tiệc tình dục mà em tham dự đều là công nhân cổ trắng, người giàu có, quý tộc trở lên và họ đều là một nhóm nam nữ cởi mở, tìm kiếm hưng phấn. Những bữa tiệc tình dục mỗi tuần một lần hoặc nửa tháng hoàn toàn thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi. Loại khoái cảm sung sướng và hạnh phúc mà tôi có được từ mọi hình thức gian dâm thực sự khiến tôi hạnh phúc vô tận! Tôi đã yêu mùi tinh dịch của đàn ông. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của thuốc kích dục và ham muốn tình dục mạnh mẽ được khơi dậy bởi ham muốn của đàn ông, tôi có thể quan hệ liên tiếp với hơn 20 người đàn ông. Tôi học được cách làm cho đàn ông hài lòng với mình, cách làm cho đàn ông say sưa và đạt được khoái cảm tình dục cũng như ham muốn cho bản thân. 

Tôi không chỉ hút tinh dịch của họ mà còn bôi tinh dịch của họ lên cơ thể mình và để tinh dịch của họ bắn khắp mặt và tóc tôi. Ba năm qua, không biết có phải do tinh dịch nam giới dưỡng ẩm hay không. Da bên trong và bên ngoài cơ thể tôi trở nên mềm mại và trắng sáng hơn. Một vài vết tàn nhang trên mặt tôi đã biến mất. Ngay cả tóc, lông nách và lông mu của tôi cũng trở nên mềm hơn, đen và bóng hơn. Toàn bộ cơ thể tôi trở nên xinh đẹp và hấp dẫn hơn, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông đối với tôi. Ngoài ra, tôi thường quan hệ tình dục với hơn 20 người đàn ông liên tục. Thông thường, hầu hết phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ sẽ chơi đến chết trong thời gian ngắn. Ngay cả những phụ nữ đã sinh con cũng không thể chịu đựng được và bị liệt hoàn toàn, toàn thân sưng tấy và đỏ bừng. Nhưng tôi không thể tưởng tượng được một cô gái hai mươi sáu, bảy tuổi mà họ thường thấy rằng họ đã kiệt sức và không thể thỏa mãn được ham muốn tình dục ngày càng mãnh liệt của tôi. Hơn nữa, toàn thân vẫn mềm mại như trước, trắng hồng hồng hào như trước, họ còn than thở rằng tôi quả thực là người giỏi nhất trong số phụ nữ! Một vẻ đẹp tự nhiên. Vì thế sau khi quan hệ với họ, họ còn yêu cầu họ dùng nhiều dụng cụ tình dục khác nhau để kích thích tôi. Vì vậy, vào cuối mỗi bữa tiệc tình dục, những người phụ nữ khác tụ tập xung quanh và nhìn tôi bị đàn ông chơi đùa. Bạn biết đấy, em trai, tôi được biết đến trong nhiều nhóm tiệc tùng tình dục như một cô gái khêu gợi và đĩ điếm, không có sự ức chế và thích quan hệ tình dục hoang dã đến mức thỏa mãn. 

Những người trong các bữa tiệc tình dục thường nghĩ ra những cách chơi mới và bất ngờ, và hầu hết phụ nữ đều để tôi thử trước khi họ cảm thấy thoải mái khi chơi. Tôi đã thử quan hệ tình dục với một số loài chó sói khổng lồ nổi tiếng, cảm giác và khoái cảm ngây ngất khi quan hệ với những con chó không thể diễn tả bằng lời: chỉ trong một câu - nó thỏa mãn đến mức tôi cảm thấy muốn chết. 

Sau đó tôi yêu cầu người đàn ông nhét một quả bóng lớn vào tử cung của tôi và dùng máy bơm không khí để thổi phồng quả bóng lên từ từ. Tôi nhìn cái bụng trắng nõn phẳng lì của mình từ từ phình lên như một bà bầu bảy, tám tháng. Tôi để chúng cưỡng hiếp mình một cách điên cuồng, tận hưởng những làn sóng khoái cảm mãnh liệt trong làn sóng điên cuồng của người đàn ông. 

Khi dạ dày, tử cung và hậu môn của tôi chứa đầy tinh dịch, tôi dùng tay mở lỗ niệu đạo và yêu cầu người đàn ông ấn chặt quy đầu dương vật vào lỗ niệu đạo của tôi và xuất tinh vào niệu đạo. Bàng quang và niệu đạo của tôi chứa đầy tinh dịch. Hơn mười hai mươi người đàn ông thay phiên nhau đổ đầy tinh dịch vào bàng quang. Mặc dù hơi đau một chút nhưng nó rất thú vị. Mỗi lần tôi đi tiểu, gần như toàn bộ nước tiểu của tôi đều là tinh dịch của họ, và nước tiểu của tôi suốt mấy ngày liền tràn ngập mùi tinh dịch. 

Một lần tôi đi dự một bữa tiệc tình dục và nhìn thấy một thiết bị tình dục bằng điện có quy đầu dương vật và đường kính âm đạo cực kỳ dài và phóng đại, toàn bộ chiều dài được bao phủ bởi những gai phóng điện nhỏ. Chưa có người phụ nữ nào dám sử dụng hoặc thử nó. Tôi luôn muốn tự mình thử nó, nhưng tôi đã từ bỏ. Tôi biết rằng để chứa được một dụng cụ tình dục dày như vậy, toàn bộ cơ quan sinh sản của tôi phải được mở hoàn toàn. Sau khi hơn ba chục người đàn ông trút giận xong, họ nhét một đầu ống thông vào niệu đạo của tôi, đầu kia vào niệu đạo âm đạo của mỗi người đàn ông. Tôi quan sát ba người đàn ông từng nhóm đổ nước tiểu vào niệu đạo và bàng quang của tôi qua ống thông trong suốt. Toàn bộ niệu đạo và bàng quang dính đầy nước tiểu của ba người đàn ông. Vết sưng tấy, những ụ phủ đầy lông mu sưng lên vì nước tiểu, thậm chí cửa âm đạo cũng bắt đầu vô thức mở ra. Âm vật và môi bé không ngừng run rẩy. Tôi cố gắng hết sức co thắt niệu đạo để nước tiểu không chảy ra ngoài. Chỉ đến khi không thể chịu nổi nữa tôi mới tè ra nước tiểu của ba người đàn ông. Sau đó ba người đàn ông còn lại tiếp tục bù đắp, cho đến cuối cùng kiểu chơi này khiến âm đạo của tôi mở hoàn toàn từ cửa âm đạo đến tử cung, thậm chí cả niệu đạo cũng mở ra một lỗ nhỏ hình chữ O. Họ dùng những dụng cụ tình dục dày thông dụng nhất để đưa vào âm đạo của tôi và nó trở nên lỏng lẻo. 

Thế là họ dùng dụng cụ tình dục cực dày và dài đó để đưa vào âm đạo của tôi. Mặc dù màng âm đạo chứa đầy tinh dịch bôi trơn nhưng nó vẫn hơi nhức nhối do dụng cụ tình dục dày đặc. Tôi phải xoay nó qua lại trong khi đưa nó từ từ cho đến khi quy đầu dày cắm sâu vào đáy tử cung. Sau khi để tôi làm quen một lúc, tôi bật công tắc nguồn. Đột nhiên, một dòng điện kích thích mạnh chạy qua toàn bộ cơ quan sinh sản của tôi. Những rung động mạnh và ngứa ngáy khiến âm đạo và tử cung co bóp cực mạnh mà tôi chưa từng thử trước đây. Toàn bộ âm đạo và tử cung quấn chặt lấy dụng cụ tình dục dày và dài. Niềm khoái cảm mạnh mẽ và vô tận một thời lập tức lan truyền từ sâu trong xương chậu, âm đạo và tử cung đến toàn bộ cơ thể và đánh vào toàn bộ hệ thần kinh trung ương của não.

Một khoái cảm mạnh mẽ và mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến toàn thân và tứ chi của tôi lập tức cứng đờ và cứng đờ. Một cơn cứng đờ biến thành một cơn suy nhược khắp cơ thể tôi. Từ miệng tôi phát ra một tiếng hú đáng thương và đầy dục vọng khi tứ chi tê cứng. Sau đó tôi phát ra một tiếng rên trầm khi toàn bộ cơ thể tôi kiệt sức. Nó cũng thay đổi từ trạng thái suy nhược và suy nhược toàn thân sang trạng thái cứng đơ toàn thân và tứ chi. Từ trong miệng tôi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp và phát ra một tiếng kêu thảm thiết và dâm đãng! Những chiếc gai nhỏ phóng ra khiến những làn sóng nhiệt truyền từ tử cung đến âm đạo, toàn bộ phần thịt mềm mại của âm đạo và tử cung đều co giật dữ dội. Tôi biết rằng một lượng lớn tinh dịch âm đạo của tôi liên tục bị rò rỉ. Mọi tế bào và nhóm cơ ở âm vật, môi lớn và đùi trong đều hoạt động liên tục. Bộ ngực đầy đặn không ngừng rung lên khi bộ ngực lên xuống dữ dội, cuối cùng tôi ngất đi vì khoái cảm mãnh liệt và mãnh liệt kéo dài suốt nửa giờ. Lần đó tôi được nếm trải cảm giác khoái cảm vượt quá giới hạn, và trong niềm khoái cảm vô cùng mãnh liệt và mãnh liệt, tôi thực sự được nếm trải cảm giác “chết” giữa cơn ngây ngất. Tôi sẵn sàng ngã 3 Trong nhiều năm kể từ khi bị quấn, tôi đã quan hệ tình dục với gần 10.000 đàn ông, trong đó có nhiều người nước ngoài. Người trẻ nhất chưa đầy mười tuổi, người lớn nhất đã ngoài tám mươi tuổi. Họ cũng thường sử dụng các loại thuốc kích thích khác nhau để kích thích và tăng cường ham muốn tình dục, đồng thời chơi đủ loại trò chơi tình dục. Hầu hết phụ nữ đều đã mất đi vẻ đẹp của mình. Nhưng ngay cả tôi cũng không thể hiểu được. Tôi vẫn trẻ trung xinh đẹp như những năm trước, làn da mềm mại và trắng sáng hơn. Ngực tôi được kích thích bằng thuốc kích dục và được đàn ông chơi đùa, trở nên căng mọng và săn chắc hơn trước. Toàn bộ cơ thể mỏng manh và âm đạo hẹp và mềm mại của tôi vẫn khơi dậy ham muốn tình dục của vô số đàn ông. Chơi với đàn ông sẽ thoải mái, vui vẻ và thú vị hơn là bị đàn ông chơi, đặc biệt là khi bạn thay phiên nhau chơi với hàng chục người đàn ông cùng một lúc! 

Chơi đùa với phụ nữ có nghĩa là trong khi đàn ông hài lòng với phụ nữ của mình thì ham muốn tình dục của phụ nữ cũng được tận hưởng một cách vui vẻ. Chơi đùa với phụ nữ thực ra là một kiến ​​thức phức tạp, nhằm kích thích tiềm năng ham muốn tình dục của phụ nữ đến mức tối đa, để ham muốn tình dục của phụ nữ chúng ta được giải phóng hoàn toàn, để phụ nữ chúng ta có thể tận hưởng và thỏa mãn khoái cảm ham muốn tình dục một cách khó quên, đồng thời phụ nữ chúng ta hãy có ham muốn nam giới mãnh liệt và không ngừng theo đuổi ham muốn tình dục. 

Việc phụ nữ chơi đùa với đàn ông thực ra chính là lý do khiến phụ nữ rất ham chơi với đàn ông. Nếu chơi được với phụ nữ thì họ sẽ có ham muốn thú tính mạnh mẽ trong ham muốn tình dục, còn nếu chơi được với phụ nữ thì họ sẽ rên rỉ sung sướng trong khoái cảm xuất thần. Phụ nữ không còn quan tâm đến việc đàn ông tàn phá bên trong và bên ngoài cơ thể mình. Một khi cơ thể phụ nữ bị đốt cháy bởi ham muốn, cô ấy sẽ muốn bất kỳ sự kích thích nào. 

Tại sao tôi lại bị mê hoặc và bị ám ảnh bởi những bữa tiệc tình dục đến vậy? Bởi vì họ đều là những bậc thầy chơi đùa với phụ nữ đỉnh cao. Tôi đã có được tất cả những thứ này trong mọi bữa tiệc tình dục, và lần nào tôi cũng phải để mình bị chơi đùa cho đến khi kiệt sức. 

Người phụ nữ chơi đùa với đàn ông là người phụ nữ thực sự biết cách tận hưởng ham muốn tình dục! Tôi sẵn sàng ra đi dưới sự ham muốn của đàn ông và trong những cơn cực khoái vui vẻ liên tục lặp đi lặp lại, bởi vì tôi không thể và không muốn rời bỏ tình dục và ham muốn mà tôi hoàn toàn bị ám ảnh. 

Sinh ra là nam và nữ, do nhu cầu sinh lý riêng nên họ chỉ sử dụng nội tạng của mình để hưởng thụ một cách tối đa. Đây là lý do tại sao phụ nữ chúng tôi sẵn sàng tiếp tục cung cấp cho đàn ông bất kỳ ham muốn dâm ô nào. 

Một hôm anh ấy nói sẽ đưa tôi sang Pháp du lịch và tham gia một bữa tiệc sex ở đó. Anh ấy nói với tôi rằng đây là một bữa tiệc tình dục lớn quy tụ mọi người thuộc mọi chủng tộc từ khắp nơi trên thế giới. Anh ta nói rằng lần này anh ta lợi dụng tôi vì tôi được một trong những thành viên nổi tiếng có ham muốn tình dục mạnh mẽ và khả năng chống lại ham muốn dâm ô của đàn ông đặc biệt mời đến bữa tiệc tình dục (các bữa tiệc tình dục ở nhiều nơi thường có hình ảnh và video riêng trao đổi với nhau). Anh ta còn nói với tôi với một nụ cười dâm đãng: Sẽ có rất nhiều kiểu giao hợp mà tôi chưa từng thử trước đây mà tôi không ngờ tới, đủ loại thuốc tình dục và dụng cụ tình dục có nhãn hiệu, bao gồm cả các loại thú tính. Những thành viên quốc tế xuất sắc nhất sẽ được tuyển chọn và dựng thành phim và DVD để bán trong ngành. Có vẻ như tôi thực sự muốn đi ra ngoài! Không biết mình có thể cạnh tranh được với những cô gái ma có hình dáng quỷ dị đó không! Tôi không sợ bị nam giới hiếp dâm tập thể lâu dài, cũng không sợ thú tính! Điều tôi lo lắng nhất là những loại thuốc tình dục và dụng cụ tình dục có thương hiệu hống hách. Tôi từng thấy ma nữ có sức chịu đựng rất mạnh ở phương diện này. Tôi nhất định phải muốn thoát ra, cho dù thân thể có tàn phế hoàn toàn, tôi cũng sẽ không ngần ngại chiến đấu đến cùng! 

Sinh ra là nam và nữ, họ chỉ sử dụng nội tạng của mình để tận hưởng tối đa. Đây là lý do tại sao phụ nữ chúng tôi sẵn sàng tiếp tục cung cấp cho đàn ông bất kỳ ham muốn dâm ô nào. Nếu tôi giành được giải thưởng lớn trong bữa tiệc tình dục này, tôi sẽ có một bộ DVD về bữa tiệc tình dục và một khoản tiền thưởng đáng kể! 

Tôi rất thích tinh dịch của đàn ông, tôi rất thích nó, nó làm tôi hưng phấn và phát điên.

Tôi không những không thể rời khỏi âm đạo, tử cung và hậu môn mà không có nó mà còn muốn bú khi đói khát. Tôi rất khao khát nó. Em ơi, em có biết rằng tinh dịch của mỗi người đàn ông đều có màu sắc và mùi vị khác nhau. Sau khi tôi từ từ nếm thử tinh dịch của hơn chục người đàn ông hai ba lần, tôi mới biết tinh dịch đó thuộc về người đàn ông nào. Ngay cả đối với một người đàn ông, mùi vị của tinh dịch và tinh trùng cũng khác nhau. Hương vị của tinh dịch đặc và tinh dịch thưa thớt cũng khác nhau. Thức ăn họ ăn hàng ngày cũng khác nhau và mùi vị của tinh dịch cũng thay đổi. Tinh dịch của vài, thậm chí chục người đàn ông khi trộn với nhau sẽ có mùi vị khác nhau. Tinh dịch được ăn từ từ từ miệng và dọc theo ống ngậm, mùi vị cũng khác với tinh dịch từ dạ dày đến miệng. 

Tôi đã quan hệ tình dục với gần mười nghìn người đàn ông và hút và nếm tinh dịch của họ nhiều lần đến mức tôi không thể đếm được. Tôi chỉ nhớ rằng mỗi lần chơi với họ, mỗi người đàn ông đều xuất ra vô số tinh dịch trong và ngoài cơ thể tôi, và xuất tinh cho đến khi kiệt sức. Tôi cũng thường trộn tinh dịch của họ vào đồ uống để uống và ăn tinh dịch của họ trong bữa ăn. Đây là những kinh nghiệm quý báu của tôi trong việc hút và nếm tinh dịch đàn ông. Tôi tin rằng trên thế giới này rất ít phụ nữ có thể làm được và nếm thử được! Tôi rất vinh dự, may mắn và hạnh phúc, nhưng tôi còn lâu mới hài lòng! Tôi thực sự xứng đáng là phụ nữ trên thế giới này! Có rất nhiều đàn ông, làm phụ nữ thật hạnh phúc! Đặc biệt là khi có rất nhiều đàn ông thích phụ nữ có cơ thể của riêng mình và phụ nữ sử dụng nhiều tinh dịch của đàn ông để không ngừng nuôi dưỡng cơ thể. Để tôi nói cho bạn biết, một người phụ nữ không biết hưởng thụ và hưởng lợi từ vô số đàn ông như tôi thì không xứng đáng làm phụ nữ một chút nào, không xứng đáng, thực sự không xứng đáng! ! ! 

Trong bữa tiệc sex ở Pháp hơn một tháng, tôi khỏa thân suốt. Đầu tiên, tôi quan hệ tình dục với hơn 60 chàng ma mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng không ngừng nghỉ. Toàn thân tôi bị đập mạnh và chao đảo bởi những làn sóng ham muốn hỗn loạn của đàn ông, toàn thân tôi tràn ngập tinh dịch nhớp nháp từ trong ra ngoài. Trong thời gian này, họ liên tục bôi chất kích thích vú lên ngực tôi. Bộ ngực sưng lên đến mức chỉ còn lại một đường mỏng ở khe ngực của tôi. Quầng vú và núm vú được bao phủ bởi các tuyến vú bị chất lỏng kích thích và sưng lên đến mức thậm chí từng khe ngực cũng có thể mở ra và nhìn thấy rõ ràng. Chất lỏng tiếp tục thấm qua lỗ ngực và thấm vào lớp che phủ ngực. Toàn bộ bầu ngực, quầng vú và núm vú không ngừng run rẩy. Bất cứ khi nào tôi cảm thấy hơi kiệt sức, tôi lại được cho ăn thuốc kích thích tình dục, mở âm đạo và xịt một lượng lớn thuốc kích thích tình dục mạnh vào màng bọc. Tôi cũng luồn một sợi chỉ mỏng vào bao quy đầu của âm vật, quấn chặt quanh âm vật vài lần rồi rút sợi chỉ mỏng ra để treo phần âm vật đang bị tắc nghẽn nhiều. Anh ta tra tấn tôi, kéo hai môi bé lên và chích liên tục bằng hai chiếc bàn chải nhỏ đầy gai. Cùng lúc đó, sáu, bảy ngón tay của vài người đàn ông thọc sâu vào âm đạo của tôi để chơi đùa. Hai đường kính âm đạo dày cộp được đưa vào âm đạo của tôi, lúc thì thọc vào, lúc thì bơm vào nhau. Miệng quấn thường cùng lúc đẩy hai âm đạo dày đặc, hậu môn và trực tràng đều chứa đầy tinh dịch. Họ còn bôi đủ loại âm đạo điện kỳ ​​lạ bằng chất lỏng bôi trơn có chứa thuốc để xâm nhập vào hậu môn của tôi, đồng thời dùng dòng điện và rung động mạnh để kích thích trực tràng của tôi. Niềm khoái cảm liên tục và mãnh liệt làm rung chuyển toàn bộ cơ thể tôi từ sâu trong cơ thể. Toàn thân tôi lần lượt run rẩy, cứng ngắc rồi mềm mại, từng tế bào và làn da nhạy cảm trong cơ thể đều run rẩy dữ dội. Tâm trí tôi tràn ngập những cảm xúc mãnh liệt, có lúc như được sóng cao nâng lên, có lúc như rơi xuống vực thẳm. Âm đạo dày đặc của người đàn ông liên tục bị đẩy vào miệng. Âm đạo cực dài xuyên sâu vào cổ họng, tinh dịch tiếp tục trào ra từ khóe miệng và lỗ mũi hai bên theo hơi thở. 

Mái tóc trộn lẫn với vô số tinh dịch và trở nên không thể phân biệt được với màu đen và trắng. Tinh dịch tạo thành một dòng chất lỏng màu trắng mờ dọc theo ngọn tóc và chảy thẳng xuống. 

Có hai giai đoạn gian dâm mà tôi sẽ không bao giờ quên! Trong ba ngày, tôi đã bị hơn sáu mươi con ma mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng chơi đùa cho đến khi tôi rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Toàn bộ cơ thể tôi vốn đã mỏng manh và sắp suy sụp. Cú thúc kéo dài khiến tôi mất ý thức ở âm đạo, tử cung, hậu môn, miệng và cổ họng. Dường như tôi không còn chịu nổi sự thúc giục của đàn ông nữa. Lúc này, một con ma già đến bên cạnh tôi, nhét một lượng lớn thuốc kích thích vào miệng tôi, sau đó phun ra một lượng lớn nước bọt từ miệng này sang miệng khác để tôi nuốt viên thuốc. Thuốc kích thích tình dục đã mang lại cho tôi sức mạnh trở lại. Gui Lao dùng tay ấn vào bụng dưới của tôi vài lần để đẩy hết tinh dịch ra khỏi màng bọc âm đạo, sau đó phun một lượng lớn thuốc kích dục mạnh vào màng bọc âm đạo. Lúc này tôi đã tỉnh táo hơn. Anh nhấc cơ thể khập khiễng của tôi lên khỏi mặt đất và đặt nó lên ghế, cúi xuống để mông tôi đầy tinh dịch hướng về phía anh. Sau đó tôi quay lại, lấy trong tủ lạnh ra vài quả trứng đông lạnh, nhúng một ít chất nhầy trơn trượt vào lỗ âm đạo rồi nhét vào lỗ đít. Việc đầu tiên đòi hỏi một số nỗ lực. Mặc dù tôi đã lấy lại được chút sức lực nhưng tôi đã quá kiệt sức để phản ứng. Tôi để anh ta dùng đầu tròn của quả trứng để mở lỗ đít của tôi và nhét thật mạnh vào. Khi người đầu tiên đi vào, mọi việc sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều đối với những người khác. Ấn từng cái một cho đến khi nhét hết cái thứ mười. Chỉ khi đã đầy không nhét vào được nữa thì bạn dùng tay sờ vào mông để không cho ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi dần dần cảm thấy trong hậu môn có cảm giác kỳ lạ, một luồng khí lạnh lan tỏa tứ phía, lạnh đến mức tôi chợt tỉnh giấc. Nhấc cơ thể mềm nhũn của mình lên, anh phát hiện có một bàn tay che mông mình, hậu môn của anh bị nhét một thứ gì đó không rõ nguyên nhân, truyền từng đợt lạnh buốt vào cơ thể, khiến toàn thân anh có cảm giác lạnh lẽo dị thường. Cái lạnh ấy không thể diễn tả được: nó không giống như cái lạnh mùa đông, cái lạnh tỏa ra từ bên ngoài và có thể chống lại bằng cách mặc quần áo; Cái lạnh lúc này từ bên ngoài tỏa ra không thể ngăn cản, lạnh đến mức toàn thân phía dưới tê dại. Lo lắng quá, tôi muốn rút nó ra như chết tiệt, nhưng đã quá muộn. Các cơ ở lỗ hậu môn cứng đờ vì lạnh, tôi không thể vận dụng được chút sức lực nào. Tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì. Không có gì để làm, tôi chỉ có thể cảm thấy rằng khi cơ bắp của tôi dần dần co lại vì lạnh, những thứ đó ngày càng sâu hơn, khiến việc thoát ra ngoài trở nên khó khăn hơn. Sau đó anh nhúng âm đạo dày đặc của mình vào chất lỏng màu đỏ và phủ lên nó. Âm đạo trở nên dày hơn do chất lỏng ngấm vào, và quy đầu trở nên giống như một cây nấm lớn. Lỗ niệu đạo ở phía trên quy đầu mở rộng, toàn bộ âm đạo trở nên đỏ tím, quái dị như bốc hơi. 

Khi nhìn thấy phản ứng của tôi, anh ấy biết mình đã đạt được hiệu quả mong muốn. Anh ấy ôm tôi vào lòng và cùng nhau lăn xuống đất. Anh sốt ruột chờ đợi, đẩy thẳng một âm đạo nóng bỏng và cứng ngắc vào trong âm đạo lạnh lẽo đã co lại thành một khe hẹp. Tôi vừa lạnh đến răng đánh lập cập, tôi đột nhiên cảm thấy một dương vật nóng hổi đang chậm rãi tiến vào phần dưới cơ thể mình. Giống như thả một cành thép nóng đỏ vào nước đá, cái lạnh bị xua tan bằng một tiếng “cạch”. Mặc dù âm đạo và trực tràng có lối vào khác nhau nhưng giữa chúng chỉ có một lớp da. Năng lượng nhiệt tỏa ra từ dương vật dần dần làm trung hòa không khí lạnh phát ra từ hậu môn. Trong nháy mắt, phần thân dưới trở lại ấm áp. Nó không chỉ ấm mà còn bắt đầu có cảm giác nóng, khiến bạn cảm thấy dễ chịu và thư thái.

Đang nhắm mắt tận hưởng cảm giác tuyệt vời này, tôi chợt phát hiện dương vật đáng yêu đầy nóng nực và đúng lúc mưa đã bị rút ra. Âm đạo trống rỗng bắt đầu bị luồng khí lạnh từ hậu môn xâm chiếm. Cảm giác khó chịu khó tả lại ập đến, lòng tôi lo lắng đến mức hét lên cầu cứu. Tôi vội mở mắt ra thì thấy anh ấy không hề có động thái đưa dương vật vào lại. Tôi không biết phải làm sao. Thật xấu hổ khi khuôn mặt bị quấn và cái lạnh tràn ngập. Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải di chuyển phần thân dưới của mình và đưa âm đạo của mình lại gần dương vật của anh ấy. Tôi xoa đi xoa lại quy đầu trái phải nhưng vẫn thấy lạnh và ngứa. 

Thấy hành vi của tôi, anh ta cố tình tránh né âm đạo của tôi và không đưa vào. Anh ấy chỉ xoa quy đầu vào âm vật của tôi. Đưa toàn bộ âm vật vào lỗ niệu đạo mở. Tôi bị trêu chọc đến mức tôi rút hết năng lượng dâm đãng của mình ra, sau đó tôi đụ dương vật của mình và đưa thật mạnh vào âm đạo đang cương cứng với đủ loại mong đợi. Vì tôi đã sẵn sàng phục vụ anh ấy nên tôi thâm nhập vào anh ấy hết sức có thể mà không cần bất kỳ nỗ lực nào, rồi ở đó cho đến khi toàn bộ chiều dài dương vật của anh ấy ngập trong nước. Cuối cùng tôi cũng đợi được phần thân dưới ấm trở lại rồi kẹp chặt như cá gặp nước. Để vùng da mềm xung quanh âm đạo quấn chặt dương vật và tiếp tục mút. Gui Lao dồn hết sức lực và bắt đầu bơm dương vật của mình. Một bên là hậu môn lạnh buốt không chịu nổi, một bên là dương vật nóng bỏng đắm chìm trong âm đạo ấm áp. 

Phần thân dưới của tôi tỉnh lại và phản ứng một cách tự nhiên với lực đẩy. Cảm giác tê dại lại xuất hiện, mỗi lúc một mạnh hơn sau mỗi cú va chạm liên tiếp. Âm đạo bị co lại vì lạnh, vài quả trứng quấn quanh lỗ đít khiến nó không bằng phẳng. Lớp phủ âm đạo không đồng đều, có chỗ cao, chỗ thấp, biến một âm đạo bình thường trở nên đặc biệt và độc đáo. Sự co giật của dương vật cọ xát vào các thành nhấp nhô của dương vật, và sự ma sát của quy đầu mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn bao giờ hết, và chẳng bao lâu sau, tôi đã thấy tinh dịch của mình chảy ra ngoài. Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể tăng cao, khó thở, cơ thể run rẩy như lạnh, người đàn ông đang ôm tôi đang rên rỉ lớn tiếng và run rẩy. Hai chân anh duỗi thẳng, dang rộng sang hai bên và không ngừng run rẩy khi giơ cao. Sau đó tôi cắn chặt môi, mắt trợn trắng, rên rỉ sung sướng. Một cơn cực khoái mạnh mẽ hơn trước đưa tôi đến trạng thái ngây ngất đầy khoái cảm và đầy màu sắc. 

Bản chất của con người là tham lam khoái cảm, đặc biệt là khi một dương vật dày hơn ngâm trong dịch thuốc được bọc trong một âm đạo được sửa đổi đặc biệt và tận hưởng sự kích thích khác thường. Không thể tránh khỏi việc dương vật sẽ đẩy ngày càng nhanh hơn, cảm giác khoái cảm sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. Quế Lão không ngừng bơm và đẩy điên cuồng, quy đầu quấn quanh âm đạo giống như động cơ ô tô thể thao đang chạy ở tốc độ cao nhất. Pít-tông di chuyển ra vào nhanh chóng và cảm giác thích thú đến từ nó khiến tim rung động. Bìu treo dưới háng lắc lư qua lại theo động tác bơm khiến hai tinh hoàn va vào đáy chậu. Phần thân dưới của họ ướt đẫm dịch âm đạo chảy ra từ khe hở giữa âm đạo, bám trên lông mu của họ. Mông và đùi trong của hai bên không chỉ phát ra những âm thanh du dương “PIPAI” và “PIPAI” dưới vô số va chạm mà còn khiến da đỏ bừng. Cơn cực khoái ập vào toàn bộ cơ thể tôi từ sâu trong bụng mẹ như một dòng nước lũ, khiến tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia, tóc tôi xoắn lại và bay loạn xạ khi cơ thể tôi cứ vặn vẹo, và mồ hôi chảy xuống cơ thể tôi lan ra mọi hướng. Tôi cảm thấy dương vật của Gui Lao cứng đến mức không thể chịu nổi, sưng tấy như sắp nổ tung, tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Đột nhiên anh không khỏi rùng mình vài cái, dòng tinh dịch tiếp tục đâm vào sâu trong tử cung của tôi. Hai người ôm nhau và ép vào một cơ thể. Họ gần gũi nhau từ ngực đến phần dưới cơ thể, tận hưởng cảm giác run rẩy, mùi hương, nhiệt độ cơ thể khi đối phương lên đỉnh... Cơn khoái cảm choáng váng dần dần qua đi, dương vật rút lại của anh không biết từ lúc nào đã tách ra khỏi âm đạo và rơi ra khỏi cơ thể. Thấy anh không muốn rời đi, anh đỡ người ngồi dậy. Nằm trên mặt đất, toàn thân tôi mềm nhũn, tứ chi dang rộng, ngực phập phồng thở hổn hển. Không lâu sau, toàn thân tôi lại căng cứng, rùng mình bảy tám lần, sau đó tôi yếu ớt mở rộng tay chân, như được giải thoát rất nhiều, từ đỉnh đầu đến ngón chân cảm thấy vô cùng thoải mái. Ngay khi các cơ trên toàn cơ thể thả lỏng, lỗ hậu môn mở ra như gà mái đẻ trứng, những quả trứng trắng như tuyết lần lượt được lôi ra, lăn lộn trên mặt đất. 

Tôi vừa hít một hơi, và một thảm họa dục vọng khác thậm chí còn lớn hơn đã ập đến với tôi! Một người đàn ông khác cao hơn 1,8 mét lấy một sợi dây gai nhỏ đã được chuẩn bị từ trước. Anh bắt đầu từ rãnh nhỏ dưới quy đầu và quấn quanh dương vật dày đặc. Anh ta quấn toàn bộ dương vật cho đến khi chỉ lộ ra quy đầu, rồi thắt nút ở gốc. Sau đó anh ấy cầm dương vật của mình trong tay và đưa từng chút một vào âm đạo của tôi. Khi nó đã hoàn toàn biến mất, anh ấy nằm đè lên tôi và bắt đầu bơm phần thân dưới của mình. Vô số sợi gai nhọn nhô ra từ bên ngoài sợi dây gai nhỏ. Khi quấn quanh âm đạo, nó sẽ chà xát đầu bọc theo mọi hướng, khiến vùng da non nớt trên thành âm đạo trở nên rất ngứa ngáy. Chỉ mới năm sáu roi, tôi đã không chịu nổi nữa. Tôi đỡ eo anh bằng cả hai tay, cố gắng đẩy anh ra. Không ngờ tốc độ lúc này lại tăng nhanh, anh ta đang bơm máu điên cuồng. Tôi cảm thấy như âm đạo của mình đang bốc cháy, rất nóng. Nó giống như việc lau một bình sữa, và một chiếc bàn chải lớn đang chọc và vuốt ve lớp giấy bọc. Nó khiến tôi tê dại, dịch âm đạo và lượng lớn tinh dịch từng có trong âm đạo tiếp tục chảy ra. 

Từ từ, tinh dịch thấm vào sợi dây gai dầu. Dây gai hút nước và bắt đầu phồng lên, trở nên dày hơn, mềm hơn và đàn hồi hơn. Một mặt, dương vật trở nên cứng hơn và thẳng hơn, mặt khác lại phình ra phía ngoài. Các vòng tròn của bề mặt lõm và lồi rõ ràng hơn và lực ma sát tự nhiên mạnh hơn. Khi bơm vào, nó sẽ khớp với các nếp nhăn của âm đạo. Tôi bị kích thích bởi lực ma sát mạnh đến mức phát điên. Cảm giác ngứa ngáy trên đầu đột nhiên biến mất, thay vào đó là những làn sóng khoái cảm choáng váng. Đỉnh điểm đến rất nhanh, giống như bị một làn sóng lớn đột ngột nhấn chìm, hết đợt này đến đợt khác liên tục ập đến. Cơ thể anh run lên như đang run rẩy, đôi tay vốn định đẩy anh ra lại quay sang ôm lấy eo anh, tiếng rên rỉ trong miệng biến thành vô nghĩa, hai đùi dang rộng, bắp chân co lại, mười ngón chân dang thẳng ra, giống như ngón chân của vũ công ba lê. Tôi không biết dòng tinh dịch bất tận đến từ đâu. Tôi chỉ biết rằng đó là một dòng suối vô tận. Dưới lực đẩy mãnh liệt của dương vật, một lượng lớn tinh dịch trong âm đạo bị tinh dịch cuốn trôi ra ngoài, khiến bộ lông mu đen dày của hai người trở thành một mớ hỗn độn màu trắng, thậm chí phía dưới mông cũng ướt như ao.

Thấy phản ứng của tôi dữ dội như vậy, anh càng dang rộng đùi ra. Mạnh mẽ hơn nữa, anh đưa dương vật của mình ngày càng sâu hơn, đẩy hết cỡ xuống dưới, ước gì mình cũng có thể bóp được hai hòn bi của mình vào. Quy đầu không được quấn bằng sợi dây gai dầu. Máu tràn vào quy đầu, sưng lên như dùi trống và cứng đến đáng sợ. Mỗi cơn đột quỵ đều gây ra một cú sốc mạnh cho tử cung. Sau mỗi lần đẩy, anh ấn mạnh vào âm đạo của mình và xoa bóp trước khi rút ra, càng đụ cô, anh càng cảm thấy khoái cảm. Nhưng khoảnh khắc này như muốn giết chết tôi, vì nút thắt ở gốc dương vật chỉ tình cờ chạm vào âm vật, những sợi dây sắc nhọn đã buộc chặt vào hai môi bé đang sung huyết. Dưới sự cọ xát, cảm giác tê dại bên ngoài và khoái cảm được bao bọc cộng lại, khiến cực khoái liên tục ập đến. Gánh nặng tinh thần bị quá tải, tôi gần như suy sụp. Toàn bộ cơ thể tôi liên tục bị bàn tay thô bạo của hắn đụ và đẩy vào nhiều tư thế khác nhau! Dương vật của anh được quấn bằng sợi dây gai nên tất nhiên nó không nhạy cảm đến thế. Ba mươi phút đã trôi qua mà vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Anh ấy vẫn đang đẩy nhưng tôi đã bị anh ấy đẩy lên trời, bộ ngực lớn của tôi đang nhảy múa, tóc tôi bay phấp phới. 

Khi thấy tôi không thể chịu đựng được nữa, anh ấy dừng lại. Tháo sợi dây gai dầu nhỏ ra khỏi dương vật. Do bị trói quá lâu nên trên dương vật có những vết dây tròn lõm, lồi. Nó trông giống như một chiếc ốc vít cực lớn, rất ngộ nghĩnh. 

Ngay khi tôi kịp thở, anh ấy đã nâng dương vật của mình về phía âm đạo của tôi và đưa vào lần nữa. Có nhiều chất lỏng đến nỗi nó trượt vào trong lớp bọc mà không cần tốn chút sức lực nào, nên anh cử động mông và bắt đầu bơm lại. Tôi thấy anh ấy tập trung toàn bộ sức lực vào phần dưới cơ thể, nheo mắt và nhanh chóng quấn dương vật vào âm đạo. Thuốc kích thích tình dục và thuốc kích thích trong cơ thể anh được đưa vào dương vật một cách điên cuồng, đẩy cơn cực khoái lên đến đỉnh điểm. Tôi tận hưởng niềm vui bùng nổ từ dương vật của mình. Nó thoải mái đến mức tôi thực sự muốn cứ thế này cho đến hết đời. Một vòng đẩy liên tục như cơn gió mạnh quét sạch lá rụng, cho đến khi anh không nhịn được muốn xuất tinh, sau đó anh ấn quy đầu vào miệng tử cung. Sau một hồi co giật, tinh dịch sôi sục bay vào sâu trong tử cung như đàn ngựa hoang thoát khỏi dây cương. 

Tử cung của tôi cảm thấy vô cùng nóng bức và thoải mái, dòng tinh dịch rỉ ra ngoài kèm theo những cơn run rẩy. Toàn thân tôi nhẹ như bay trên trời, xương cốt trong cơ thể tôi lỏng lẻo và rải rác. Ngọn lửa ham muốn bùng lên bởi cơn cực khoái của tôi đốt cháy tôi đến mức tan chảy. 

Răng anh nghiến chặt nhưng anh vẫn không ngừng run rẩy và môi anh gần như chảy máu vì cắn chúng. Một cơn cực khoái vui sướng đột nhiên bao trùm toàn thân anh, dục vọng tràn đầy trong anh được bộc phát hết mức. Anh dùng tay ôm chặt lấy cậu và lắc không ngừng. 

Trong lúc nhất thời, toàn trường im lặng. Hai nam nữ khỏa thân ôm nhau dưới lòng đất, như tượng đá, bất động. Chỉ có hơi thở thô bạo khiến cơ thể họ lên xuống mới tiết lộ rằng họ còn sống. Anh đợi cho đến khi dương vật của mình co lại và bị ép ra khỏi âm đạo rồi mới miễn cưỡng rút ra. Một vũng lớn chất lỏng màu trắng trong như pha lê còn sót lại ở nơi hai cơ quan sinh dục gặp nhau. Không rõ đó là chất tiết của ai, tinh dịch và dịch âm đạo đều hòa vào nhau. Nằm trên mặt đất, tôi vẫn đờ đẫn với cơ thể thanh tú của mình, giữ nguyên tư thế như khi quan hệ. Tuy nhiên, cứ khoảng mười giây tôi lại run lên vài lần, như thể tôi đang tiêu hóa vô số cơn cực khoái vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn. Một lượng lớn tinh dịch tràn vào âm đạo, quan hệ tình dục lâu dài sẽ có rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Lúc này, theo từng cơn co giật không liên tục của tôi, nó phun ra từ cửa âm đạo, dần dần tạo thành một dòng nước dài trên mặt đất, trải dài ra mọi hướng. 

Trong đời, tôi chưa bao giờ trải qua một trận chiến sinh tử căng thẳng và triệt để như vậy với nhiều người đàn ông mạnh mẽ và cường tráng như vậy. Tôi bị đánh đập và tra tấn suốt hai ngày đến nỗi gần như mất hết danh tiếng! 

Tôi nghỉ ngơi một tuần, cơ thể và sức lực của tôi cơ bản đã hồi phục. Sau đó tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục với nhiều loài động vật. Tôi là người phụ nữ duy nhất trong số rất nhiều phụ nữ và bậc thầy có khả năng tình dục tại bữa tiệc tình dục này sẵn sàng quan hệ tình dục với nhiều loài động vật. Hơn nữa, trước tiên tôi quan hệ tình dục tập thể với từng con vật, và cuối cùng, tôi lần lượt quan hệ tình dục với nhiều con vật. Khi nói đến việc quan hệ tình dục với động vật, họ đã làm tất cả với đàn ông trong các bữa tiệc tình dục. Để có thêm sự kích thích và khoái cảm thay thế, một số phụ nữ sẵn sàng làm điều đó. Nhưng không có người phụ nữ nào dám quan hệ kiểu đó. Tôi là người phụ nữ duy nhất trên thế giới sẵn sàng quan hệ tình dục tập thể và quan hệ tình dục hỗn hợp với nhiều loài động vật. Tôi không chỉ muốn vô số đàn ông tận hưởng cơ thể của mình mà tôi còn muốn tất cả các loài động vật trên thế giới có thể quan hệ tình dục với phụ nữ đều được hưởng thụ cơ thể của tôi. Tôi hoàn toàn có được mọi bộ phận trên cơ thể một người đàn ông mang lại cho tôi khoái cảm, tinh dịch thơm ngon đậm đà của người đàn ông đó và cảm giác khó quên khi bị một người đàn ông chơi chết không biết bao nhiêu lần. Và tôi muốn những con vật đó tận hưởng cơ thể của tôi, đồng thời, tận hưởng loại khoái cảm khác mà những con vật này mang lại cho tôi, và tận hưởng quan hệ tình dục thú tính nguyên thủy thực sự khác với đàn ông. 

Tôi biết điều này có thể làm tổn thương cơ thể tôi, nhưng tôi sẵn lòng! Tôi không sợ! Tôi muốn tất cả đàn ông, già trẻ đều yêu thích cơ thể của tôi. Tôi sẵn sàng hợp nhất với các loài thú, thậm chí cả rắn và các động vật khác! Tôi sẵn sàng để người và thú cưỡng hiếp tôi mọi lúc, mọi nơi. Nếu một số cơ quan nghiên cứu và thí nghiệm thực sự yêu cầu tôi tiến hành thí nghiệm nhân giống và giao phối với động vật, tôi sẽ rất vui! 

Tôi được đưa đến một căn phòng lớn sáng như ban ngày và được bao quanh bởi những bức tường kính trong suốt hình tròn, rộng khoảng 100 mét vuông. Một bên phòng có hơn chục con chó sói đực cao khoảng nửa người đàn ông đang động dục. Mỗi con thè ra một cái lưỡi dài màu đỏ như máu phủ đầy những hạt thịt nhỏ. Một âm đạo dài nửa foot và dày bốn cm treo giữa hai đùi của mỗi con chó sói lớn. Đường kính âm đạo gần đầu trước của quy đầu nhô ra vô số hạt thịt dày hơn những nơi khác. Những con chó sói lớn trở nên bồn chồn khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi, tranh giành nhau và cố gắng vồ lấy tôi. 

Tôi biết đây là những con chó sói to lớn đã được huấn luyện đặc biệt để quan hệ tình dục với phụ nữ và thậm chí giao phối với phụ nữ để sinh sản. 

Trong nhà có hơn chục camera với các vị trí, góc độ khác nhau có thể được điều khiển tự động. Bên ngoài bức tường là những người sẵn sàng xem tôi làm tình với hơn 30 con chó sói to lớn đang động dục. Ngoài ra còn có một số đài truyền hình người lớn nổi tiếng đang chuẩn bị phát sóng trực tiếp! Tôi thực sự sợ hãi khi nhìn thấy những con chó sói to lớn này! Tôi muốn nhượng bộ nhưng ham muốn tình dục khiến tôi háo hức muốn thử nên tôi quyết định thử! 

Một trận chiến thú tính bắt đầu! Để thu hút cả nhóm chó đực động dục, tôi liên tục bôi một xô nhỏ nước tiểu chó cái lên người, dùng hai tay mở âm đạo và hậu môn, để người khác đổ nước tiểu chó cái vào trong bọc. Tôi cũng uống rất nhiều nước tiểu, toàn thân nồng nặc mùi chó cái động dục. Mùi chó cái động dục khiến chó đực bên kia càng cáu kỉnh, bồn chồn hơn, tiếng chó sủa vang vọng khắp địa điểm biểu diễn! 

Ngay khi cửa chó mở ra, sáu con chó đực hung dữ và gầm gừ lao tới, ném tôi xuống đất và liếm tôi một cách điên cuồng bằng chiếc lưỡi dài màu đỏ như máu phủ đầy những hạt thịt nhỏ. Những con chó đực tranh nhau chia sẻ cơ thể trần trụi của tôi, liếm âm hộ và mông tôi. Hai trong số chúng đang liếm miệng tôi, và một trong số chúng đã vung mông trước mặt tôi. Tôi há miệng đưa toàn bộ dương vật của con chó vào miệng rồi dùng lưỡi xoa xoa xung quanh để kích thích dương vật của con chó. Con chó kia đang nằm trên bụng tôi. Dương vật của nó đã thọc sâu vào trong màng bọc âm đạo của tôi, và nó càng ngày càng cứng hơn vì bị kích thích. Những con chó khác liếm người tôi và cắn vào ngực và núm vú của tôi. Hai con chó đang được đụ lên xuống, bơm nhanh và thành thạo. Lúc này, một ham muốn thú tính tràn ngập tâm trí tôi. Như thể cơ thể không còn là của mình nữa, tôi bắt đầu lắc lư qua lại để phục vụ cho những cú thúc thô bạo của con chó! Đột nhiên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ cuối cột sống truyền đến sau đầu như một dòng điện, toàn thân bị khoái cảm không thể chịu nổi hành hạ, vặn vẹo lắc lư không ngừng. Những người xem đã reo hò và cười lớn khi chứng kiến ​​cảnh tượng làm tình giữa người và chó đầy thú tính. 

Không biết tinh dịch của chó có khác gì tinh dịch của con người hay không, hay cơ thể đã bị đẩy ra khỏi tâm trí bởi lực đẩy của dương vật khổng lồ của con đực và sự kích thích của tinh dịch chó hết lần này đến lần khác. Cả người đều đang trong trạng thái vui sướng cuồng nhiệt, hoàn toàn quên mất mình là một con người và một phụ nữ! Tôi đứng dậy đi lại, hai tay ôm con chó, dương vật của nó vẫn quấn quanh miệng tôi, tinh dịch của con chó vẫn rỉ ra từ âm đạo và hậu môn. Khi Shi'er đứng dậy, hai con chó lần lượt treo dưới âm đạo và hậu môn của tôi, còn dương vật thì bị khóa chặt bên trong cơ thể tôi. Sức nặng của con chó khiến phần thịt mềm mại của tôi phình ra. Tôi đi chậm, từng bước một trước mặt mọi người để họ có thể nhìn rõ hơn và đài truyền hình quay phim chân thực hơn. Giữa tiếng reo hò cổ vũ, trên mặt tôi lộ ra vẻ hưng phấn và hưng phấn đầy dục vọng! 

Đến bây giờ tôi mới thực sự biết được ưu nhược điểm của động vật và thực sự cảm nhận được cảm giác làm động vật là như thế nào. Sau khi một con chó xuất tinh và rút ra, một con chó khác lập tức lấp đầy khoảng trống. Sau khi sáu con chó ăn xong, sáu con còn lại vồ lấy tôi. Lũ chó tàn phá cơ thể run rẩy của tôi, nhét ống ngậm tê cứng của tôi vào, bộ ngực đầy đặn của tôi đầy sẹo, toàn thân tôi dính đầy tinh dịch chó. Mọi dây thần kinh trong tôi co thắt vì khoái cảm tột độ, tôi phát ra những tiếng rên rỉ thú tính từ cái miệng liên tục rỉ ra tinh dịch chó. Cuối cùng, tất cả những con chó đã hoàn thành. Tôi vẫn ôm một con chó trên tay và để nó liếm âm đạo của tôi. 

Cứ như vậy, trong gần sáu tiếng đồng hồ, tôi tiếp tục quan hệ và giao cấu với hơn chục con chó sói đực to lớn đang động dục và bị cưỡng hiếp tập thể ba lần. Sau đó tôi có quan hệ tục tĩu với bốn con khỉ đột và hai con ngựa. Cuối cùng, tôi đã giao hợp hỗn loạn với ba con chó sói lớn, hai con khỉ đột và hai con ngựa. Toàn thân tôi tràn ngập tinh dịch hỗn loạn của ba con thú! Thậm chí vùng bụng dưới cũng sưng tấy vì tinh dịch bao phủ tử cung. 

Bất cứ khi nào tôi đứng dậy, tôi sẽ làm vô số tinh dịch rơi xuống đất. Khi âm đạo lớn của những con chó lớn, đặc biệt là ngựa, quấn chặt vào âm đạo của tôi, chúng thường kéo cả cơ thể tôi trượt đi trên mặt đất. Tinh dịch bị kéo lê khắp nơi trên mặt đất, thậm chí cả phần thịt mềm bọc trong âm đạo của tôi cũng bị lôi ra ngoài cho đến khi phồng lên và không bao giờ trở lại vị trí ban đầu. Toàn bộ khung cảnh chỉ đơn giản là ly kỳ, dâm đãng và gây sốc! Do bị kích thích bởi loại thuốc khiêu dâm cực mạnh, tôi đã ở trong trạng thái hưng phấn tình dục cực độ trong gần chục tiếng đồng hồ. Tôi không còn là phụ nữ nữa mà là một con thú mang trong mình thân xác dã thú! Có rất nhiều tư thế dã man dâm đãng cùng ba loại động vật gian dâm, toàn bộ cảnh tượng không ngừng lên cao trào, người xem không ngừng hét đến mức muốn vỡ phổi! Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi cảm thấy xương cốt của mình đều tan nát, linh hồn tan nát, tôi ngất đi trên sàn nhà đầy tinh dịch. Tôi không biết từ khi nào có người đã chuyển tôi vào phòng vệ sinh để quấn tôi lại! 

Kể từ đó, cơ thể tôi đã phát triển từ bất tài như con người thành có khả năng như con người hay động vật! 

Mặc dù sau bữa tiệc sex khủng khiếp này, ham muốn của tôi mạnh mẽ và háo hức hơn trước, và tôi nóng lòng muốn để đàn ông tận hưởng cơ thể mình! Tôi hy vọng ngày mà tất cả đàn ông trên thế giới đều có thể chơi chết sẽ sớm đến! Lúc đó tôi sẽ hạnh phúc lắm! 

Có người phải thắc mắc và nghi ngờ, liệu khả năng tình dục của phụ nữ có thực sự mạnh mẽ và lâu dài đến vậy để có thể chống chọi lại sự ham muốn của biết bao đàn ông? Cá nhân tôi có thể nói với bạn: Từ góc độ sinh lý, khả năng tình dục của phụ nữ gần như không giới hạn. Cô ấy không có dương vật và không phải gặp khó khăn trong việc đạt được và duy trì sự cương cứng như đàn ông. Đặc biệt, phụ nữ không có “thời kỳ chịu lửa” sinh lý và không cảm thấy yếu đuối sau khi quan hệ như nam giới. Quan hệ tình dục tần số cao có thể được thực hiện bất cứ lúc nào. Tương tự, cường độ hoạt động tình dục của phụ nữ chỉ bị giới hạn bởi sức mạnh thể chất chứ họ không nhất thiết phải như những người đàn ông có dương vật yếu và không quan hệ tình dục. Ngoài ra, cơ thể phụ nữ có nhiều vùng gợi cảm hơn nam giới và có thể thay đổi cách làm tình cụ thể nhiều hơn nam giới. Miễn là họ có đủ sức mạnh thể chất, miễn là họ tiếp tục tập thể dục thông qua quan hệ tình dục tập thể với nam giới từ khi còn nhỏ cho đến nhiều lần, và thậm chí sử dụng ma túy khiêu dâm để tăng cường và bổ sung sức mạnh thể chất bằng cách hút tinh dịch qua quan hệ tình dục bằng miệng khi quan hệ tình dục, phụ nữ có thể liên tục đạt được cực khoái không giới hạn. Khi đó, niềm vui được quan hệ tình dục với hàng chục người đàn ông sẽ mang lại niềm vui bất tận cho phụ nữ! Dù tinh thần có bị quá tải thì toàn bộ cơ thể cũng sẽ kiệt sức và ngất đi vì khoái cảm mãnh liệt và mãnh liệt. Sau một hơi thở ngắn, bạn có thể tiếp tục quan hệ tình dục. Đây là lý do tại sao trên thế giới có rất nhiều phụ nữ thích làm "gà"! Điều này thậm chí còn không thể sánh được với đàn ông.

Tôi không sợ thế giới sẽ nhìn tôi bằng con mắt thế tục. Tôi tự hào vì mình có thể là một “con gà”! Tôi chắc chắn sẽ tiếp tục làm điều này để tiếp tục thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Tôi muốn hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt tinh dịch khác để làm tôi thỏa mãn, và cố gắng thu hút càng nhiều đàn ông khác nhau để có được cơ thể của tôi. Đến một lúc nào đó, tôi sẽ nếm hết ma túy khiêu dâm, dùng hết sức lực, yêu cầu hàng chục, thậm chí hàng trăm người đàn ông cùng nhau hãm hiếp tôi, dùng nhiều dụng cụ tình dục khác nhau để xâm nhập vào tôi, rồi để những con vật có thể quan hệ tình dục với phụ nữ hãm hiếp tôi cho đến khi tôi chết và kết thúc cuộc đời. 

Lúc đó tôi sẽ ra đi một cách an vui trong trạng thái cực kỳ hưng phấn tình dục và cực khoái vui sướng! Trên xác tôi phủ đầy tinh dịch, những dụng cụ tình dục dày đặc và rung chuyển được đưa vào âm đạo, niệu đạo, hậu môn và miệng của tôi. Tinh dịch liên tục rỉ ra từ mép dụng cụ tình dục và từ cả hai lỗ mũi để thể hiện sự sẵn lòng của tôi để sống một cuộc sống khoái lạc tình dục cho đến chết. Toàn bộ quá trình đã được ghi lại để mọi người đánh giá cao! 

Sau gần hai tháng dưỡng thương, cơ thể tôi đã hoàn toàn trở lại hình dạng bụ bẫm như ban đầu: đôi môi đỏ mọng, bộ ngực trắng nõn mềm mại căng mọng và săn chắc hơn trước, quầng vú tròn có hai núm vú đỏ mọng thanh tú nhô cao ở giữa, bụng hơi phồng trắng nõn mềm mại, thân hình thu hút hàng triệu đàn ông thấp thoáng dưới lớp lông mu dày đen óng, mái tóc choàng dài cùng đôi chân đầy đặn, thon thả khiến phái mạnh càng huyền ảo. Cơ thể của tôi có thể bắt đầu phục vụ những người đàn ông đó một lần nữa. Tất nhiên, tôi không thể làm gì nếu không có người đàn ông bao bọc tôi, cha con tôi có thể vui vẻ cùng nhau!

