============================================================
  Tôi và chị dâu có đôi chân đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e7%be%8e%e8%85%bf%e5%ab%82%e5%ab%82/
  Ngày       : 2019-02-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Cổ điển
============================================================

Tôi luôn yêu chị dâu của mình và luôn mơ ước có cơ hội được quan hệ tình dục với cô ấy. Để đến gần cô ấy, tôi đã tìm hiểu xem cô ấy làm việc ở công ty nào, sau đó nộp đơn xin việc và tôi đã vượt qua một cách suôn sẻ. 

Ngày đầu tiên đi làm, tôi được biết chị dâu đang làm thư ký trong công ty. Chị dâu tôi xinh đẹp hơn xưa. Sau hai năm xa cách, tôi không ngờ giờ đây cô đã là một thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy hai mươi sáu tuổi, mặc một chiếc váy treo dài, đôi chân rất thon. Chân cô đi một đôi sandal cao gót quai mỏng màu trắng. Đó là những đôi xăng đan rất quyến rũ với hai quai mỏng ngang mu bàn chân. Những ngón chân thon và trắng. Cô ấy ngồi đối diện với tôi. Phải nói rằng cô là mẫu phụ nữ biết chăm sóc bản thân rất tốt. Mái tóc dài ngang vai và nụ cười ngọt ngào của cô ấy thực sự rất thú vị. Anh cả ở nhà làm công ty nước ngoài và thường xuyên đi công tác, để chị dâu ở nhà một mình. Điều này mang lại cho tôi, một kẻ biến thái, cơ hội để lấp đầy sự cô đơn và trống trải trong trái tim chị dâu, và tất nhiên cả về thể xác nữa! 

Ngày tháng trôi qua, chị dâu tôi dường như có rất nhiều dép. Đôi khi cô ấy đi một đôi dép quai ngang màu bạc, đôi khi cô ấy đi một đôi dép cao gót màu đen có quai mỏng. Một hôm, vào buổi trưa, các đồng nghiệp của tôi đều đang nghỉ trưa, chị dâu đối diện tôi cũng đang buồn ngủ. Tôi đang đọc tiểu thuyết trực tuyến một mình, chơi với cây bút chì trên tay. Vô tình nó rơi xuống đất, tôi đi nhặt nó lên. Vô tình, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của chị dâu đối diện mình rút đôi dép quai ngang màu đen, dùng chân phải giẫm lên chân trái của chị. Hôm nay cô ấy đi một đôi tất đen bóng và các ngón chân được sơn móng tay màu xanh tím. Tôi nhìn dọc theo bắp chân mịn màng của cô ấy, Chúa ơi! Đùi của cô ấy hơi tách ra, và tôi thực sự nhìn thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót hình tam giác trong suốt, có một mảng sẫm màu ở giữa quần lót. Tim tôi đập loạn xạ. Tôi nghĩ đến chiếc máy ảnh kỹ thuật số trên bàn… Tôi từ từ đứng dậy, ngồi lên ghế và nhìn xung quanh. Các đồng nghiệp của tôi đều đang ngủ, còn hai người phía sau đang chơi game. Nhìn lại chị dâu tôi, chị ấy cũng đang nằm trên bàn, cũng đang nghỉ ngơi. Tôi cầm máy ảnh lên, từ từ đưa xuống gầm bàn rồi nhấn nút chụp... Sau khi đi làm về, tôi nhập những bức ảnh chân thực từ máy ảnh vào máy tính và xem kỹ. Bàn chân của cô trông rất thon thả so với đôi dép quai mảnh, các ngón chân rất tròn, móng tay cái hơi dài, như muốn xuyên thủng chiếc tất. Trong khi xem, tôi cởi quần và bắt đầu thủ dâm, nghĩ rằng một lúc nào đó tôi sẽ phải ôm đôi chân xinh đẹp này trong tay. Trong khi xem những bức ảnh tôi chụp lén, tôi di chuyển tay lên xuống cho đến khi chất lỏng đặc sệt phun ra. 

Bằng cách này, tôi đã chụp được rất nhiều bức ảnh về đôi chân xinh đẹp của chị dâu trong đôi dép cao gót. Tôi dựa vào những bức ảnh này để thủ dâm mỗi đêm nhằm giải tỏa ham muốn tình dục. Ban ngày nhìn thấy chị dâu, ánh mắt tôi luôn nhìn vào đôi chân xinh đẹp của chị ấy một cách vô thức, chị ấy dường như đã nhận ra điều gì đó. Một hôm, vào buổi trưa, anh ấy vô tình hay cố ý hỏi tôi: Tiểu Kiệt, ánh mắt của em có vẻ rất thành thật phải không? Tôi nói: Đó không phải vì em đẹp. Nếu bạn xấu, tại sao tôi không nhìn bạn? 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý nghĩ và tôi nói: Chị dâu, để tôi chỉ cho chị một thứ. Vào thư mục "Chị dâu" trên máy của tôi và tôi sẽ bật chia sẻ. Thư mục này chứa tất cả những bức ảnh tôi chụp đôi chân xinh đẹp của chị dâu tôi. Tôi nhìn chị dâu đối diện, nhìn chằm chằm vào màn hình qua cặp kính, với ánh mắt ngạc nhiên. "Bạn, những bức ảnh này bạn chụp khi nào?" "Bởi vì tôi thích đôi chân đẹp của chị dâu." “Anh đã cho người khác xem chưa?” "Không. Tôi chỉ tận mắt nhìn thấy thôi, và nó chẳng có ý nghĩa gì cả. Tôi chỉ thích nó thôi." Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tôi đưa tay ra chộp lấy, quả nhiên ôm lấy chân chị dâu đang đi dép màu xanh. Tim tôi đập dồn dập. Cô ấy nói một cách bình tĩnh đối diện với cô ấy:

Bạn đã xóa ảnh! ", tôi nói ừ, dù sao tôi vẫn còn cái túi. Chân cô ấy hơi rụt lại, tôi thấy cô ấy cúi xuống. Một lúc sau, phần thân dưới của tôi lại bị chân cô ấy ấn vào, cô ấy bắt đầu xoa nhẹ.

Hóa ra cô ấy đã cởi dép ra. Tay tôi che lấy chân cô ấy. Đôi chân mang tất màu da thịt trông thật mịn màng và thanh tú. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, ngón chân cô ấy không khỏi vặn vẹo trong phần thân dưới của tôi. Lời nói của tôi sưng lên, ép vào quần, khó chịu vô cùng. Tôi dùng tay nhéo các ngón chân của cô ấy và gãi nhẹ vào lòng bàn chân của cô ấy. Chân cô rút mạnh lại.

Một lúc sau, cô đứng dậy nói với người quản lý rằng cô sang phòng họp bên cạnh để viết báo giá. Vì văn phòng quá ồn ào nên người quản lý đã yêu cầu cô đến đó. Hai mươi phút sau, người quản lý trả lời một cuộc gọi và nói với tôi: Hãy sang nhà bên cạnh và giúp Yaxin xem máy tính xách tay của cô ấy. Có vẻ như có điều gì đó không ổn. Sau đó bạn và cô ấy sẽ cùng nhau làm một báo giá. Cô không quen với những câu trích dẫn dành cho người mẫu quảng cáo. Tôi rời văn phòng để đáp lại và đi đến cửa tiếp theo.

Tôi gõ cửa và nó mở ra. Tôi nhìn thấy cuốn sổ ở bàn đối diện nhưng không có ai ở đó cả. Đột nhiên cánh cửa tự đóng lại và tôi cảm thấy có ai đó ôm tôi từ phía sau. Tôi quay lại thì thấy chị dâu đã kéo dây váy dây xuống, để lộ một mảng lớn trắng nõn và nửa bầu ngực.

"Chị dâu, chị đang làm gì vậy, Chúa ơi!" Tại nơi làm việc! “Không có việc gì, cửa đóng rồi, hôn em đi!

Miệng tôi áp vào miệng cô ấy, miệng cô ấy lập tức mở ra, lưỡi cô ấy đưa vào miệng tôi và trượt vào trong miệng tôi. Bộ ngực trên ngực của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy rất nhiều. Một chân của cô ấy vòng quanh chân tôi, còn phần thân dưới của cô ấy kẹp chặt vào chân tôi, hơi vặn vẹo. Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: con rắn đẹp quá!

Nàng càng ngày càng quấn chặt tôi hơn, lưỡi nàng không ngừng khuấy động trong miệng tôi. Tôi thả tay ra và vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang quấn quanh mình của cô ấy. Cô ấy lẩm bẩm trong miệng, thỉnh thoảng lại nói "hmm". Tôi nói vào tai cô ấy, chúng ta hãy đi đến ghế dài. Chân cô ấy hạ xuống, miệng cô ấy vẫn cắn tôi, và cô ấy từ từ tiến về phía ghế sofa cùng tôi.

Khi chúng tôi đến ghế sofa, tôi đặt cô ấy xuống. Nàng mặt đỏ lên, nói: “Ta đã sớm thấy ngươi không phải người tốt.” Vừa nói cô ấy vừa đặt chân lên đầu gối tôi và hỏi: "Anh có thích chân của em không?" Tôi nói: “Có, có lần tôi thấy chân anh ở dưới gầm bàn. Tôi không kìm được nên đã chụp những bức ảnh đó.” “Chúng có đẹp không?

Tôi nói: “Tất nhiên rồi, mỗi tối trước khi đi ngủ anh đều nhìn vào chân em.” "Đôi chân cô ấy trong đôi dép cao gót màu xanh nhạt ở ngay trước mặt tôi. Đó là hai đôi chân đẹp mà tôi hằng mơ ước. "Cởi giày cho tôi." Tôi làm theo hướng dẫn của tôi và bắt đầu cởi cúc giày của cô ấy. Đôi chân quấn trong chiếc tất màu da vừa ấn vào chân tôi. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve hai chân xinh đẹp. Cô ấy nhấc một chân lên ấn lên vai tôi, còn chân kia dùng ngón chân chọc ghẹo tôi qua quần.

Tôi cúi xuống và ấn cô ấy xuống dưới mình và bắt đầu hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. Cô ấy quay đầu tránh tôi và hỏi: Anh có muốn em không? Tay tôi ấn mạnh vào ngực cô ấy. Cô xoa mạnh váy hai dây và áo lót trắng rồi trả lời: Tôi muốn chết! Tôi muốn đụ bạn trong giấc mơ của tôi. Chị dâu đẩy tôi ra, cởi váy hai dây trên vai và tuột áo ngực ra khỏi người. Sau đó, cô kéo gấu váy qua bụng, nâng mông trong chiếc quần lót ren màu hồng, vẻ mặt khiêu gợi nói: "Cởi ra và dùng nó để nhét âm hộ của em vào." ""Ở đây à? "" Bạn không dám à? ! “Tôi không thể chịu được sự kích thích. Không nói gì, tôi lập tức kéo quần lót của cô ấy đến mắt cá chân, xỏ chân cô ấy vào đôi tất trên vai tôi, cởi thắt lưng ba lần và cởi bỏ phần dưới cơ thể của cô ấy, sau đó quấn chân chị dâu quanh eo tôi, cọ xát con cặc của tôi vào âm vật và môi âm hộ của cô ấy hơn mười lần. Tôi dùng con cặc của mình bóp một khe giữa môi âm hộ và dùng một lực đẩy nhẹ vào cái lỗ khó nhìn thấy được. Chào! Tôi tưởng mình có thể chui vào trong người chị dâu, nhưng không ngờ ngay cả quy đầu cũng không lọt vào được. Hơi thở của chị dâu trở nên gấp gáp, chị ấy thì thầm: "...ah...ah...con biến thái!" Nhẹ nhàng một chút, chị dâu đã lâu rồi không làm việc đó. “Cho nên, quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ngứa ngáy khi bị môi âm hộ chật hẹp bóp nát. Bây giờ cảm giác thật dễ chịu. Tôi thật may mắn khi có thể đụ cái lỗ chật hẹp của chị dâu!”

Tôi điều chỉnh lại tư thế, nhắm vào âm đạo của mình và chuẩn bị đưa thật mạnh vào. Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân. Chị dâu tôi vội vàng thả chân ra vừa chạy vừa chỉnh lại quần áo. Tôi cũng vội vàng vén quần lên, nhìn thân hình gợi cảm và khiêu gợi của chị dâu rồi nói: “Chị dâu, em xin lỗi!” “Chị dâu ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn tôi: “Sao vậy Tiểu Khiết, chị dâu không trách em, khi có cơ hội em sẽ cho em điều tốt nhất!” “Sau khi thu dọn xong, tôi lập tức rời khỏi phòng, quay trở lại văn phòng như một tên trộm. Tôi nhìn thấy chị dâu tôi đã ngồi xuống cúi đầu như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp vừa trắng vừa đỏ, cái miệng nhỏ vẫn đang cố gắng điều chỉnh hơi thở. Tôi nghĩ sau này vẫn còn cơ hội đấu tranh thực sự với chị dâu.

Một ngày nọ, vào buổi trưa, sau khi mọi người đã ăn trưa và đang chìm vào giấc ngủ, tôi lại cảm thấy có vật gì đó chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tôi đưa tay xuống ôm lấy đôi chân đã nhiều ngày không được chạm vào. Tôi giữ chặt chân bằng tay trái và bắt đầu cởi cúc quần bằng tay phải. Tôi rút dương vật ra khỏi quần lót, thật cứng và bắt đầu chạm vào lòng bàn chân bằng phần trên. Có lẽ chị dâu tôi cũng cảm thấy có gì đó lạ và muốn quay lại. Bất ngờ thay, tôi ôm anh thật chặt. Tôi thì thầm với cô ấy: "Hãy tách các ngón chân ra và nhéo tôi." "Các ngón chân của cô ấy hơi xòe ra, tôi nhét đầu Nahua vào giữa các ngón chân của cô ấy. Các ngón chân của cô ấy bắt đầu véo vào, trong lòng tôi có một cảm giác chưa từng có dâng lên. Nahua dưới sự ma sát của các ngón chân bắt đầu tiết ra chất nhầy. Tôi dùng tay cạo hết chất nhầy chảy ra từ chân Nahua, rồi nhẹ nhàng phết ra.

Đột nhiên, chị dâu tôi đưa cho tôi một mảnh giấy. Tôi lấy nó và đọc nó. Nó nói: Hãy sạc lại pin của bạn. Anh trai của bạn sẽ đi công tác vào tối mai trong vài ngày. Cuối cùng tôi cũng có thể có được chị dâu của mình! ! !

Tôi đi ăn gì đó với cô ấy ở nhà hàng nhỏ ở tầng dưới nhà cô ấy, rồi đến nhà cô ấy. Sau khi vào nhà, chưa kịp nhìn đèn, tôi đã ôm cô ấy vào lòng và đặt miệng mình lên môi cô ấy. Tôi bồn chồn ấn tay vào ngực chị dâu và chơi đùa với chúng. Cô vùng vẫy và thở hổn hển, "Sao anh lại lo lắng thế?" Cả đêm là của mày, đồ biến thái!

Tôi sẽ đi tắm trước.

Tôi bật đèn và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, dường như tôi đã chờ đợi cả thế kỷ. Cô em dâu quyến rũ của tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm với mùi hương thơm ngát. Cô thay một chiếc váy ngủ màu trắng trong suốt, mái tóc dài ướt át xõa trên vai. Bạn có thể thấy rõ chiếc áo ngực quây màu hồng. Cô ấy mang đôi tất màu da thịt trên đôi chân xinh đẹp của mình. Phần trên của chiếc tất và chiếc quần lót màu hồng được nối với nhau bằng hai dây đai. Cô ấy còn đi một đôi sandal cao gót màu trắng có quai mỏng khiến tôi khơi dậy ham muốn tình dục. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức tôi cảm thấy khó chịu. Tôi nói: Chị dâu, em muốn làm tình với chị! Cô vặn eo tiến đến gần tôi, quàng tay qua cổ tôi, kẹp chân tôi, nhẹ nhàng nói: Bế tôi vào phòng ngủ… Tôi bế chị dâu đi vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, sau đó bật đèn bàn cạnh giường và chỉnh đèn tối hơn một chút để tăng thêm không khí. Tôi đóng cửa lại, cởi quần áo, lên giường, ôm chị dâu vào lòng và hôn chị ấy. 

Tôi mở dây đai phía trước váy ngủ của cô ấy và trải váy ngủ sang hai bên. Tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực ren màu hồng che đi thân hình đầy đặn và trắng trẻo của cô ấy. Hai bộ ngực ngọc bích của cô đầy đặn đến mức khó có thể che đậy được. Đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất dài thật quyến rũ, lỗ trên chiếc quần lót màu hồng đã thấm đẫm tinh dịch. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên. Hôn từ từ hướng lên từ phía trên đùi của bạn. Hôn qua tất, có cảm giác mịn màng và mềm mại. 

Cô ấy nửa người nâng người lên, đưa tay ra sau lưng, cởi nút áo ngực và yêu cầu tôi cởi áo ngực của cô ấy. Sau đó, cô nới lỏng dây đai nối giữa chiếc quần lót màu hồng và đôi tất dài, cởi quần lót và ném chúng cùng với áo ngực sang một bên. Sau khi tôi cởi bỏ chị dâu, chỉ còn lại đôi chân đi tất và đôi chân xinh đẹp đi dép. Chị dâu tôi đã một tay che ngực và tay kia che âm đạo. Nhưng lúc này chị dâu đã làm theo điều tôi nghĩ và chưa bao giờ nói một lời bất đắc dĩ. Đây là sự chấp thuận ngầm của chị dâu tôi. 

Tôi cởi đôi bàn tay đang che giấu sự xấu hổ của chị dâu ra và xếp chúng lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, chị dâu khỏa thân có những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thắm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và núm vú nhỏ đỏ mọng. Cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mịn màng, mềm mại, tròn trịa và to lớn. Đôi chân xinh đẹp quấn tất tròn trịa, mịn màng và có đường nét. Gò mu nhô cao và lớp lông mu đen dày đã thấm tinh dịch rất dày đặc, bên dưới có một mảng ẩm ướt. Khi ngón tay tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, cô ấy kêu lên "Hmm". 

Nhìn làn da lạnh giá của chị dâu khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được. Tôi cúi xuống hôn ngực cô ấy. Ngực của chị dâu tôi đầy đặn và săn chắc. Tôi há miệng mút lấy núm vú đỏ mọng. Ngực của chị dâu tôi thơm đến mức khó có thể tưởng tượng lại có bộ ngực hoàn hảo đến thế. Tôi dùng tay xoa xoa ngực. Họ cảm thấy đầy đủ và mềm mại. Chúng ngay lập tức trở lại hình dáng vững chắc sau khi tôi buông tay. Anh đưa núm vú vào miệng và mút thật mạnh. Hai núm vú giống quả nho rất trơn. Sau một thời gian, ngực của chị dâu tôi trở nên đầy đặn hơn, hai núm vú cũng nhô lên phía trên giữa bầu ngực. 

“Ừm… ừm…” Chị dâu tôi kích động đến run cả người, vừa giãy giụa vừa rên rỉ. 

Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn. 

Khó khăn lắm mới rời khỏi cặp vú đẹp rồi hôn lên rốn và lông mu của chị dâu. Lông mu của chị dâu tôi dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô ấy. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi khép chặt lại với nhau, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô cũng đầy cám dỗ. Thật là một hang Đào Viên đẹp! 

Chị dâu tuy mới tắm rửa sạch sẽ nhưng nơi hấp dẫn này vẫn còn hơi nặng mùi. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh hiện tại, mùi này chỉ có thể làm tăng ham muốn của tôi và khiến tôi càng bốc đồng hơn! ! ! 

Tôi dang đôi chân ngọc trắng như tuyết, tròn trịa và thon thả của cô ấy rồi đặt chúng lên vai, lỗ ngọc xinh đẹp và quyến rũ hiện ra trước mặt tôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, dùng miệng hôn và mút lỗ đó, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy.

"A!...Hmm...ah...con nhỏ...đồ biến thái!...Em làm anh ngứa quá...Anh thấy khó chịu quá...em tệ quá!..." "Chị dâu...mumumu...âm hộ của chị dâu đẹp quá!...hấp dẫn quá." Chị dâu tôi bị liếm đến mức nhột nhột tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm ập vào tôi như một luồng điện, cặp mông béo của cô ấy cứ vặn vẹo đẩy lên trên. , vặn vẹo từ bên này sang bên kia, dùng hai tay ôm chặt đầu, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A!...Xiaojie...Anh không chịu nổi nữa...Ôi...em...liếm anh hay quá...Anh...anh muốn...thua..." Nghe thấy cô sắp xuất tinh, tôi chợt mút, cắn, liếm phần thịt âm đạo ướt át. Một dòng tinh nóng hổi chảy ra từ âm hộ chị dâu tôi như suối. Toàn thân cô run lên. Cô ấy co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, để tôi liếm tinh dịch ngọt ngào của cô ấy kỹ hơn. 

"Chị dâu... chị có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của em không?..." Tôi ngẩng đầu lên nói với chị dâu: "Toàn đầu chị... đồ biến thái!... Chị... chị thật tệ!... Còn trẻ mà chơi với phụ nữ như thế này... Chị... chị sợ chị lắm!..." Chị dâu dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi, ngượng ngùng nói: "Đừng sợ...Chị dâu ngoan...Em sẽ cho chị thêm nữa." hương vị thoải mái và sảng khoái!...Để em thử thứ gì đó khác ngoài chồng tôi. Anh bạn..." "...nhỏ...đồ biến thái!...đã khiến tôi lừa dối chồng mình...sau này hãy đối xử tốt với chị dâu tôi nhé..." "Chị dâu, đừng lo lắng!" "Tiểu Giới, lại đây nằm đi, ta cũng cho ngươi thoải mái!" Tôi không biết chị dâu định làm gì nên cũng không quan tâm. Tôi ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh cô ấy, con cặc của tôi dựng đứng. Chị dâu tôi quay lại hôn vào miệng tôi, khuấy động lưỡi thật mạnh và tôi đáp lại bằng hết sức có thể. Sau đó, chị dâu trượt về phía ngực tôi, một đôi bàn tay nhỏ bé cố tình chơi đùa với ngực tôi, ngón tay của chị vẽ vòng tròn trên ngực tôi khiến tôi khó tự chủ. Chị dâu nhìn tôi mỉm cười, đột nhiên cặc tôi bị một vật gì đó ấm áp và mềm mại tóm lấy. Hoá ra đó là bàn tay của chị dâu tôi. Khi nói, anh ấy bôi đều chất lỏng còn sót lại từ cặc lên quy đầu của mình. Tất cả những gì tôi thấy là cô ấy cúi đầu xuống, và sau đó con cặc của cô ấy được bao quanh bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt. Tôi choáng váng đến mức chị dâu tôi còn ngậm cặc tôi vào miệng!

Đầu tôi choáng váng, tôi dùng tay xoa xoa tấm lưng trơn trượt của chị dâu, hưng phấn nói: Chị dâu, đừng làm thế, bẩn quá! 

Chị dâu đáp: Không phải vừa rồi chị cũng làm như vậy sao? Bạn không có gì phải sợ tôi. Nói xong, anh ta chuyển sang nằm đối diện với tôi, dùng tay cầm lấy con cặc rồi lại đưa vào miệng. Những làn sóng tê dại lan vào tim tôi, tôi không khỏi duỗi thẳng con cặc của mình. Chị dâu tôi ngẩng đầu lên, thè cái lưỡi nghịch ngợm ra cạo quy đầu. Sau đó, cô ấy nhìn tôi với một nụ cười, sau đó cô ấy đưa con cặc vào miệng và bú nó lên xuống. "A... thật thoải mái! Chị dâu, chị thật tốt!" Tôi nghĩ tôi đã yêu chị dâu của mình mất rồi.

Chị dâu tôi cứ nằm giữa hai chân tôi, di chuyển cặp mông mịn màng sang trái và phải, bú cặc suốt năm phút. Tôi nhắm mắt tận hưởng tình yêu chị dâu dành cho mình. Mông tôi hơi nhô lên khiến cặc tôi càng cao hơn. Tôi cảm thấy con cặc của mình ngày càng to ra như muốn nổ tung. Dù tôi đã nghiến răng kiềm chế nhưng chị dâu vẫn nhận ra. Chị dâu tôi cắn nhẹ quy đầu rồi cuối cùng cũng buông ra. Cái miệng nhỏ của tôi sắp chết, cô ấy nói với tôi: "Tiểu Khiết... em có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của tôi không?..." Ha, chị dâu tôi đã học được những gì tôi vừa nói. Nó thật dễ thương. Tôi ngồi dậy ôm cô ấy, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, vẻ mặt nói: “Chị dâu, đưa cho em, anh muốn làm tình với em.” ! Tôi muốn thâm nhập vào môi dưới của bạn!

Chị dâu tôi không nói gì mà chỉ hôn nhẹ lên mũi tôi. Cô ngoan ngoãn nằm xuống, dang rộng hai chân chờ tôi ra tay.

Sau khi nhận được sự đồng ý của cô ấy, tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy. Tôi trải rộng môi âm hộ của mình bằng tay phải và cầm con cặc bằng tay trái. Tôi dùng quy đầu to xoa vào lỗ âm hộ của chị dâu. Việc mài giũa khiến chị dâu tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy không nhịn được mà đẩy mông tôi ra ngoài, bẽn lẽn nói: "...Xiaojie!... Đừng mài nữa... Lồn tôi ngứa quá!... Nhanh lên!... Nhanh đưa con cặc to... vào âm hộ đi!"

...làm ơn...làm ơn xuyên vào lỗ của tôi...làm ơn nhanh lên! ..." Từ vẻ mặt dâm đãng của chị dâu tôi, tôi biết chị ấy đang trong trạng thái hưng phấn, vì chị ấy đã xuất tinh khi tôi liếm và cắn chị ấy. Chị ấy đã bú cặc quá lâu, lỗ của chị ấy trống rỗng và đang rất cần một con cặc lớn đẩy thật mạnh để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng.

Chị dâu điên cuồng đến mức kêu lên: "Tiểu thư...Em ngứa quá!...Em...em còn trêu chọc anh...nhanh lên!"

...Đặt nó vào nhanh lên! ...Nhanh lên! ... Làm ơn... vào đi... Hừm." Nhìn vẻ mặt nũng nịu, sừng sỏ và khát nước của chị dâu, tôi quên mất lời chị dâu hôm kia nói rằng đã lâu rồi chị dâu không quan hệ. Tôi nhắm con cặc của mình vào cái lỗ và nhét nó vào thật mạnh. Có một tiếng “xèo xèo” vang lên và nó kéo dài đến tận cùng. Đầu cặc to chạm đến tận đáy lòng chị dâu. Âm hộ của chị dâu tôi ấm áp và săn chắc, phần thịt mềm mại của âm hộ chị ấy quấn chặt lấy cặc. Nó thực sự thoải mái. Với một cái lồn săn chắc và xinh đẹp như vậy, tôi đoán đó là mức độ mà một trinh nữ có thể làm được. “À!” Chị dâu tôi kêu lên khiến tôi sợ hãi phải dừng lại khi chuẩn bị đẩy. 

Một lúc lâu sau, chị dâu thở hổn hển, nhìn tôi nói: "Đồ biến thái!... Em thật độc ác... Em biết chị dâu tôi đã không... làm lâu rồi... mà cặc của em to quá... Em không quan tâm chị dâu tôi có chịu nổi không... em cứ đâm thẳng vào... Chị dâu đau muốn chết! Em... wuwu" chị dâu tôi nức nở nói với tôi, nước mắt lưng tròng. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi. Tất nhiên, lúc này tôi cũng có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. Nhưng tôi không thể chỉ xuất tinh được. Điều này sẽ khiến chị dâu thất vọng, sau này cũng không thể có được chị ấy. Vì vậy, lần đầu tiên tôi đứng yên, để cặc mình vẫn đưa vào âm đạo của chị dâu, để loại bỏ những suy nghĩ xao lãng và tập trung vào suy nghĩ của mình. Chúa thật khôn ngoan, cuối cùng tôi cũng kìm nén được ham muốn xuất tinh. Sau đó tôi nhấc phần thân trên của chị dâu lên và chị ấy quấn hai chân quanh eo tôi. Tôi lại dùng miệng liếm má và cổ cô ấy, sau đó một tay vuốt ve và mút vú và núm vú của cô ấy, tay kia giữ eo chị dâu và đung đưa nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, chị dâu tôi hét lên: "Con nhỏ... đồ biến thái... nhanh lên! Lỗ... của tôi ngon quá... ngứa quá!" Tôi đặt cô ấy xuống, đứng thẳng lên, từ từ rút cặc ra rồi từ từ đưa vào. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai môi âm hộ mở ra và chìm vào trong khi con cặc đâm vào. Chị dâu tôi thay đổi thái độ duyên dáng quyến rũ, từ từ vặn vẹo eo theo chuyển động của tôi. 

"Ôi!...Đẹp quá!..." Tôi từ từ tăng tốc độ và cường độ đẩy của mình, nước trong hố chị dâu tôi bắt đầu tràn vào. Mặc dù âm đạo của chị dâu tôi rất chật nhưng do được bôi trơn bởi tinh dịch nên tôi không cảm thấy quá vất vả khi đẩy vào. Tiếng “tách” của thịt va vào thịt và tiếng “chíp” của chất lỏng chảy trong quá trình đẩy, cộng thêm tiếng “cạch” của Simmons bị lò xo hất tung, trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"Xiaojie... đẹp quá!...Nhanh lên!...Ồ!..." Tôi lại vòng quanh bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, cuối cùng mở miệng dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy để mút. Con cặc của tôi đẩy qua đẩy lại vào âm hộ nhỏ gọn và ấm áp của chị dâu tôi. Tôi thực sự muốn tiếp tục làm công việc này cho đến hết đời. 

"...Jie...đừng bú...Tôi không chịu nổi!...xuống đây...mút nhanh! Nhanh lên..." Tôi ôm lấy eo chị dâu và bắt chị ấy đứng thẳng, vòng tay qua cổ tôi, chân tôi lại quấn quanh eo tôi. Tôi ôm hai cái mông tròn trịa kéo lên xuống, bơm cặc lên xuống, thẳng vào trong. Chị dâu ngóc đầu và mông lên phối hợp với động tác của tôi. Nước từ sâu trong hố nàng chảy ra như sông không bờ, chảy theo cặc và túi bi của tôi ra tận giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô, tôi hỏi: "Chị dâu, chị có thích Tiểu Khiết làm tình với chị không?" "Vâng...tôi biết! Bạn làm...tôi cảm thấy rất thoải mái!" Chị dâu tôi khẽ mở đôi mắt quyến rũ và thở ra như lụa. 

Tôi hôn lên miệng cô ấy và ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy để đẩy nhanh tốc độ đâm. "Pah. Pah. Pah. Pah..." Cô ấy giật ra khỏi nụ hôn của tôi và hét lên, "...ah...Em không thể làm được!...Em lại ở đây!..." Chị dâu tôi ôm chặt đầu tôi, kẹp hai chân quanh eo tôi rồi ngồi phịch xuống "A!..." Một dòng tinh dịch rỉ ra, và cặc của cô ấy bị kích thích và trở nên mạnh mẽ hơn. Chị dâu bị rò rỉ ôm tôi và thở hổn hển vào tai tôi. Tôi chưa kịp rút cặc ra mà đặt chị dâu lên giường rồi cúi xuống thân thể chị ấy. Trong khi hôn đôi môi đỏ mọng và chạm vào ngực cô ấy, tôi giật cặc của mình và cẩn thận nếm thử cơ thể trưởng thành của chị dâu. 

"Xiao...Xiaojie, hãy để tôi...lên trên." Chị dâu yêu cầu.

Tôi đẩy mạnh, chị dâu Sakura ậm ừ nói: "A! Đồ tồi... Em muốn chui vào âm hộ của em!" "Chị dâu, chị thật... xinh đẹp... Em một lúc cũng không muốn rời xa chị." “Được rồi, để tôi lên trên… Tôi sẽ khiến em hét lên cho thoải mái…” Chị dâu tôi đứng dậy rút cu ra trước, sau đó đè tôi xuống giường, dùng đôi chân mảnh khảnh của mình kẹp chặt tôi. Ôm con cặc to bằng bầu trời, tôi dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ màu đỏ ra để lộ lỗ rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Quy đầu từ từ đi vào lỗ. Tuy nhiên, chị dâu tôi không ngồi xuống nữa mà nhấc mông lên để rút quy đầu ra. Sau đó cô từ từ đeo quy đầu vào rồi nâng người lên. Làm như vậy mấy lần, tôi cảm thấy ngứa ngáy như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trên quy đầu. Tôi đẩy cặc mình lên trên nhưng chị dâu lại di chuyển cùng hướng với tôi, âm hộ của chị ấy chỉ che được quy đầu trước khi bỏ đi. Tôi cảm thấy rất thất vọng! 

Tôi nói với chị dâu: "Chị dâu xinh đẹp... em ngứa quá... chị ngồi xuống đi... Con cặc của em thật muốn ôm lấy con cặc của em". Chị dâu cúi đầu cười hỏi tôi: "Tiểu Khiết... em thấy thoải mái không?" "Chị dâu... cặc của em ngứa quá, chị dùng lồn em che lại đi... ngứa quá." "Ha ha,... xem sau này ngươi có dám bắt nạt chị dâu của ta hay không." Cô ấy đang ám chỉ việc tôi vừa làm khi cố tình xoa bóp âm hộ của mình mà không đưa vào. 

“Tôi không dám nữa, chị dâu… ngồi xuống, tôi muốn em!” "Đủ rồi... chú ý, tôi tới đây." Chị dâu đứng thẳng lên và nói: "Buzi", và khi cái mông to trắng nõn của cô ấy hạ xuống, toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ của cô ấy. 

"Ôi!... Thật mãn nguyện!..." "Ôi!... Nhỏ gọn quá!..." Tôi và chị dâu cùng thốt lên. 

Chị dâu tôi đặt tay lên xương háng của tôi và kéo từng cái mông béo của tôi lên. Tôi chỉ có thể nghe thấy những âm thanh “xèo xèo” và “xèo xèo” nhịp nhàng của quan hệ tình dục. 

Chị dâu tôi bị gập eo và rung ngực trong năm phút. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ôi...ôi...nhỏ...Xiaojie!...Chị dâu thoải mái quá!...Tốt quá!...Ahhh!...Thoải mái quá!..." Tôi nhìn thấy chị dâu vặn vẹo lên xuống, vặn vẹo cơ thể. Cơ thể của cô ấy khiến cặp ngực xinh đẹp và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Chị dâu tôi vươn tay nắm lấy tay tôi, duỗi về phía cặp vú bự. Tôi nhào nặn và bóp chúng cho vừa lòng. Chị dâu tôi ngửa đầu ra sau và cử động phần thân dưới. Bộ ngực đầy đặn vốn có của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng như hạt đậu. 

Chị dâu càng ngày càng lành bệnh. Cô không khỏi co rút thịt âm đạo và thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng. 

"Đẹp quá!...Chị dâu...mọi thứ...đều trao cho em!...Ồ!...Ôi!...Âm hộ của tôi...đẹp quá!" Người chị dâu đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mở ra khép môi, thở hổn hển. Tôi buông bộ ngực xinh đẹp của cô ấy ra và ôm lấy eo cô ấy, bắt đầu dùng lực khiến cô ấy di chuyển lên xuống khó khăn hơn. Tôi còn cảm giác được quy đầu to lớn bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng. Tôi cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của chị dâu. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên. Làm sao tôi có thể không bắt chị dâu mình sống chết?

Tôi và chị dâu đã hợp tác hoàn hảo và vô cùng thoải mái. Mỗi inch con cặc của tôi đều xuyên qua âm đạo của cô ấy. 

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, chị dâu tôi hét lên bằng một giọng nhỏ nhẹ và tục tĩu: "Ôi!...Tôi...tôi sắp xuất tinh...Ôi!...Tôi không thể làm được!...Tôi sắp...xuất tinh lần nữa!..." Chị dâu tôi run rẩy mấy lần và một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo như bị chuột rút. Cơ thể mảnh mai của cô ấy ngã đè lên người tôi, bất động, thở hổn hển như một con trâu. Cặc tôi lại một lần nữa được tắm bằng nước âm hộ của chị dâu. 

Tôi ôm chị dâu từ phía dưới mà vẫn chủ động đẩy cặc. Vì góc quay không được tốt nên cặc tôi mấy lần bị đẩy ra ngoài âm đạo rồi tuột ra ngoài khiến cặc tôi rất khó chịu. Thế là tôi chỉ đơn giản lật người lại, ấn chị dâu xuống dưới mình, dùng hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của cô ấy rồi từ từ đẩy vào. Khi chị dâu dần lấy lại sức, cô cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông béo lên áp vào người cô. Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc chị dâu bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ồ...ồ!...Đồ biến thái!...Cảm giác sướng quá!...Thật...thoải mái quá!...Âm hộ của tôi chịu không nổi...Xiaojie...em thật dũng cảm, hmm!..." Sau hàng chục cú thúc, chị dâu tôi rên rỉ lớn tiếng. 

"...Ugh...A! Đồ biến thái!...Làm ơn...mạnh lên!..." Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và đâm mạnh hơn. 

"Chị dâu, gọi tôi là anh trai." "Đừng... anh có chút biến thái!..." "Vậy thì gọi tôi là chồng đi!" "... Ờ... tôi thật xấu hổ... anh quyến rũ chị dâu tôi... anh là... đồ biến thái!" Có vẻ như cô ấy vẫn chưa đạt trạng thái hoàn toàn nên tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần bơm cặc của mình đến cuối rồi đưa vào thật sâu. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Hừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy rất... hạnh phúc! Thật... thoải mái!... Hmm... chết tiệt nhanh lên!..." "Chị dâu, gọi tôi là anh!" Tôi cố tình ngừng giật con cặc to và đặt cái mông béo của cô ấy lên giường khiến mặt chị dâu tôi đỏ bừng vì lo lắng.

"Thật xấu hổ cho anh...anh trai!...A...nhanh lên!...chết tiệt!" Sau khi nghe điều này, tôi rất vui. Tôi lập tức ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của chị dâu đến mép giường. Sau đó tôi kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy và nhấc đôi chân dài của cô ấy lên để âm đạo của chị dâu tôi càng nhô cao hơn. Tôi nhắm vào âm đạo và xâm nhập không thương tiếc, dùng “xe của ông già” đâm và đẩy mạnh khiến cơ thể thanh tú của chị dâu tôi run lên.

Không lâu sau, chị dâu tôi mừng đến mức khuôn mặt hồng hồng điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, vừa sợ hãi vừa tục tĩu hét lên: “Ôi...ôi!...Không được!...Mau bỏ chân chị dâu xuống...ah!...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Âm hộ của chị dâu tôi sắp bị anh xâm nhập rồi." ...Nó hỏng rồi! ...Anh trai...xin hãy tha cho tôi! ...Thả tôi ra!..." Dù đang kêu cứu nhưng hành vi dâm đãng của chị dâu càng khiến tôi đâm mạnh hơn. Tôi chỉ muốn xuyên vào cái âm hộ đầy cám dỗ đó. Chị dâu bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển thường xuyên, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho.

"Ồ... ôi... anh... anh thật giỏi chơi đàn bà... chị dâu sẽ cho anh chơi... chơi chết... ôi!..." Con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của chị dâu tôi, như thể đang ở nơi hoang vắng.

"Ồ...ồ...hôn...anh trai tôi!...hôn chồng tôi!...Tôi đẹp quá!...Địt tôi thật mạnh!"

...à! ...Hmph...chị dâu với cái lồn béo...ừm...đụ chết tôi đi...đẹp quá...ngon quá." Chị dâu nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn.

Âm hộ hẹp và chật của chị dâu tôi kẹp chặt cặc tôi rất thoải mái. Để trì hoãn thời gian xuất tinh, tôi chuyển sang động tác mài xoay và vặn hông, khiến cặc tôi quấn quanh phần thịt mềm mại của âm hộ chị dâu, cố gắng mở rộng âm đạo.

"Chị dâu...tôi...tôi làm sao vậy?...Chị dâu...con cặc khi được kẹp vào cảm giác thật thoải mái!" "Ồ...hôn...hôn chồng tôi...chị dâu...được chị đụ sướng quá!" Âm hộ của chị dâu tôi nóng và cứng, dày và thoải mái đến nỗi bản chất dâm đãng của chị ấy bị phơi bày, chị ấy rên rỉ sung sướng bất kể xấu hổ. 

Cô ấy vui mừng đến mức ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Cô ấy nhấc chân ra khỏi tay tôi và móc chặt chúng vào eo tôi. Cô ấy vặn vẹo cặp mông béo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng sự nghiền nát cặc của tôi. Chị dâu tôi đã say trong dục vọng rồi. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ quấn sâu vào con cặc. Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. Chị dâu bị đụ đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Ừ...anh ơi!...chị dâu...chị dâu mập mạp...thật...thoải mái!...tốt quá!...anh ơi! Anh...anh giỏi quá...ôi...ôi, em chịu không nổi!...Ồ...ồ, ôi!...anh...đồ của anh quá...quá...to quá!" "Em dâu...chị dâu, em hài lòng chưa? Âm hộ của em có sướng không?" “Hmm…chà…bạn thật tốt!…Ồ…chị dâu thật…vui vẻ quá!…Ồ!” Chị dâu tôi đã bị trêu chọc nhiều đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh, cơ thể nóng bừng vì ham muốn và dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi, cơ thể thanh tú run rẩy, không ngừng rên rỉ: "Chị dâu xinh đẹp, em... lời em vừa nói quá... lớn? Em đang làm gì vậy?" "Tôi ghét... anh ức hiếp tôi, anh cố ý hỏi... là anh... cặc của anh quá... to!" 

...Đại ác nhân...anh đang cưỡng hiếp chính chị dâu của mình đấy." Chị dâu xấu hổ đến mức nhắm mắt quyến rũ và nhẹ nhàng thì thầm. Có vẻ như ngoại trừ chồng mình, chị dâu chưa bao giờ nói những lời dâm dục với đàn ông. Những lời này lúc này khiến người chị dâu trưởng thành cảm thấy khó thở và tim rung động.

Vì vậy, tôi đã cố tình yêu cầu người chị dâu đàng hoàng và đức độ của mình nói những lời tục tĩu, thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích chị ấy bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục.

"Chị dâu, sao chị có thể cảm thấy dễ chịu như vậy?..." "Em xấu hổ quá... chị... chị sẽ bắt nạt em... đi xuống đi... sướng quá!..." Cô thở hổn hển.

“Dưới đó có gì hay thế?... Nói cho em biết đi... không thì anh trai em không chơi với em đâu..." Chị dâu tôi xấu hổ và lo lắng: "Là... cái lồn dưới đó thật... dễ chịu quá!... Thoải mái quá!..." "Chị dâu, em đang làm gì vậy?" “Thật ngại quá…” Bộ phận sinh dục được kết hợp sâu hơn, quy đầu màu đỏ không ngừng khám phá và thúc đẩy xung quanh âm đạo, con cặc chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

Chị dâu tôi đỏ mặt, co giật cặp mông béo và nói: "Tôi... tôi đã quan hệ tình dục với Xiaojie..." "Đối với Xiaojie, em là ai?" "Anh xấu hổ quá..." "Nói nhanh đi!" Tôi ấn mạnh vào âm đạo của mình. 

"Là... đó là...chị dâu của Xiaojie...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị Xiaojie xâm nhập...chồng tôi...chị dâu là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng...Tôi...tôi thích con cặc to của em, Xiaojie!..." Chị dâu thoải mái đến mức không thể nói không mạch lạc, giống như một con điếm đang yêu. Chứng kiến chị dâu tôi từ một người phụ nữ có học thức, sang trọng trở thành một con đĩ và nói những lời dâm ô, điều này thể hiện sự đầu hàng của chị dâu tôi. 

Tôi tạm thời chậm lại động tác, cúi xuống vuốt ve hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của chị dâu. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi dùng môi mút chúng và nhẹ nhàng kéo chúng ra, hai núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến chị dâu tôi rên rỉ không ngừng. Toàn thân cô run rẩy và nước trong cơ thể cô tiếp tục chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ.

"Ôi...thoải mái quá!...Ôm em thật chặt!...Anh ơi!...A a..." Tiếng kêu tục tĩu thể hiện tình yêu vô bờ bến. Chị dâu tôi đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho tôi... anh rể của chị ấy. 

Nghĩ rằng sau này tôi sẽ phải làm việc đối diện với chị dâu mỗi ngày, nếu hôm nay không chơi chết chị dâu thì sau này có lẽ tôi sẽ không lấy được lòng của chị ấy nên tôi bắt đầu một đợt đẩy mạnh mới. 

"Ôi!...hôn...anh ơi!...thoải mái quá!...Hmph...thật...tuyệt quá!...Chị dâu thật...lâu rồi em không được hạnh phúc như thế này!...Ôi...người của anh...trái tim anh chỉ dành cho em thôi! Đẩy mạnh vào và đụ nó thật mạnh...ôi ôi...tôi thấy sướng quá!..." Chị dâu tôi thở hổn hển như người mất hồn. 

Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc bồng bềnh, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục, cô phấn chấn, say sưa và khóc nức nở. Chị dâu của cô quá hoang dã và dâm đãng đến nỗi phong thái đoan trang và đức hạnh ngày xưa không còn nữa. Lúc này, chị dâu của cô dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu!... Thoải mái quá!... Thoải mái quá!... Ồ... Tôi sắp... rò rỉ!... Ồ... ừm." Chị dâu tôi cau mày và rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm đạo. Con cặc của cô nóng đến mức cảm thấy vô cùng thoải mái! Mong muốn xuất tinh lại ập đến với tôi. 

Để chiếm được trái tim của chị dâu hoàn toàn, đặc biệt là sau này có thể đụ chị ấy bất cứ lúc nào, tôi bế chị dâu đang rỉ máu lên và lật người chị ấy lại, bắt chị ấy quỳ xuống giường. Chị dâu ngoan ngoãn nâng cặp mông to tròn đầy đặn, sáng bóng như sứ trắng. Rãnh hẹp và hẹp giữa mông lộ ra. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến âm vật và môi âm hộ đỏ rực tỏa sáng như pha lê. Môi âm hộ rất đỏ và sưng tấy do khô, lỗ hở hơi lộ ra ngoài. Chị dâu quay lại liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô. 

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô ấy và hôn lên cặp mông béo của chị dâu. Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ồ! Nó sâu quá!” Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau, cô ấy rên rỉ, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tôi tựa cả người mình lên tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc của mình một cách hung hãn, giống như một con chó động dục và làm tình trên đường phố. Chị dâu tôi mặc một bộ trang phục hoàn hảo có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này. Kiểu quan hệ tình dục "doggy style" này khiến chị dâu tôi cảm thấy có gì đó khác biệt, và cô ấy không khỏi càng trở nên hứng tình hơn. Chị dâu lắc lư cái mông béo tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Tôi đưa tay ra bóp, xoa nắn bộ ngực to tròn đang đung đưa của chị dâu. Chúng rất mềm và nhiều thịt. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố hết sức xoay người lại để thích ứng với chúng. Chị dâu xinh đẹp trưởng thành nếm thử kiểu giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích khiến cô say đắm và ướt át. 

Con cặc to đâm vào mông mông đầy đặn của chị dâu khiến lỗ đít chị dâu tê dại, sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu... zi... bu zi..." càng to và rõ hơn. 

"Ôi... thoải mái quá!... Em thấy sướng quá!... Anh trai biết chơi lỗ!... Chồng yêu của em... Chị dâu em sướng quá khi được anh đụ!... Ôi!... Ồ... Ồ..." Tôi đứng thẳng dậy và ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mình và đụ cô ấy một cách dũng cảm. Âm thanh "boo" chuyển thành âm thanh "pop". Yue thở hổn hển vội vàng: “Hôn chồng em đi!...Em không chịu nổi nữa!...Thật là một con gà trống dũng cảm!...A...Đẹp quá!...Thật sảng khoái! Dùng...mạnh...chị dâu sắp bay lên trời...nhanh...mạnh hơn!" Cô hưng phấn hét lên, không quan tâm ngoài phòng có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô lắc qua lắc lại với tốc độ nhanh hơn, trên người cô lấm tấm những giọt mồ hôi. 

“Chị dâu xinh đẹp, chị dâu dâm đãng…, tôi thấy thoải mái quá…, tôi không nhịn được nữa, tôi sắp… thua, tôi thua…, ôi…” “Tôi cũng mất rồi… Sắp đến rồi, sắp đến rồi… A… Mình đẹp quá.” Chị dâu tôi thở hổn hển vì kiệt sức, còn tôi cảm thấy một luồng nhiệt ập vào phần dưới cơ thể mình. Lần này, cơn cực khoái của chị dâu tôi đến dữ dội đến mức tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu co lại rồi giãn ra dữ dội, sau đó tôi cảm thấy làn da mềm mại bao quanh phần dưới cơ thể mình bắt đầu run rẩy. Có một cơn ngứa kỳ lạ phát ra từ gốc cặc của anh.

“Chị dâu, em sắp xuất tinh rồi! A…” Sau khi đẩy mạnh vài lần, anh chuẩn bị rút dương vật ra và xuất tinh. 

Chị dâu tôi dường như nhận ra điều đó nên quay lại, đưa tay ra ôm lấy mông tôi và hét lên: “Hôn chồng em đi! Đừng...đừng rút ra...xuất tinh...vào...đến...xuất tinh hết...vào chị dâu tôi...lồn trống rỗng quá...em cần phải làm ẩm nó bằng tinh dịch." Tôi nghe thấy những lời tục tĩu của chị dâu, tôi cảm động đến mức hít một hơi thật sâu và bơm cặc thật mạnh. Sự kích thích do cú đẩy mang lại đã đẩy đam mê của chị dâu tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô ấy cảm thấy tê dại và tê dại. Xuất thần. Hai môi âm hộ hồng hào và mềm mại ở lối vào lỗ của cô ấy ra vào theo cú đẩy của con cặc. Cô ấy cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn bộ cơ thể cô ấy co giật lại thoát ra khỏi âm hộ của chị dâu tôi. Sự co rút của âm hộ cô ấy đã hút lấy con cặc của tôi.

"Chị dâu, em ở đây! Anh yêu em!” Con cặc bơm lên rất nhanh, chị dâu tôi cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đón cú đẩy cuối cùng của tôi.

"Chồng... ân nhân của em, xuất tinh cho em... hết!" "Bốp, bốp, bốp, bốp" """ Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của chị dâu và dùng hết sức đẩy âm hộ của chị ấy mười lần. Sau đó tôi đẩy mạnh mông của chị dâu vào người tôi. Tôi ngẩng đầu lên, cuối cùng ấn chặt vào mông chị dâu và hét lên: "Em đang xuất tinh đây!!! Hoo~~~~~ho~~~"

Cuối cùng, con cặc nổ tung bên trong cơ thể chị dâu tôi và phun ra những dòng tinh dịch. Tinh dịch mạnh mẽ lao vào phần sâu nhất của âm hộ, đánh vào trái tim cô gái, tưới và lấp đầy âm hộ. Chị dâu tôi cảm nhận sâu sắc sự khoái cảm do dòng điện nóng bỏng mạnh mẽ này mang lại trong âm hộ của chị ấy. "A...ah...một...hai...ba...bốn...mười một! Tinh dịch nóng quá!" Chị dâu tôi thậm chí còn đếm số lần tôi xuất tinh một cách dâm đãng.

Tôi dùng hết sức đẩy thêm hai lần nữa để ép chút tinh dịch cuối cùng vào người chị dâu.

"Ồ... ồ... sướng quá!...Em xuất tinh nhiều và nhiều quá...anh là chồng yêu của em đấy," chị dâu tôi vui mừng kêu lên.

Tôi đã hoàn thành sứ mệnh của mình. Kiệt sức, tôi bò lên lưng chị dâu và thở hổn hển: “Chị dâu… em thấy thoải mái quá!” "Tiểu Giới... Ngươi thật tuyệt vời!" Năm phút sau, chị dâu tôi nói: "Đừng cử động, để em nằm xuống. Em muốn anh ôm em ngủ trong vòng tay. Đêm nay đừng để cặc của anh rời khỏi cơ thể em."

Tôi nói ừ, tôi nhấc người lên, chị dâu tôi đặt hai tay lên giường, mông lại ưỡn lên, áp vào bụng dưới của tôi, từ từ nhấc chân phải lên. Tôi hiểu ý cô ấy nên giúp cô ấy đưa chân ra trước mặt tôi. Trong tích tắc, chị dâu tôi lật người nằm ngửa. Chị dâu tôi nhanh chóng quấn chặt hai chân quanh người tôi và đút cặc tôi vào lỗ của chị ấy. Tôi có thể cảm nhận được rằng âm hộ của cô ấy vẫn đang ngậm cặc thường xuyên. Cơn cực khoái của chị dâu tôi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Tôi nằm trên ngực cô ấy, vuốt ve cặp vú ngọc, ngậm một đầu vú vào miệng mút lấy mùi thơm của bầu ngực... Cứ như vậy, chị dâu bị tôi đụ rất mạnh. Chúng tôi đã tìm được thời gian để làm điều đó nhiều lần và thỉnh thoảng chúng tôi vẫn còn dịu dàng.

