============================================================
  Tôi đã ăn vợ ngầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%83%e4%ba%86%e5%86%b7%e8%89%b7%e7%9a%84%e4%ba%ba%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-05-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp Sắc Tình, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Không có nhiều khách hàng trong nhà hàng vào chiều thứ Hai. Rải rác xung quanh ngôi nhà kính ở giếng trời, lối đi và các góc xung quanh tràn ngập những chậu cây lớn nhỏ ngập tràn màu xanh. Ánh nắng xuyên qua tán cây từ bên ngoài ngôi nhà khiến căn phòng trở nên ấm cúng.

Trên chiếc bàn nhỏ cạnh ao cá, có hai người phụ nữ xinh đẹp, duyên dáng đang cười nói nhẹ nhàng. Tiếng cười trong trẻo của cô thường thu hút những ánh mắt tò mò của những vị khách khác...

Mặc chiếc áo len len cân đối với chiếc váy cotton dài đến đầu gối màu trắng nhạt, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc ngắn gọn gàng, nữ doanh nhân Cai Xiujuan (bà Zhang) và người bạn thân Zheng Cuizhi đang trò chuyện vui vẻ. So với Cai Xiujuan duyên dáng, Zheng Cuizhi cuối cùng cũng mang đến cho người ta cảm giác thanh lịch. Cô mặc áo sơ mi lụa trắng như tuyết, áo vest xám đen được cắt may cẩn thận, váy hẹp dài đến đầu gối ôm sát vòng eo và hông quyến rũ, tôn lên vóc dáng quyến rũ và đường cong thon gọn của phụ nữ hiện đại. Với mái tóc dài bồng bềnh và khuôn mặt lạnh lùng, cô ấy giống như một mỹ nhân tảng băng trôi.

"Xiujuan! Bạn có nghiêm túc không? Hay bạn chỉ đang nói chuyện?"

Cuizhi nhẹ nhàng nói trong khi nhìn vào danko màu đỏ trên ngón tay của cô ấy.

"Đó hoàn toàn là sự thật! Tôi đã bao giờ nói dối trước mặt bạn bao giờ chưa?"

Tú Quyên mở miệng nói.

Cuizhi có vẻ mặt tinh nghịch. Vừa nói vừa cười, cô đột nhiên mơ hồ liếc nhìn Tú Quyên, sau đó hạ giọng nói vào tai cô điều gì đó.

Tú Quyên cười nói: "Tất cả tùy ngươi!"

Cuizhi từng là thư ký của mẹ tôi, nhưng bà đã nghỉ việc sau khi kết hôn để chăm sóc con gái. Chồng tôi đột ngột qua đời bốn năm trước và hiện là một bậc thầy đàn tranh. Trong mấy năm sống góa bụa, ngoại trừ việc chơi đàn tranh và dạy con gái, cuộc sống cá nhân của tôi khá buồn tẻ. Những năm gần đây, niềm đam mê trong nội tâm của tôi ngày càng trở nên mãnh liệt và không thể chịu nổi...

Chiều nay, tôi bị bạn Xiujuan gọi điện nhưng tôi nghe được câu chuyện Xiujuan lừa dối cô ấy với cư dân mạng Hongxing. Điều đáng ghét hơn nữa là Xiujuan đã kể cho cô nghe chi tiết về việc quan hệ tình dục với người yêu của cô. Chi tiết đến mức khiến trái tim cô rung động...

"Tú Quyên... Ngươi là thê tử! Hơn nữa hắn còn nhỏ tuổi hơn ngươi!"

Cuizhi nói đùa: "Cuizhi, em không biết... ngủ với một chàng trai trẻ cảm giác thế nào... Bản thân tôi cũng còn trẻ! Anh ấy luôn nói với tôi rằng anh ấy thích phụ nữ trưởng thành!" Sau đó cô nhúng móng tay màu đỏ sậm của mình vào trà và liên tục viết số "8" lên bàn...

Thúy Chi nghe được câu này, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn vô cùng, tất cả những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của Tú Quyên.

Tú Quyên nói: "Nói đến chuyện này, ngươi hẳn là hiểu ý của ta chứ?"

Mặt Cuizhi đỏ bừng và cô ấy nói: "Đừng hủy hoại danh tiếng của tôi!"

"Cui Zhi, chúng ta là bạn học cũ, là bạn tốt. Tuy không yêu nhau như đàn ông nhưng chúng ta là anh em phải không?!"

"Tôi không muốn! Tôi không sexy bằng bạn!" Thúy Chi mỉm cười nói.

"Em không sexy bằng anh à? Cây massage điện quấn trên bàn đầu giường của em để làm gì?"

Mặt Cuizhi đỏ như một mảnh vải đỏ.

Hôm nay Tú Quyên đã phải lôi người bạn thân nhất của mình vào rắc rối. Cô ấy không tiếc công sức giới thiệu người bạn thân nhất của mình với tôi. Cô ấy nói muốn đền đáp lòng tốt của tôi dành cho cô ấy. Có lẽ trong tiềm thức cô muốn tìm một người phụ nữ lừa dối khác để cư xử lý trí?

"Tôi không đi! Tôi thấy em, con điếm nhỏ, đang điên cuồng với đàn ông!" Thúy Chi mỉm cười nói. "Ôi Chúa ơi! Bạn thực sự điên rồ!"

Cuizhi vẫn đang mỉm cười. "Cuizhi, anh thật phiền phức! Đều là anh! Anh là người hỏi tôi cách giải quyết vấn đề này, anh là người nói người ta cần đàn ông, và anh là người nói 'Muốn uống sữa thì không cần nuôi bò'. Hiện tại nó thật sự ở đây, ngươi còn cười nhạo ta!"

"Này! Cuizhi, nghe tôi nói này! Lần đầu tiên tôi và đối phương hẹn gặp nhau ở nơi công cộng, tôi sẽ từ xa kiểm tra tình hình trước, nếu không thích hợp hoặc tôi không thích anh ấy thì tôi sẽ rời đi ngay lập tức. Dù sao anh ấy cũng không biết tôi là ai đúng không!" Thúy Chi trêu chọc người bạn trước mặt, nhưng trong lòng lại cảm thấy buồn cho Tú Quyên và những trải nghiệm cuộc sống của chính mình...

Bao nhiêu đêm cô đơn đã khiến người ta cảm thấy vô cùng trống trải, chán nản! "Đừng cười nữa! Cậu có đi hay không?" Tú Quyên nịnh nọt nói.

"Cùng hắn là trò chơi ngoại tình, ta sẽ không ly hôn, ngươi nghĩ thế nào cũng có thể kết thúc. Không chung thủy? Chồng ngươi đã chết! Chỉ cần ngươi giữ bí mật, sẽ không có người biết!" Thúy Chi hồi lâu không nói chuyện... Tú Quyên đi theo Thúy Chi đến cửa nhà hàng, sau khi để Thúy Chi xuống xe... "Tiểu mỹ nhân, nhanh đi ăn mì đi! Hôm nay em rất đẹp, hãy tận hưởng đi!" Tú Quyên nói xong. , vội vàng lái xe đi để tránh sự xấu hổ của Cuizhi.

Cuizhi tối nay mặc một chiếc váy dạ hội hở lưng màu đen bó sát, với hai dây vai mỏng vắt ngang đôi vai tròn và trắng. Tấm lưng trần xinh đẹp của cô theo những đường cong uyển chuyển và vòng eo thon gọn, sau đó là cặp hông đầy đặn được bó chặt bởi lớp vải thun. Đôi tất ren dạng lưới khiến đôi chân vốn đã thon thả của Cuizhi lại càng quyến rũ hơn dưới chiếc váy ngắn của Ye Yan.

Cuizhi di chuyển đôi giày cao gót màu trắng của mình và bước vào nhà hàng với tư cách là một quý cô thanh lịch với vòng eo đung đưa. Bộ ngực đầy đặn của cô tạo thành khe hở sâu trên chiếc váy xẻ sâu. Mái tóc dài của cô được buộc cao, đôi môi đỏ bóng được buộc lên, tay áo bằng vải gạc, trên tay ngọc đeo một chiếc túi da nhỏ màu bạc. Cuizhi tự tin vào vẻ đẹp của mình. Nhà hàng tối lờ mờ và có rất ít khách hàng. Tất nhiên, đây cũng là tính toán của tôi. Cuizhi chọn một chiếc bàn ít dễ thấy hơn và ngồi đó trong vài phút... Sau đó, cô nhìn thấy một thùng đá màu bạc và một chai rượu được đặt trên bàn nơi cô đang hẹn hò với chàng trai, và một chàng trai ngồi đó quay lưng về phía cô.

Cuizhi đột nhiên cảm thấy vô cùng căng thẳng và bất an, không phải vì hôm nay cô lần đầu tiên chơi trò chơi hẹn hò khiêu dâm này. Nhưng cô cảm thấy tấm lưng khỏe khoắn và mái tóc ngắn dày của chàng trai này khiến anh...

Làm sao Cuizhi đoán được anh là con trai của sếp cũ của cô?

Lúc Cuizhi ngạc nhiên bước đến bàn ăn, tình cờ quay lại thì thấy mỹ nữ xuất hiện ở đây... Tôi và Cuizhi ngạc nhiên nhìn nhau, đầu óc trống rỗng... Đáng lẽ hôm nay tôi không nên bị Tu Quyên dụ dỗ đến đây, xấu hổ quá!

Lúc này người phục vụ đã đi tới. Cuizhi mở ghế ăn. Sau khi Thúy Chi tự nhiên ngồi xuống, cô ấy không nói nên lời...

Thúy Chi cúi đầu không nói gì, ánh mắt chuyển động. Chúng tôi không biết phải làm gì.

Tôi đã được Xiujuan cảnh báo trước rằng Cuizhi này không dễ xử lý nên tôi đã bỏ Cuizhi cực mạnh vào cốc. Nó là một chất lỏng trong suốt không gây hại cho cơ thể con người. Sẽ mất khoảng 20 phút trước khi thuốc bắt đầu phát huy hết tác dụng ở phụ nữ, từ từ làm tăng ham muốn tình dục của họ. Điều này sẽ khiến phụ nữ vẫn còn ham muốn với đàn ông dù chỉ hai hoặc ba ngày sau khi giao hợp bạo lực.

Sau khi Cuizhi uống rượu, cô đã bình tĩnh lại cảm xúc. Cô cảm thấy, với tư cách là mẹ của một cậu bé, cô không thể để cậu bé trước mặt mình thấy rằng cô đang rất mù mờ về vấn đề này.

Lúc này, hắn hưng phấn nhìn vết môi đỏ mọng của dì Zheng trên cốc, con cặc dưới háng hắn tức giận đứng dậy. Tôi tưởng tượng rằng đêm nay trong nhà tình dục, tôi sẽ chiếm hữu hoàn toàn dì Zheng... Lại một khoảng im lặng nữa... Cuizhi đột nhiên đứng dậy, tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy. Cuizhi dừng lại và thì thầm rằng cô ấy cần đi vệ sinh, rồi quay đi. Cuizhi cuối cùng cũng quay lại và tôi thở phào nhẹ nhõm. "Dì Zheng? Ở đây có chuyện gì vậy?" Tôi nói, phá vỡ sự im lặng.

"Tôi nghĩ đó là định mệnh đã mời tôi đến đây!"

Cuizhi giả vờ bình tĩnh và mỉm cười với tôi. Tôi gãi đầu cười xấu hổ nhưng không nói nên lời. Điều này khiến Cuizhi nghĩ rằng tôi vẫn còn là một đứa trẻ lớn.

"Dì ơi..."

Tôi kéo ghế ăn lại gần Cuizhi, ngồi gần cô ấy, ngửi mùi thơm của dì Zheng và nói chuyện với cô ấy.

Khi tôi tiếp tục nói, Cuizhi cảm thấy cơ thể cô ấy đang dần nóng lên và dòng dục vọng đang chạy qua chiếc váy bó sát của cô ấy. Cuizhi mặc dù đầu có chút choáng váng, nhưng cô biết rõ ham muốn dâng cao đã khiến dịch âm đạo tràn ra ngoài, đôi môi ướt át đã làm ướt quần lót của cô.

(A!...Cơ thể mình nóng quá!...Tôi muốn...Tôi muốn một người đàn ông quá!...Tôi ướt sũng...A! Khu vườn của dì Zheng ướt đẫm rồi!...Tôi muốn quá...)

Đôi mắt sáng của Thúy Chi bắt đầu ươn ướt, đôi môi đỏ rực hơi hé mở, hơi thở trở nên gấp gáp. Khi Thúy Chi lại cầm ly rượu lên, nếm thử vị rượu ngọt mát, khát khao trong lòng cô càng thêm mãnh liệt.

Dì Zheng đầy yêu thương, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch nhìn tôi muốn bế cô ấy lên ngay và cưỡng hiếp cô ấy cho thỏa thích. Tôi tự nhủ, đã gần đến lúc rồi! Bây giờ bạn có thể thưởng thức món thịt thơm ngon của dì Zheng rồi...

Trước khi đến nhà hàng, Cuizhi đã mơ về việc trải qua một đêm lãng mạn với một chàng trai đẹp trai, trút bỏ những đam mê bất mãn bao năm dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của người yêu. Cuizhi, người đang cháy bỏng trong ham muốn, dần dần khao khát một người tình trẻ trung và mạnh mẽ để xoa dịu tâm hồn cô đơn và thể xác không thể chịu đựng được của mình...

"Vậy là anh thích phụ nữ trưởng thành!"

Cuizhi nhẹ nhàng nói, nhưng cô không hề có ý mắng anh.

"Nhưng, tôi đoán là tôi vẫn phải cảm ơn cậu vì tất cả những gì tôi đã làm!...Đồ hư hỏng!"

Cô ấy nhẹ nhàng chạm chiếc cốc vào đầu tôi, với nụ cười duyên dáng trên môi.

"Dì Zheng... dì thật xinh đẹp! Xinh đẹp, trưởng thành và cao quý..." Tôi ghé sát vào tai hồng của Cuizhi và nói.

Cuizhi cảm thấy rất vui và bối rối khi tôi khen ngợi cô ấy một cách cởi mở như vậy.

Tôi đã đưa tay anh từ dưới bàn ăn ra, tiến vào váy Thúy Chi, vuốt ve cặp đùi trắng nõn, gầy gò và mềm mại của dì Zheng qua đôi tất của dì. Cuizhi chỉ vùng vẫy một cách tượng trưng chứ không đẩy tay Tiểu Hùng ra. Được khích lệ, tôi càng trêu chọc dì Zheng dưới váy dì mà không hề đắn đo.

"Dì, dì thật xinh đẹp, trước kia dì tới nhà cháu, cháu muốn đến gần dì... Chưa bao giờ có cơ hội!"

Sau đó, khi tôi nhẹ nhàng nắm tay Cuizhi bằng tay kia và đặt nó lên háng mình, Cuizhi ngạc nhiên khi thấy con cặc giữa hai chân tôi thực sự nóng và to như Xiujuan đã nói.

"Chỉ cần nhìn thấy chiếc váy xẻ sâu quyến rũ mà dì đang mặc, dì Zheng, con không khỏi mê mẩn!"

Tôi thì thầm như vậy với Cuizhi.

"Hừm!...A!..."

Cuizhi phát ra một tiếng rên nhẹ từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

“Hãy đến với tôi một lần?…Không ai biết cả!”

Những ngón tay của tôi trong váy cô ấy không ngừng trêu chọc cái lỗ lồn ướt át của Cuizhi.

"A!...ah!...cậu...ah!"

Thúy Chi không khỏi lại rên rỉ một cách cuồng nhiệt.

(Tôi thừa nhận rằng tôi cũng muốn nó! Bạn... Dì Zheng cũng muốn bạn! Ôi trời, tôi là kẻ biến thái sao?

Dưới sự kiểm soát của thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, Cuizhi từ lâu đã lạc vào địa ngục sắc dục. Dù đang nói điều này trong lòng nhưng cô cũng không dám nói ra trong nhà hàng vào lúc này.

Con cặc cứng ngắc của tôi co giật trong tay Cuizhi, và âm đạo của Cuizhi nhanh chóng ướt át...

(A!...Dì Zheng muốn bạn đụ mạnh vào âm hộ dâm đãng của tôi! "Tôi biết điều đó là sai!") Cuizhi hét lên trong lòng.

"Lúc này đây tôi muốn chiếm hữu thân thể xinh đẹp và trưởng thành của cô. Cô Zheng, đưa nó cho tôi!" Tôi ra lệnh cho cô ấy phải tuân theo.

Bàn tay tôi quấn quanh những ngón tay của Cuizhi, khiến cô ấy ấn bộ phận dương vật sưng tấy và kiêu hãnh qua quần tôi.

Cuizhi ngạc nhiên khi cảm thấy cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn. Cô ấy không thể tưởng tượng được rằng con cặc của tôi lại cứng và nóng đến thế.

Ngón tay tôi chạm vào quần đùi Cuizhi trên chiếc quần sịp ướt của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy điểm bí mật giữa hai chân mình ngứa ngáy như bị côn trùng cắn. Cuizhi khao khát một cảm giác thỏa mãn hơn.

(A!...Tôi là một bà cô dâm đãng!...Tôi thực sự muốn một con cặc!...Địt dì Zheng nhanh lên!...Địt tôi nhanh lên!)

"Quay lại với tôi nhé?"

Tôi thì thầm vào tai Cuizhi.

"Ừm..."

Cuizhi trong lòng biết rằng điều này là sai, nhưng cơ thể nóng bỏng và dâm đãng của cô không thể kiểm soát mà đứng dậy!

Cuizhi yếu ớt tựa đầu vào bờ vai vững chắc của tôi và cùng tôi bước ra khỏi nhà hàng... Cô ấy biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng cô ấy không muốn nghĩ về điều đó. Bây giờ cô chỉ muốn lấp đầy cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của mình...

Từ nhà hàng đến căn hộ của tôi, Cuizhi không có ấn tượng gì với khung cảnh đường phố dọc đường ngoại trừ ánh đèn đường vụt qua nhanh từ cửa sổ ô tô. Cô chỉ biết rằng con đường này chắc chắn không phải là đường về nhà cô.

Trên xe, tôi điều khiển xe bằng một tay, tay kia kéo váy ra chạm vào phần dưới của cô ấy! Cuizhi thở hổn hển, sóng lan khắp cơ thể cô ấy ... Tôi kéo dây háng xuống, con cặc của tôi to và dày như quả trứng, đứng thẳng trước mặt Cuizhi một góc đầy kiêu hãnh. Quy đầu to bằng quả trứng đang tỏa sáng bằng dầu, đung đưa lên xuống về phía người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng và thở hổn hển.

Cuizhi, người đã yêu cô, đôi mắt cô ươn ướt và đôi môi hơi hé mở. Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy đặt tay lên con cặc đang cứng ngắc của tôi và từ từ đụ nó...

"Dì ơi!...Ồ!...Nhanh lên! Nhanh hơn nữa!"

Trên ghế lái, tôi thoải mái duỗi thẳng eo và phối hợp với những cú đâm của Cuizhi. Tôi đưa tay ra ấn mạnh đầu dì Zheng vào con cặc đang hưng phấn của mình, rồi nhét nó vào cái miệng đỏ bừng của Cuizhi.

Dì Zheng nhắm chặt mắt lại, trong khi đôi môi đỏ mọng của dì hút lên xuống cặc tôi, đầu quy đầu thọc sâu vào cổ họng!

"Tít!...Típ!...Típ!...Típ!"

Những âm thanh tục tĩu phát ra từ trong xe và vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng của dì Zheng khiến tôi sung sướng đến mức liên tục giơ súng lên và đụ thật mạnh...

Tôi cởi bỏ dây vai mỏng trên chiếc váy của Cuizhi, đưa tay vào ngực Cuizhi và vuốt ve những đường cong hoàn hảo của dì Zheng. Sự đụng chạm dịu dàng và núm vú nhô ra khiến con thú nhỏ tiếp tục chơi đùa với chúng.

"Được rồi!...Tôi cảm thấy thật tuyệt!...Con cặc của tôi...bạn liếm nó thật tuyệt! Hãy chờ xem tôi đụ bạn như thế nào!"

Dì Zheng thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Đừng nói những lời bẩn thỉu làm tổn thương người khác." Chiếc xe chạy rất nhanh. Tôi hưng phấn thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của Thúy Chi, tận hưởng màn thổi kèn từ dì Zheng xinh đẹp. Tôi không khỏi vuốt ve thân hình đầy đặn và trưởng thành của dì Zheng, từ tấm lưng trần trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa được chiếc váy ngắn che kín. Sau đó, tôi đưa tay qua nách Cuizhi và xoa mạnh vào hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc lộ ra bên ngoài chiếc váy xẻ sâu của cô ấy...

Cuizhi không biết làm cách nào mà cô ấy lại đến được ngôi nhà tình dục của tôi. Trái tim cô tràn ngập ngọn lửa ham muốn. Cô ấy chỉ đứng đó, hơi nhếch đôi môi đỏ mọng gợi cảm, trêu chọc tôi trước mặt với thái độ lười biếng và quyến rũ.

Tôi bật âm thanh và video lên, tiếng nhạc nhẹ nhàng lãng mạn nổi lên, thảm cỏ xanh nhảy múa duyên dáng. Tôi trẻ nhìn thân hình quyến rũ của dì Zheng. Nữ chủ guzheng thường ngày đoan trang, dè dặt, lạnh lùng và xa cách, dưới sự cám dỗ của thuốc kích thích tình dục, trái tim cô đơn và trống rỗng của cô ấy đã chờ đợi người yêu trẻ trước mặt, mặc dù tôi là hậu duệ của cô ấy!

Tôi bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Zheng, cùng Cuizhi nhảy theo điệu nhạc. Tôi vòng tay quanh eo dì Zheng và ôm chặt cơ thể phụ nữ trong tay vào cơ thể mình. Tôi đưa lòng bàn tay ra sau lưng dì Zheng, vỗ nhẹ và bóp cái mông đầy đặn và săn chắc của dì qua lớp áo của dì. Thỉnh thoảng, tôi quấn con cặc cứng cáp của mình vào háng và xoa xoa cái lồn đang nóng rát của Cuizhi.

"Hmm!...A!...A!...Nóng quá!"

Cuizhi rên rỉ vào tai tôi bằng đôi mắt quyến rũ của cô ấy! Tay cô ấy vòng chặt quanh cổ tôi và cô ấy liên tục hôn tôi.

Dù rất muốn thâm nhập vào thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Cuizhi nhưng tôi không hề bốc đồng mà muốn từ từ thưởng thức thân hình trưởng thành và xinh đẹp của Cuizhi. Tôi nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve cặp mông gợi cảm của cô ấy, gò má đầy đặn dưới làn váy hẹp bị những ngón tay cứng rắn nắm lấy vuốt ve…

Tôi hôn cô ấy say đắm khi bản nhạc kết thúc. Khi tôi còn trẻ, tôi đã mổ vào đôi môi đỏ mọng của dì Zheng. Lưỡi tôi luồn vào miệng Cuizhi và trêu chọc cô ấy. Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể người phụ nữ, nhẹ nhàng mở sợi dây chuyền trên lưng cô ấy, sau đó luồn tay vào chiếc váy chật hẹp của cô ấy, vuốt ve làn da ướt đẫm mồ hôi và nóng bỏng của Cuizhi...

Cuizhi bị tôi đẩy xuống ghế sofa, cô ấy yêu cầu chàng trai trẻ cởi chiếc quần sịp ướt ra khỏi chiếc váy ngắn của cô ấy. Tôi quỳ trên tấm thảm trước ghế sofa, dùng tay cởi chiếc quần lót ren trắng quấn trong váy của dì Zheng có kiểu chạm khắc xẻ cao tuyệt đẹp. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa trêu chọc núm vú hồng hào và cương cứng của Thúy Chi, sau đó nhấc chân Thúi Chi lên, vùi đầu vào chân dì Zheng mà hôn…

"Ôi!...Ngứa quá!...Tệ quá...cù chết dì rồi...hehe!"

Môi tôi đang mút và liếm cái lồn dâm đãng của cô ấy. Cuizhi đặt hai đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy lên đôi vai rắn chắc của tôi. Tôi dùng tay bóc lớp môi âm hộ hồng hào, sáng bóng của dì rồi không ngừng gặm nhấm cái núm vú nhạy cảm của dì Zheng. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra làm vấy bẩn mặt tôi, rồi chảy xuống ghế sô pha... “A!... Ngứa quá... Khó chịu quá... Ngươi... ngươi liếm nàng mạnh đến nỗi dì Zheng choáng váng!"

"Dì ơi, con nhớ dì lắm!...Con muốn dì...A!...Con sừng quá!...A!...Tôi!...Dì yêu...con cặc của dì!"

Tôi nhẹ nhàng mút đôi môi bí mật của dì Zheng trong khi cởi quần áo. Sau đó, tôi kéo đôi chân xinh đẹp của mình ra khỏi vai và để chúng quấn chặt quanh eo mình. Với phần thân trên trần trụi, tôi ôm chặt lấy vòng eo đang vặn vẹo của Cuizhi bằng cả hai tay.

Cuizhi, với đôi mắt quyến rũ, nhìn chằm chằm vào cơ thể cường tráng và nam tính của tôi một cách đầy mê hoặc. Trong mắt cô ấy chỉ có tôi thôi! Bờ vai rộng, cơ ngực dày và con cặc cương cứng kiêu hãnh dưới háng là những báu vật mà Cuizhi háo hức mong muốn.

(Thật là một kho báu!) Cuizhi thốt lên trong lòng. Cô nhìn bảo bối nam nhân thất lạc đã lâu, biết đó không phải của chồng mình, nhưng lại không khỏi muốn!

"A!...Tôi muốn..."

Thúy Chi ngượng ngùng nói vào tai tôi.

Tôi mỉm cười… Tôi hôn khắp mặt và ngực Cuizhi, chiếc lưỡi ẩm ướt của tôi khéo léo liếm vào núm vú nhạy cảm của Cuizhi.

Cuizhi ôm lấy đầu tôi một cách vô ích, run rẩy luồn những ngón tay gầy gò vào mái tóc rối bù của tôi, vặn vẹo vòng eo thon thả một cách điên cuồng và dữ dội, háo hức mong chờ sự ưu ái của tôi.

"Họ thật hoàn hảo! Dì Zheng!"

Tôi thì thầm, hơi thở ấm áp của tôi nhẹ nhàng thổi vào ngực Cuizhi.

"Ồ!...Con...Dì muốn con...muốn!...Cho vào đi!" Tôi thầm nghĩ rằng sức mạnh của thuốc là vừa phải!

"Dì thực sự muốn con cặc của tôi?"

Tôi cọ chặt dương vật của mình vào đôi môi mọng nước của Cuizhi.

"Đưa nó cho em!... Chồng ơi!...Làm ơn!...Anh sắp giết em rồi!...Nghĩ mà xem!...Người chồng bé nhỏ thân yêu của em!...Mời vào!"

"Dì Zheng từ giờ trở đi sẽ là người phụ nữ của tôi!... Ngày nào tôi cũng phải đụ con đĩ nhỏ của cô!... Tôi ở đây... Chị Lang, đợi được làm tình đi!"

"Hôn chồng em! Nhanh lên! Đút vào!...Đút vào! Ahhh!...Dì là của anh...Từ giờ trở đi em muốn anh...À!...À!...(Cuối cùng nó cũng vào! Nó to hơn cả con cặc của người chồng đã chết) Tôi thâm nhập vào cơ thể đẹp đẽ đã góa bụa nhiều năm của Cuizhi. Con cặc đã chờ đợi bấy lâu của tôi đẩy toàn bộ và mạnh mẽ vào lỗ mật căng mọng và mọng nước của cô ấy. Môi cô ấy quấn chặt quanh bộ phận nam tính nóng bỏng, run rẩy và co giật. Cuizhi ôm chặt lấy cổ tôi.

Tôi đang mạnh mẽ đẩy và đụ cái lồn nhỏ của Cuizhi. Đôi mắt của Cuizhi hơi nhắm lại và đôi môi hơi hé ra, trông có vẻ say mê. Điều này khiến anh đẩy toàn bộ dương vật của mình về phía trước mạnh hơn và đưa nó vào lỗ ẩm ướt của cô cùng với tinh dịch.

Quy đầu của tôi đang xoắn lại và cọ xát vào lỗ của cô ấy. Toàn thân Cuizhi giống như hàng vạn con kiến bò khắp nơi. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, tứ chi bừng cháy vì ham muốn. Cảm giác ngứa ngáy, tê buốt khiến cô bất giác thở dốc, rên rỉ: “Ôi! Địt chết tôi đi!... Địt dì Zheng cho chết đi! Em là của anh... đâm... vào trái tim cô gái! Ồ! Đánh tôi lần nữa đi!... Đụ tôi chết đi!”

Một lần nữa, một khi một người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo bị khơi dậy, cô ấy cũng không khác gì những người phụ nữ khác và cần khoái cảm khi quan hệ tình dục.

Tôi kéo đôi chân xinh đẹp của Cuizhi lên vai, hôn đôi chân trắng nõn của cô ấy rồi tăng tốc đút vào âm hộ của dì Zheng. Cuizhi tê dại vì bị đụ đến nỗi cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy ghế sofa, cặp mông trắng hồng mềm mại không ngừng vặn lên để hợp tác với tôi!

"À! Ah!...A!...Dì chưa bao giờ...hạnh phúc đến thế!...Cuộc đời của dì thật vô ích!...Người đàn ông tốt của tôi...A!...A!...Mẹ kiếp em gái tôi!"

Vừa rút ra vừa đưa vào một cách mạnh mẽ, tôi vừa xoay hông, khiến quy đầu liên tục nghiền nát phần da thịt mềm mại của Hua Xin quanh âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi đẩy mạnh hơn, nâng toàn bộ con cặc của mình lên, nhắm vào khe hở âm hộ Cuizhi và đưa vào. Con thú trẻ đang điên cuồng đụ dì Zheng với những thăng trầm lớn lao, đâm liên tục vào sâu trong bà.

Cuizhi, người bị người đàn ông lái xe điên cuồng, đang thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. Cô ấy quấn chặt tay chân quanh người tôi như một con bạch tuộc.

“A!...Con không thể làm được nữa!...Dì thực sự không thể làm được!...A! Em chua quá...Ồ!...Em lại đánh anh rồi! Anh... anh đã giết em gái tôi! Thật là một...con gà trống! Mẹ kiếp tôi đi! À! Nó sắp lộ ra!...Nó sắp...ah!...Nó sắp lộ ra!"

Con cặc của tôi đụ cô ấy đến mức xuất thần! Cuizhi lưng đột nhiên cảm thấy đau nhức, mông giật giật vài cái, sau đó cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn cắn vào vai tôi để trút bỏ niềm vui và khoái cảm trong lòng.

Tôi hài lòng nhìn người góa phụ xinh đẹp đạt đến đỉnh điểm tình dục và đầu hàng con cặc của tôi.

Sau khi đạt cực khoái, Cuizhi mãn nguyện ngủ trên ghế sofa. Tôi để dì Zheng nằm yên sau khi đạt cực khoái. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, tôi nhìn chằm chằm vào thân hình tuyệt đẹp của Cuizhi. Người đẹp sau khi đạt cực khoái, thân hình khốn khổ đầm đìa mồ hôi, nằm nhếch nhác và bán khỏa thân trên ghế sofa. Mái tóc trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rối bù, tinh dịch sau khi ân ái tràn ra trên ghế sofa.

Tôi còn chưa xuất tinh nên tham lam nhìn Cuizhi, người đã bị tôi tàn phá. Con cặc màu đỏ tím ở giữa hai chân tôi đầy máu và gân, vẫn nhảy và đứng thẳng.

Tôi khỏa thân bước vào bếp, mang ra một số món tráng miệng và đồ uống, đặt vào phòng và gói lại rồi bước ra ngoài...

"Dì ơi, dì thật vô dụng! Bạn đến đây sớm quá! Hôm nay anh sẽ đụ em cả đêm!" Tôi cười nói, tôi nghĩ trong lòng, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nếu không đụ cô ấy thì thật là thiệt thòi!

Sau khi cởi bỏ quần áo của Cuizhi, lần đầu tiên tôi nhìn Cuizhi khỏa thân. Vẻ đẹp trắng như tuyết của cô có làn da như em bé, bộ ngực hình bán cầu và chiếc bụng phẳng. Nó dạy tôi cách tin tưởng cô ấy với tư cách là một người phụ nữ đã sinh con. Tôi bế cô ấy lên chiếc giường nước lớn trong phòng. Tôi ôm lấy cặp đùi nằm sấp của Cuizhi và dùng cả hai tay vuốt ve gò đàn hồi trên cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Cuizhi. Lòng bàn tay phủ đầy kem tươi bôi lên tấm lưng trắng nõn và cặp mông cao như ngọc của dì Zheng. Dọc theo những đường cong hoàn hảo của cơ thể phụ nữ, một nắm nhỏ kem tươi mát lạnh và ngọt ngào được trải đều trên cơ thể Cuizhi.

"Anh...anh!...Anh lại làm gì thế?...A!...Không!"

Cuizhi bị đánh thức bởi lớp kem lạnh trên người. Tôi thấy mình đang ngủ trên một chiếc giường lớn, tôi đang cưỡi lên đùi cô ấy, vuốt ve cặp mông hồng hào của cô ấy.

Tôi ôm lấy cặp mông to trắng ngần của dì Zheng bằng cả hai tay, đưa miệng lên gò má tròn trịa của dì và liếm. Tôi mổ kem của dì Zheng và nếm thử sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của Cuizhi. Mỗi lần tôi liếm và hôn, Cuizhi thở gấp và toàn thân run rẩy. Một cảm giác khoái cảm tê dại tự nhiên xuất hiện từ giữa hai chân cô. Dược tính còn chưa phai nhạt khiến nước tình của Cuizhi ngày càng chảy nhiều hơn, khiến tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích của dì Zheng.

(Lại nữa...Con muốn nữa!...Dì Zheng không thể sống thiếu con!)

Cuizhi cảm thấy xương và cơ toàn thân tê cứng, cô cảm thấy thoải mái đến mức dịch âm đạo chảy ra như lũ. Dưới sự phấn khích và xung động quá mức, cô nhắm chặt mắt lại, toàn thân đổ mồ hôi thơm tho...

Tôi ép toàn bộ cơ thể khỏe mạnh của mình vào lưng Cuizhi. Hai tay tôi luồn vào giữa nệm, bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh của Cuizhi áp chặt vào lòng bàn tay tôi. Cảm giác thật tuyệt vời khi được ôm chúng một cách hoàn hảo. Que thịt cương cứng ép vào gò đàn hồi của dì Zheng, kích thích ham muốn tình dục của Cuizhi.

“Hee!...Nhột quá!...Mày...mầy liếm dì rồi, nhột quá!...Hee! Hihi!"

"Không!...Thằng hư lại đi bắt nạt dì nữa!...Tốt hay xấu!...A!...Mày cắn tao!"

“Ôi!…Đừng véo nữa…Ngực của dì đã bị con bóp nát rồi…Con đúng là một đứa bé hư!”

Đúng lúc này, trong phòng khách vang lên tiếng chuông điện thoại di động...

Dì Zheng thở hổn hển nói: “Là của tôi! Có lẽ là con gái tôi gọi đến." Thúy Chi lúc này có chút xấu hổ.

Tôi cầm lấy chiếc điện thoại di động đặt vào tay dì Zheng, rồi tiếp tục húp, hôn và liếm cơ thể Cuizhi một cách điên cuồng, cẩn thận liếm từng inch một từ sau tai đến cổ, vai, lưng và mông...

“Này! Được rồi...ồ...ồ!...Mẹ ơi, tối nay mẹ hãy ở lại với Xinxin nhé...Ôi! Không sao đâu, đến nói chuyện với con, cùng thắp lửa nhé!” (Mạt chược đâu rồi! Mẹ con đang chơi với con, thoải mái quá!)

Tôi đứng dậy khỏi giường, ôm lấy vòng eo thon thả của Cuizhi rồi ôm Cuizhi lại, quỳ trên giường như một con chó cái.

“A!...Tư thế này xấu hổ quá!...Ngươi! Dừng lại đi!...Xấu hổ quá!”

Vẻ ửng đỏ trên mặt Cuizhi vẫn chưa biến mất, bây giờ cô ấy ngượng ngùng thủ thỉ, càng đỏ bừng và quyến rũ hơn.

Cái lồn ướt át của mỹ nữ đã bị ngón tay tôi xuyên qua! Tôi đứng dậy và thọc sâu vào âm vật đang run rẩy của Cuizhi. Từ phía sau, tôi có thể thấy rõ cơ thể phụ nữ đi xuống rãnh mông, một khe màu hồng và ẩm ướt, bên cạnh có nhiều lông mu xoăn. Tôi đẩy ngón tay của mình vào trong khoang, người phụ nữ dâm đãng gợi cảm dùng hết sức đẩy, vặn, lắc và đung đưa mông, rên rỉ một cách quyến rũ.

"Tụp!...Tụp!"

Tôi say sưa trong khoái cảm, bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì Zheng. Tôi hưng phấn tát vào cái mông cao và đầy đặn của Cuizhi, cái mông trắng nõn in đầy dấu tay của người đàn ông một cách tục tĩu.

"À! Đau quá!... Đừng bắt nạt nữa!...Bỏ nó vào!...A!" Điện thoại di động của dì Zheng lại reo lên, là Tú Quyên gọi điện, hỏi thăm tiến độ thế nào, bà nói vào điện thoại: "Thật là khổ cho con! Anh ấy đã chơi với anh ấy... ôi!"

Tôi hợp tác với chuyển động hướng lên trên của cặp mông xinh đẹp của cô ấy, dùng quy đầu mở môi của dì Zheng và đưa con cặc của mình vào âm hộ của dì Zheng.

"Ồ... khó chịu quá... anh ta thật độc ác... ồ... ồ... vậy... ồ!"

Cuizhi gọi điện thoại cho cô ấy đi ngủ một cách dâm ô, khiến tôi, một người còn trẻ, sung sướng đến mức tăng sức mạnh và dùng cặc của mình để đụ âm hộ nhỏ của cô ấy. Lúc này, toàn thân dì Triệt như lửa đốt, không ngừng run rẩy...

"Tôi muốn đến!... Anh... tôi muốn anh... đụ... mạnh... à!"

"Con yêu của ta!...A...thật mãn nguyện!...Xiujuan...anh ta thật mạnh mẽ...đụ ta đến mức yếu đuối...ôi...ah...ah...đụ chết ta đi!...lại...lại!...thì...ah!...Xiujuan...anh ta...tốt hơn 'anh ta'...ah!" Thuốc kích dục kết hợp với việc cưỡi ngựa của tôi đã khiến Cuizhi nói những lời dâm ô.

Tôi chộp lấy điện thoại di động của cô ấy và nói: “Chị Tú Quyên, chị có nghe thấy tiếng hét của chị chị không? Bạn có nghe thấy giọng nói của tôi đang làm tình với cô ấy không? Cảm ơn bạn đã gửi cho tôi một món quà tốt như vậy! Bây giờ phải không, có ngứa không? Ôi, tôi không thể chịu nổi, bạn ơi! Ồ, được rồi! Hãy cùng nhau làm tình vào lúc khác nhé, được không?

Tôi cúp điện thoại, ném nó sang một bên và tiếp tục đụ cơ thể xinh đẹp...

Tôi có tất cả niềm vui trên cơ thể Cuizhi, tận hưởng nó bao nhiêu tùy thích. Tôi đụ cô ấy một cách mãnh liệt và đụ cô ấy một cách điên cuồng, khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu đến mức thở dốc. Mồ hôi ướt và thơm chảy khắp cơ thể cô. Trái tim yêu của cô giống như một chiếc lưỡi nhỏ, liếm và mút quy đầu.

"Rắc! Nứt! Nứt!"

Bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông gợi cảm của dì Zheng, căn phòng tràn ngập âm thanh giao cấu bạo lực. Hai bàn tay thần kỳ của tôi xuyên qua nách Thúy Chi, vươn tới ngực nàng, nắm lấy hai bộ ngực to trắng nõn của nàng, không ngừng bóp nắn...

"Được rồi!...Dì...không...chị tôi yêu anh chết mất!...đụ tôi thật tốt!...chị tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế! Ah!...một người đàn ông tốt!...ah!...một người anh tốt!...chị tôi cam kết với anh!...ah!...ah!...một người chồng tốt...đụ tôi!...ah!...anh...đừng dừng lại!"

Trong khi tôi thọc mạnh vào lồn Cuizhi đã mở nhiều năm, tôi dùng ngón tay kích thích âm vật của cô ấy một cách nhịp nhàng.

Cuizhi chưa bao giờ trải qua kiểu quan hệ tình dục mãnh liệt này. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình quay cuồng và nằm nhẹ nhàng trên giường. Cả khuôn mặt của cô ấy áp vào nệm, trong khi cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy được tôi kéo cao lên.

"A!...Tôi không thể làm được!...Tôi chết rồi!...A!...Tôi choáng váng quá!...Tôi không thể làm được!...Nó lại đến nữa rồi!...A!...Tôi...tôi sắp rò rỉ nữa rồi! Ôi!..."

Cuizhi, vượt qua cơn cực khoái, vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt. Con cặc cứng ngắc bị đẩy ra vào hàng trăm lần, tinh dịch của tôi cứ chảy vào! Tôi rút con cặc mềm ra khỏi cái lồn đang run rẩy của cô ấy, tinh dịch màu trắng chảy ra, lộ ra một khung cảnh đầy dục vọng. Tôi nhìn nó với sự hài lòng.

"Cảm giác thật dễ chịu! Cô ơi... cô vui không, cô gái ngoan? Cô là người phụ nữ của tôi! Bây giờ mới có mười giờ rưỡi thôi. Chúng ta ăn gì đó rồi nghỉ ngơi trước đã..."

Zheng Cuizhi bị tôi tàn phá suốt đêm! Cô không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần nhưng cô nhìn thấy tinh dịch còn sót lại trên miệng, trên ngực và trên âm hộ của mình.

Tôi còn đang ngủ thì cô ấy tỉnh dậy, cô ấy vừa ghét vừa yêu chàng trai này.

Sau khi tắm xong, cô ấy tìm bộ quần áo mình đã vứt trên sàn, mặc vào rồi lặng lẽ rời khỏi ngôi nhà tình dục của tôi.

“Tôi vẫn sẽ đi tìm anh ấy chứ?” Thúy Chi đang ngồi trong xe taxi suy nghĩ mâu thuẫn, đồng thời cô cảm thấy phần thân dưới của mình lại bắt đầu nóng lên...
