============================================================
  Tôi vô tình phải lòng anh họ của bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%84%a1%e6%84%8f%e9%96%93%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%a0%82%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Vấn đề này đã ở trong tâm trí tôi trong nhiều năm. Tôi bị bạn gái cảnh cáo không được nói về chuyện đó vì cô ấy biết tôi thỉnh thoảng viết tiểu thuyết trên mạng nên bảo tôi đừng viết về chuyện đó. Đây là một ký ức tình dục lố bịch từ thời đại học của tôi. 

Tuy nhiên, dựa trên nguyên tắc bảo vệ các bên liên quan, những cái tên trong câu chuyện không phải là tên thật của họ. Tôi muốn xin lỗi mọi người vì điều này. Chỉ có những điều đó là sự thật. Tôi sẽ viết điều này ra vì tôi đã chia tay cô ấy vài năm trước. 

Bạn gái tôi tên là Tiểu Nhược, chúng ta hãy dùng một ký tự trong tên cô ấy làm mật danh. Sau này tôi nghe cô ấy kể rằng khi còn học cấp hai, biệt danh thật sự của cô ấy là Tiểu Nhược. 

Cô ấy đến từ Đào Viên khi cả hai chúng tôi đều là sinh viên năm hai. Cô ấy là một cô gái Leo đầy nhiệt huyết. Thành thật mà nói, cô ấy thực sự có vẻ ngoài trung bình. Cô ấy chắc chắn không phải là một người đẹp, nhưng ít nhất cô ấy không xấu. Cô ấy nói rằng đó là do tôi quá tham gia hiệp hội buôn bán nước ngoài. Trên thực tế, cô ấy đã ăn mặc một chút. Trong mắt người thường, cô ấy là một cô gái xinh đẹp và có dáng người rất đẹp. Khi cô ấy nằm trên giường, tôi thường thích xoa mạnh bộ ngực 36C của cô ấy. Mỗi khi cô ấy cảm thấy thoải mái trên giường, tôi đều bảo cô ấy nằm xuống, vì tôi thích ôm lấy hai bộ ngực khủng của cô ấy từ phía sau và khiến chúng lắc lư. 

Càng hẹn hò với cô ấy lâu, tôi càng có nhiều cơ hội tiếp xúc với gia đình cô ấy. Sau đó tôi mới phát hiện ra cô ấy có một người em họ rất đẹp trai, tính tình vui vẻ và hào phóng. Tôi thường nói với cô ấy rằng ngoại hình của một người thực sự rất đẹp, dáng người đẹp và khuôn mặt ưa nhìn. 36C đáng tự hào của bạn nhỏ hơn của cô ấy một cốc. Cô ấy nói rằng cô ấy đã biết từ lâu rằng cô ấy không thể giấu được người anh họ này. Những người bạn trai trước đây của cô ấy cũng sẽ nói điều tương tự như tôi khi họ nhìn thấy Dung Dung. 

Đúng, anh họ của cô ấy tên là Dung Dung. Thực ra cô ấy bằng tuổi chúng tôi. Có vẻ như cô ấy chỉ sinh muộn hơn cô ấy vài tháng. Tôi không thể giúp được. Tôi và cô ấy chia tay một thời gian, tôi thực sự đã quên mất thứ hạt vừng và hạt đậu xanh này. 

Nhưng tôi nhớ rất rõ chuyện xảy ra ngày hôm đó. Đó là Giáng sinh vào năm thứ hai của tôi. 

Gia đình tôi sống ở Đài Trung, nhưng vì thi kém nên tôi phải lên phía Bắc lên Miêu Lật để học. Mãi đến khi gặp Dung Dung tôi mới nhận ra ba chúng tôi học cùng trường. 

Nhân tiện, tôi và bạn gái đã hẹn nhau đến nhà tôi vào ngày hôm đó. Bởi vì ký túc xá của trường thường có kiểm soát ra vào, và chuyên ngành cô ấy học rất khác với ngành của tôi. Mặc dù tôi gặp cô ấy hàng ngày trong suốt một tuần nhưng thời gian âu yếm trên giường luôn rất hạn chế nên chúng tôi hẹn nhau qua đêm ở nhà tôi vào dịp Giáng sinh. Trong ngày hiếm hoi này, tôi đặc biệt chuẩn bị sẵn một vài đạo cụ ở nhà để thêm phần thú vị. Ban đầu tôi muốn giải trí cho cô ấy. 

Không ngờ chuyến đi dự kiến ​​ban đầu lại bị gián đoạn giữa chừng. Ngày 24/12, bạn gái tôi nhận được cuộc gọi từ Dung Dung. Dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi biết đầu bên kia điện thoại có một cô gái đang khóc rất buồn. 

Xiao Ruo quay sang tôi sau khi cúp điện thoại. 

“Dung Dung vừa chia tay bạn trai.”

"Hả? Tạm thời vậy à?"

“Đúng vậy, tôi nghe nói đó là chàng trai bị bắt quả tang đang lừa dối cô ấy.”

"Vậy à? Bây giờ nó thế nào rồi?"

“Cô ấy nói cô ấy đến tìm tôi.”

"Nhưng không phải bây giờ chúng ta sẽ quay về nhà tôi sao? Lễ Giáng sinh thì sao?"

“Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa cô ấy đi cùng.”

"Nhưng hôm nay cậu không ngủ ở nhà tôi à? Còn Dung Dung thì sao?"

“Tôi không biết, tôi sẽ tìm hiểu sau.”

Ngay lúc tôi và Tiểu Nhược đang gặp rắc rối thì Dung Dung đã bước đến chỗ chúng tôi. Tiêu Nhược ôm cô, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. Tôi không nghe rõ Dung Dung đang nức nở nói gì. Dù sao thì cô ấy cũng đang khóc một cách hỗn loạn. 

Hôm đó, Dung Dung và hai chúng tôi bắt tàu điện đi về hướng Nam về nhà tôi ở Đài Trung. 

Đầu tiên ba chúng tôi đến KTV hát. Để giúp Dung Dung vượt qua nỗi đau tinh thần, chúng tôi đã đặc biệt đặt mua rất nhiều ca khúc HIGHT để hát. Cuối cùng, dưới bầu không khí sôi động mà tôi và Tiểu Nhược đã dày công tạo dựng, cô ấy dần rơi nước mắt và bắt đầu cười. 

Sau đó chúng tôi đến rạp chiếu phim để xem phim. Hôm nay Tiểu Nhược ngoại lệ vì anh họ của cô ấy, ba chúng tôi là sinh viên đại học thật ra đã đi xem phim hoạt hình. 

Nhưng đêm trôi qua rất nhanh và đêm đó chúng tôi đã lãng phí bốn hoặc năm tiếng đồng hồ. Khi chúng tôi nhận thấy trên đường có ít người hơn thì đã là một giờ sáng. 

Lúc này, cuối cùng cũng đến lúc phải nghiêm túc suy nghĩ xem Dung Dung sẽ sống ở đâu. 

Ban đầu cô ấy nói sẽ ngủ ở khách sạn, nhưng chúng tôi thực sự lo lắng, nhà tôi không còn chỗ trống cho cô ấy ngủ. Ngay khi tôi chưa biết phải làm gì, Tiểu Nhược đã nghiêm túc nhìn tôi và nói với tôi. 

"Có thật là anh không ngủ được ở nhà không? Tôi thực sự không lo lắng về việc cô ấy ngủ trong khách sạn một mình. Dù sao giường của anh cũng lớn, chúng ta có thể chen vào, tệ nhất là tôi ngủ giữa cũng không sao."

Bạn gái tôi đã nói thế rồi, sao tôi còn có thể từ chối được, nhất là một cô gái Tasho như vậy lại muốn ngủ chung giường với tôi, nếu tôi từ chối thì tôi thực sự sẽ mất mặt với bạn gái. 

Hôm đó ba người chúng tôi lẻn vào nhà tôi. Tại sao chúng ta lại lẻn vào nhà tôi? Vì bố mẹ tôi đều đang ngủ nên tối nay nếu thấy tôi ngủ với hai cô gái chắc họ sẽ lột da tôi mất. 

Thế nên vừa bước vào phòng, tôi lập tức khóa cửa lại và trịnh trọng nói với các chị em. 

"Chúng ta phải ra ngoài trước khi bố mẹ em dậy vào sáng mai. Họ sẽ dậy vào khoảng 7h30 nên chúng ta sẽ rời đi lúc 7h."

Vì giường hơi chật nên tôi bật điều hòa dù đang là tháng 12. Thật tốt khi sử dụng nó như một chiếc điều hòa để điều chỉnh không khí. Bởi vì tôi đã quen với việc ngủ mà không hề bật đèn. Tiểu Nhược biết thói quen của tôi sau khi ngủ với tôi mấy lần nên không nói gì, nhưng Dung Dung lại không làm được. Cô ấy khăng khăng rằng tôi có thể để lại đèn ngủ. Tục ngữ có câu, khách là khách nên tôi phải để lại cho cô ấy một chiếc đèn ngủ nhỏ. Sau khi tắt đèn, tôi ngủ ở ngoài cùng bên phải, Tiểu Nhược ngủ ở giữa, Dung Dung ngủ ở ngoài cùng bên trái. Bởi vì chúng tôi về rất muộn và lúc đó là tháng 12 nên chúng tôi thực sự không đổ mồ hôi nhiều. Để thuận tiện, chúng tôi chỉ đánh răng và rửa mặt trước khi chìm vào giấc ngủ vội vàng. 

Khoảng mười lăm phút sau, tôi nghĩ chắc chắn Dung Dung đã ngủ nên lẻn vào người Tiểu Nhược. Xiaoruo thực sự kiệt sức. Chắc cô ấy muốn nói hôm nay chắc tôi không có việc gì làm nên cũng không quan tâm đến tôi mà ngủ quên mất. 

Tôi không biết tối hôm đó tôi có tinh trùng hay gì không. Tôi lén lút đưa tay vào trong quần áo của Tiểu Nhược, nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô ấy. Tiểu Nhược rên rỉ khe khẽ vì bị tôi trêu chọc. Có lẽ cô ấy vẫn còn một chút ý thức trong giấc mơ. Cô không khỏi vặn vẹo người, trong miệng vẫn còn có thứ gì đó. Cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, và tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cởi quần và cởi áo lót của cô ấy, sau đó xoay người cô ấy trong chăn để cô ấy đối mặt với Dung Dung, rồi nâng mông cô ấy lên, để lộ cặc của tôi và nhắm vào âm hộ của cô ấy. 

Vốn là muốn trực tiếp đi vào, nhưng lại nhịn không được. Tôi luôn có thói quen không đeo bao cao su. Khi nói đến tình dục, tôi thích quan hệ tình dục một cách trực tiếp. Cảm giác chân thực nhất là sự tiếp xúc giữa cơ thể và cơ thể. 

Không ngờ lúc này Tiểu Nhược đã tỉnh lại. Có lẽ cô ấy cảm thấy có thứ gì đó đè lên phần thân dưới của mình nên cô ấy thực sự đã tóm lấy cặc tôi bằng trái tay. 

"Tìm chết, biểu ca của ta tới."

Phần thân dưới của tôi bị cô ấy tóm lấy và tôi không thể tiến về phía trước được nên tôi phải đi vòng quanh và ôm lấy bộ ngực khủng 36C của cô ấy mà không nói một lời. 

Không biết là do nhiệt huyết bẩm sinh của Bạch Dương hay do vóc dáng của cô ấy. Mỗi lần tôi trêu chọc núm vú của cô ấy, cô ấy sẽ yếu ớt toàn thân và rên rỉ không kiềm chế được. Tôi đã thảo luận vấn đề này với cô ấy không dưới mười lần, cô ấy nói không biết. Tôi đã thực hiện một số thí nghiệm với cô ấy về vấn đề này, nhưng đây không phải là trọng tâm của ngày hôm nay. Đây là một câu chuyện khác. 

Lúc đó, núm vú của Tiểu Nhược bị tôi véo, tay cô mềm nhũn. Tôi biết mình không thể bỏ lỡ cơ hội nên tôi đẩy mạnh, con cặc cô ấy cầm trên tay đã hoàn toàn đút vào trong âm hộ ướt át của cô ấy. 

Điều này thật tuyệt vời, cô ấy giống như một con thiên nga trắng bị bắn, không khỏi rên rỉ, hai chúng tôi lập tức ngừng cử động và nhìn Dung Dung đang ngủ. 

“Chồng tồi, chồng tồi, lần này anh chọn, anh không thấy cô ấy ở đó sao?”

Âm hộ của Xiao Ruo áp vào cặc tôi nhưng cô ấy không yêu cầu tôi rút nó ra. Thực ra tôi biết cô ấy chắc hẳn rất hoảng sợ, nhưng cô ấy hiếm khi không vâng lời tôi trên giường. Lần cường điệu nhất là khi tôi yêu cầu cô ấy bắt chước các nữ diễn viên khiêu dâm trong phim khiêu dâm bằng máy rung được đưa vào đường phố. Cô ấy thực sự đã vâng lời tôi và vâng lời. Tuy nhiên, cơ thể vô cùng nhạy cảm của cô suýt chút nữa đã khiến cô đạt cực khoái trong siêu thị lần đó. Cũng may là tôi đưa cô ấy đi ngay, nếu không thì thật tuyệt vời. 

"Tôi nên làm gì nữa đây? Hôm nay là đêm Giáng sinh. Cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội."

“Nhưng nếu Dung Dung nhìn thấy thì sao?”

“Không, cô ấy chưa ngủ.”

Nói xong, tôi từ từ bơm thêm vài lần nữa. Một chuyển động nhỏ như vậy rất ấn tượng. Xiaoruo thường không thể ngăn được năng lượng ham muốn của mình khi làm tình. Đột nhiên cô ấy thở hổn hển vì bị tôi đụ, nhưng cô ấy thích chết hơn. Lúc này Dung Dung quay lại, khiến hai chúng tôi sợ hãi và dừng lại. 

"Chồng hư, cô ấy sẽ tỉnh lại. Chuyện này không ổn đâu."

Nhìn thấy vòng eo của Tiểu Nhược dường như đang muốn bóp cặc của tôi ra ngoài, tôi không nỡ bỏ cuộc. Tôi ôm cô ấy thật chặt và ấn sâu con cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. 

“Chồng hư, việc này không được đâu.”

"Vậy ngươi nói thế nào, ta mặc kệ, chúng ta đã ở bên trong rồi, dù sao hôm nay ta cũng sẽ giết ngươi, ngươi cứ nhận mệnh đi."

“Ồ, Dung Dung xấu hổ quá mới tỉnh lại.”

"Mặc kệ như thế nào, ta dù sao cũng sẽ bắt đầu đụ ngươi. Còn xem ngươi có muốn cắn chăn hay không, ngươi có thể tự mình nghĩ ra."

"Được rồi được rồi, vậy chờ một chút."

Tiểu Nhược không chịu nổi phong cách cứng rắn của tôi nên đã lay Dung Dung để đánh thức cô ấy. Bây giờ đến lượt tôi có chút xấu hổ. Khi nghĩ đến việc chúng tôi cùng nhau đắp chăn, tôi có một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Nhìn thấy Dung Dung tỉnh lại, Tiêu Nhược nói với nàng. 

"Rong, thật xin lỗi đã đánh thức em, anh có chuyện muốn nói với em."

"Được rồi, chị kể cho em nghe đi."

"Chà, vì tôi và bạn trai hiếm khi có cơ hội qua đêm cùng nhau nên chúng tôi muốn điều đó. Không biết bạn có phiền không."

Dung Dung nhìn Tiểu Nhược rồi lại nhìn tôi. 

"Chị ơi, đó là cái nào vậy?"

“Em đã có bạn trai rồi mà em vẫn chưa biết à?”

"Chị ơi, ý chị là... chị muốn quan hệ tình dục à?"

"Ừ, đúng rồi, trước đây cậu chưa từng quan hệ tình dục với bạn trai mình à?"

"Ừ, ừ, được thôi, nếu không, nếu em làm vậy, anh sẽ vào thư phòng đợi em làm tình xong rồi mới gọi cho anh."

"Ngươi muốn ở thư phòng chờ? Không được, ta sợ ngươi sẽ phải chờ rất lâu."

"Chờ lâu lắm sao? Có được không? Nhiều nhất 10 phút cũng không xong đâu?"

Tiểu Nhược nhìn Dung Dung. 

"10 phút? Sao có thể nhanh như vậy? Anh rể của em không có 4, 5 tiếng một lần thì sao có thể cho anh đi?"

Dung Dung nhìn tôi với vẻ mặt không tin. 

"Sao có thể lâu như vậy? Em gái tôi đang nói dối!"

Tôi thực sự bất lực khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, nhưng lại sợ họ bắt đầu trò chuyện không ngừng nghỉ nên tôi đã lén đưa dương vật của mình ra khiến Tiểu Nhược rên rỉ. 

"À...Em yêu, đợi đã, đợi một chút."

Xiaoruo phát ra giọng nói dâm đãng và ngây ngất như vậy trước mặt Dung Dung ở khoảng cách gần như vậy, Dung Dung ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Anh, anh... anh có..."

Tôi mỉm cười với cô ấy.

"Xin anh, anh đánh giá thấp anh rể của mình quá rồi." 

"N-Nhưng điều này là không thể. 4 hoặc 5 giờ thực sự là quá cường điệu."

Thực ra, tôi phải thành thật ở đây. Tôi đã không trải rộng dương vật của mình trong 4 hoặc 5 giờ. Tất nhiên không phải vì tôi có năng khiếu. Chỉ là có lẽ nguyên nhân chính là Tiểu Nhược. Cô ấy đã có nhiều bạn trai trước tôi. Có lẽ đó là vì điều này. Âm hộ của cô ấy thực sự lỏng lẻo. Tôi nhớ khoảng thời gian cường điệu nhất. Tôi đụ cô ấy suốt 4 tiếng đồng hồ, thay đổi tư thế và động tác. Đêm đó, cô đạt cực khoái trọn vẹn. Tôi đã đạt cực khoái hơn 12 lần, và phải đến khi gần đến cổng ký túc xá nữ, tôi mới cố gắng chịu đựng cái âm hộ sưng đỏ do ma sát quá mức và đi bộ về ký túc xá của trường. Tôi nhớ rằng dịch âm đạo của cô ấy khiến tôi trông giống như một vũng nước nhỏ trên sàn ký túc xá bên ngoài trường. Chính vì điều này mà cuối cùng tôi đã xuất tinh một lần. Nếu bạn vẫn cho rằng đó không phải vấn đề của cô ấy và nhất quyết cho rằng tôi có năng khiếu thì tôi sẽ thiếu tôn trọng. 

Tất nhiên, điều khó chịu nhất đối với đàn ông là bị nghi ngờ về khả năng tình dục. Tất nhiên, lúc đó tôi mới học năm thứ hai và đang hưng thịnh, tôi có chút tức giận và nói những điều rất không hay với Dung Dung. 

"Cái gì? Nếu bạn không tin tôi, bạn có muốn tính thời gian không?"

Dung Dung bề ngoài nhìn có vẻ hiền lành, nhưng lúc này cô lại không hề nao núng. 

"Được rồi, ta sợ ngươi, cho nên ta giúp ngươi canh thời gian."

Chàng trai trẻ không khỏi hưng phấn, lập tức mở chăn ra, để bộ phận riêng tư của tôi và Tiểu Nhược dính chặt vào nhau. 

“Được rồi, vậy cậu tính giờ nhé.”

Cảnh tượng trước mắt dường như khiến Dung Dung có chút sợ hãi. Tất nhiên, Xiao Ruo, người đang cúi xuống và dựng âm đạo lên để tôi bơm dễ dàng, càng đỏ mặt xấu hổ hơn. 

Nhưng lần này tình thế giống như đang cưỡi hổ, cả ba chúng tôi đều không hề nao núng. Dung Dung thực sự lấy điện thoại di động ra và bấm đồng hồ bấm giờ. 

"Nào, nào, rồi tôi sẽ tính giờ."

Tôi không còn chút do dự nào nữa, đột nhiên tôi bơm cặc thật mạnh vào âm hộ của Tiểu Nhược. Âm thanh phần thân dưới của chúng tôi phát ra âm thanh đập rất lớn. Tiểu Nhược ban đầu có vẻ hơi ngượng ngùng khi bị nhìn như vậy, nhưng phải đến khi tôi bơm Giang Tấn được 10 phút thì cô ấy mới bỏ cuộc và rên rỉ lớn tiếng. 

Sau khi bơm gần một giờ, tôi thấy ánh mắt của Dung Dung cuối cùng cũng có chút bối rối, nhất là khi lần cực khoái thứ tư của Tiểu Nhược bị điện thoại di động làm ướt sũng vì cô ấy suýt mất khả năng cầm nắm vì nhìn gần. Lúc đó, chúng tôi đã hoàn toàn buông bỏ và chuyển sang tư thế ngồi xe đẩy của ông già mà tôi yêu thích. 

Tôi thấy Dung Dung đang nhìn chằm chằm vào hai chúng tôi đang tận hưởng khoái cảm tình dục. Tôi không biết lấy đâu ra dũng khí để lẻn tay phải ra khỏi bộ ngực 36C khủng khiếp của Xiao Ruoxuan, rồi từ từ trèo lên bộ ngực cúp D lớn của Rong Rong.

Dung Dung nhìn thấy tôi chạm vào cơ thể cô ấy, lúc này cô ấy thực sự không hề có chút phản kháng nào. Theo bản năng, cô ấy lùi lại trước một tôi xa lạ. Tất nhiên, tôi làm theo sự dẫn dắt và thò tay vào dưới quần áo của cô ấy mà không hề lịch sự. Nói thật, cặp ngực trước ngực của cô quả thực có độ đàn hồi quỷ dị, mềm mại hơn Tiểu Nhược rất nhiều. 

Tôi không biết chị em họ có bị triệu chứng tương tự không. Xiaoruo có một mong muốn không thể cưỡng lại được là được véo núm vú của mình. Nếu là chị họ của cô ấy cũng vậy thì có thể nói là tôi đã làm được hơn một nửa rồi. Tuy nhiên, lần này tôi đã thất vọng. Dung Dung nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước và hoàn toàn không biểu lộ điều gì mà tôi mong đợi. 

Đúng lúc tôi đang nản lòng, Tiểu Nhược đang sắp bị tôi xô ngã đột nhiên nắm lấy tay Dung Dung của tôi, chậm rãi di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy, rồi nói xen kẽ. 

“Người chồng tồi tệ, tồi tệ… chạm vào cô ấy, vào âm hộ của cô ấy, cô ấy… sẽ không chịu nổi.”

Tôi vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa của Xiaoruo. 

"Được rồi, con mèo nhỏ nghịch ngợm này, ngươi còn biết giúp đỡ chồng mình, ta lại thưởng cho ngươi mấy phần."

Khi tôi đẩy mạnh về phía trước, Xiao Ruo lại bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi dùng bàn tay to lớn của mình cởi quần Dung Dung rồi thọc tay vào âm đạo của cô ấy. Quả nhiên, khi tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, toàn thân cô ấy run rẩy như Tiểu Nhược, sau đó cô ấy nắm lấy tay tôi như không có xương. 

Tôi muốn khuyên tất cả độc giả nên thực hành lột trần các cô gái bằng một tay. Kỹ năng này không hữu dụng lắm nhưng nó mang lại cho tôi sự thuận tiện rất lớn vào lúc này. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Nhược, tay kia cởi áo và quần của Dung Dung. Cô bé nuốt nước bọt, đặt điện thoại bên cạnh rồi cởi áo ngực ra. 

Ngay khi nhìn thấy bộ ngực D của cô ấy, tôi lập tức đưa miệng vào đó. Không ngờ khi tôi đến gần núm vú của Dung Dung, tôi có thể thấy rõ núm vú của cô ấy có màu hồng hiếm thấy. Tôi mở miệng và ngậm ngay sản phẩm đỉnh cao này vào miệng. 

Tiểu Nhược có lẽ cảm giác được tốc độ đâm của tôi chậm lại nên quay đầu lại nhìn tôi. 

"Chồng tồi, tôi biết anh quan tâm đến em gái tôi."

Cô ấy vặn eo như con rắn nước để cặc tôi trượt ra ngoài tự nhiên, rồi quay lại giúp tôi cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người Dung Dung. Loại phức hợp từ phim khiêu dâm Nhật Bản này thực sự đã được dàn dựng trong phòng tôi. Hai nữ chính vẫn là những mỹ nhân xinh đẹp. Không, không, tôi quên mất một lúc. Tiểu Nhược chỉ có thể coi là một mỹ nhân bình thường, chỉ có khuôn mặt xinh đẹp. Sau đó tôi nghĩ lại, có lẽ là do tôi xem quá nhiều phim khiêu dâm và thường rủ Xiaoruo xem cùng mình. Theo thời gian, Xiaoruo đã quen với ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi. Lúc này, Xiaoruo thực sự đã bắt chước các nữ diễn viên AV và giúp tôi trêu chọc cô em họ nhút nhát và sống nội tâm của cô ấy. 

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn hai cô gái khỏa thân bên cạnh mình. Tôi bắt con gà trống vừa rời khỏi cơ thể Tiểu Nhược, muốn cho Dung Dung ăn. Thật không may, cô ấy dường như không muốn ăn nó và quay đầu lại và phớt lờ tôi. Tiểu Nhược không muốn làm hỏng khoái cảm của tôi nên đã cầm lấy và ngậm cặc của tôi vào miệng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoruo không phải ngày một ngày hai, mà hôm nay tôi chỉ không muốn đối xử tốt với cô ấy như vậy. Nhìn anh cẩn thận phục vụ con cặc của tôi, cơ thể tôi dường như rất hưng phấn. Không cần suy nghĩ, tôi túm tóc cô ấy và đẩy thẳng con cặc dày đặc từ phần thân dưới của cô ấy vào cổ họng cô ấy. Lực đẩy khiến cô ấy vội vàng đẩy tôi ra và ho dữ dội. 

Tôi lợi dụng tình thế mà ấn Dung Dung xuống dưới người. Tôi tóm lấy con cặc đầy nước bọt của Tiểu Nhược và định nhét nó vào âm đạo của Dung Dung. Nhưng không ngờ cô ấy lại siết chặt chân không cho tôi tiến vào. 

"Chị, anh rể, đợi một chút."

"Làm sao?"

"Tôi-tôi muốn hỏi chị tôi trước xem có được không. Nếu chị ấy nói được thì tôi sẽ cho anh vào."

Bây giờ Dung Dung và tôi trông giống Tiểu Nhược. Bạn gái tôi biết rất rõ tính cách của tôi và cô ấy chỉ nhún vai. 

"Chồng hư, hai người đều ở vị trí này. Nếu tôi nói không, anh có nghe lời tôi không?"

Tôi mỉm cười với Tiểu Nhược. 

“Đúng như mong đợi ở vợ tôi, cô ấy hiểu tôi một cách hoàn hảo.”

Tôi lập tức ấn đôi tay mảnh khảnh của Dung Dung xuống giường, sau đó đẩy mạnh vào eo tôi, cả con cặc đều chạm tới tận gốc. Tôi không ngờ rằng âm hộ của cô bé này lại rất khác với âm hộ của chị họ cô ấy. Âm hộ của Rong Rong căng cứng và mềm mại, giống như có thứ gì đó đang ôm chặt lấy cặc tôi. 

"A...ah, chị, anh rể, xin hãy chậm lại, đừng, đừng dùng nhiều sức như vậy."

Tôi không quan tâm đến việc cô ấy cầu xin sự thương xót, đẩy mạnh vài cái khiến Dung Dung rên rỉ và hét lên. Tiểu Nhược nhìn chúng tôi cãi nhau nảy lửa, liền mở tủ đầu giường của tôi lấy ra chiếc máy massage điều khiển từ xa mà tôi mua cho cô ấy. Đây là đồ chơi độc quyền của cô ấy trong nhà tôi. 

"Chồng hư, đây là cái gì?"

Tôi thấy cô ấy đang cầm một bộ máy rung mà tối nay tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho cô ấy nên tôi lật Dung Dung lại để cô ấy cưỡi lên người. 

“Rong, cậu di chuyển đi, nhanh lên.”

Zhengme này dường như bị tôi làm cho bối rối, cô ấy thực sự đã nghe lời tôi và tự mình hành động. Tôi không biết là do cô ấy không dám trái lời tôi hay vì thực ra cô ấy có một tính cách dâm đãng và khêu gợi ẩn dưới vẻ ngoài ngây thơ giống như chị họ của mình. 

Tôi lắp pin vào máy rung, sau đó tách hai chân của Tiểu Nhược ra, cắm thẳng máy rung vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

"Chỉ thế thôi à? Một người chồng tồi chẳng thấy thoải mái chút nào cả."

"Bạn thật ngu ngốc"

Tôi bật công tắc máy rung, Tiểu Nhược sợ hãi hét lên. 

"A...đây, đây là một sự rung động mạnh mẽ, người chồng tồi tệ, người chồng tồi tệ, mọi người sẽ muốn nó như thế này."

"Bạn muốn gì?"

"Muốn làm tình"

"Tình yêu là gì?"

Sau nhiều năm được tôi huấn luyện, Tiểu Nhược biết tôi muốn cô ấy nói gì, nhưng khi tôi nhìn vào mặt cô ấy, cô ấy luôn có vẻ hơi ngượng ngùng. Bây giờ tôi dùng những ngón tay còn lại của mình để từ từ nhéo và xoa bóp âm vật của cô ấy. Cơ thể cô ấy vốn đã rất nhạy cảm nên tôi nói điều này mà không hề xấu hổ.

"Chồng tồi, tôi, tôi muốn anh, tôi muốn con cặc của anh." 

"Anh muốn gì với cặc của tôi? Ôi, nó chật quá."

Dung Dung đang cưỡi trên người tôi nhìn thấy Tiểu Nhược đang vui vẻ, tốc độ vung vẩy của cơ thể đột nhiên tăng nhanh. Tôi gần như xuất tinh bởi những cơn co thắt đến từ âm đạo của cô ấy.

"Tôi muốn chồng tôi đụ tôi bằng con cặc to lớn của anh ấy." 

Nghe Tiêu Nhược Trung Ngọc nói những lời tục tĩu như vậy mà không hề xấu hổ, tôi kiêu ngạo vỗ mạnh vào mông cô ấy.

"Tiểu Nhược, đưa máy rung cho tôi, em gái cậu nghịch ngợm quá." 

Tiểu Nhược chậm rãi lấy máy rung ra khỏi âm đạo. Tôi rút dương vật của mình ra nhét máy rung tẩm nước ép tình yêu vào âm đạo của Dung Dung. Sau đó tôi đưa phần thân dưới của mình trở lại âm đạo của Dung Dung mà không hề lịch sự. 

Toàn thân cô ấy co giật vì tê liệt của máy rung, và cô ấy phát ra âm thanh cạch cạch từ cặc của tôi. 

"Chị, anh rể, đừng mạnh như vậy, không được, thân thể của em cảm thấy kỳ lạ quá, kỳ lạ quá."

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Cảm giác rất thoải mái, rất thoải mái"

Tôi biết Dung Dung là người sống nội tâm, đây là lần đầu tiên tôi tìm được một người em họ như thế này thực sự là bạn gái của mình. Tôi cũng biết rằng đôi khi tôi phải bỏ cuộc khi mọi chuyện trở nên tốt đẹp hơn. Dù cô ấy đã buông bỏ quan hệ tình dục với tôi nhưng có lẽ trong lòng cô ấy vẫn còn chút lý trí. Dù sao chúng ta là một gia đình, tôi không sợ sau này không có cơ hội. Tôi không ép cô ấy nói những lời tục tĩu đó vào lúc này mà chỉ cần nhét mạnh vào âm hộ của cô ấy thêm vài lần nữa.

Hóa ra Dung Dung Tiểu Nizi chỉ quan hệ với bạn trai được 5, 6 lần, bạn trai luôn thận trọng với cô, sao tôi có thể mạnh tay mà đâm mạnh như vậy? Đây là điều tôi đã học được từ Xiao Ruo sau đó. Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác co giật từ âm đạo của cô ấy, nó giống như một làn sóng, rồi nước tình yêu của cô ấy phun ra như một đài phun nước. 

"À...chị dâu, em-em tè."

Có vẻ như cô bé này vẫn chưa đạt cực khoái và nghĩ rằng mình đã làm ướt giường vì tôi. Tiểu Nhược thấy tôi có chút mất tập trung nên vội vàng chạy tới ôm tôi. 

“Chồng hư, đừng đánh cô ấy mạnh như vậy, cô ấy hình như không có nhiều kinh nghiệm.”

"Được rồi, tôi sẽ để cậu thế chỗ cô ấy."

“Chồng hư, xin anh hãy nhẹ nhàng một chút.”

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Dung Dung. Một cô gái đạt cực khoái lần đầu không nên yếu đuối. Tôi bảo cô ấy nằm cạnh cô ấy và nghỉ ngơi một lúc. Sau đó tôi xoay người Tiểu Nhược lại, vẫn trong tư thế đẩy của ông già tôi yêu thích. 

Tôi nhìn thấy mông của Tiểu Nhược nhô cao đến mức đột nhiên muốn xâm phạm vào cái lỗ đít mềm mại mà cô ấy không chịu cho tôi chạm vào. Tôi lén lấy máy rung trên tay rồi đưa thẳng dương vật vào âm hộ của cô ấy. Như thường lệ, cô ấy rút cơ thể một cách nhạy cảm, rồi thả người ra để tôi bơm theo ý mình. 

Ngay sau khi Xiaoruo được tôi đạt cực khoái hai lần, tôi bất ngờ tát mạnh vào mông cô ấy. Thực ra hành động này cô đã quen từ lâu, nhưng không ngờ lần này tôi lại dùng nó để đánh lạc hướng cô. Sau đó tôi nhét máy rung vào lỗ đít của cô ấy ngay lập tức. Cái lỗ đít mà cô luôn coi là vùng cấm bị tôi dùng máy rung xâm nhập, cơ thể nhạy cảm của Xiaoruo hoàn toàn co lại.

"Tệ lắm, chồng tồi, không được phép vào đó, à, à, đừng lái xe." 

Tôi bật công tắc trên thanh massage. Không ngờ, âm đạo của cô, cả hai đều đã được lấp đầy, lại co giật dữ dội.

"À, à, chồng, lấy nó ra, lấy nó ra, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, con mèo nhỏ nghịch ngợm của anh, làm ơn." 

Thỉnh thoảng khi tôi và Tiểu Nhược quan hệ, thỉnh thoảng cô ấy sẽ bắt chước tiếng mèo kêu, để tôi vừa bơm sữa vừa bắt chước một con mèo, nên tôi rất thích gọi cô ấy là con mèo nhỏ nghịch ngợm. Bất cứ khi nào đạt đến cao trào hoặc yêu cầu nhau thực hiện một số hành động đặc biệt, chúng tôi sẽ lấy đây làm mật danh. Tôi không ngờ rằng hôm nay cô ấy lại thực sự dùng điều này để cầu xin tôi. Cũng may tôi quay lưng về phía cô ấy nên không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nếu không tôi sẽ yếu đuối và lấy máy rung ra. 

Lần này tôi vừa rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Xiaoruo cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng. Mặc dù cảm giác tê ở lỗ đít vẫn còn đó, nhưng việc không có cặc trong âm hộ ít nhất cũng làm chậm lại phần nào tác động lên cơ thể cô. Tôi lặng lẽ rút chiếc máy rung vẫn còn nhét trong âm hộ Dung Dung ra. Toàn thân dưới của Dung Dung run lên vì hành động này. 

Đầu tiên tôi bật công tắc của máy rung, sau đó đột nhiên đưa toàn bộ máy rung vào âm đạo của Xiaoruo. Xiaoruo vốn đã rất nhạy cảm, nhưng bây giờ cô lại bị máy rung xâm chiếm. Cô ấy giật mình như thể đang sợ hãi. Tôi ấn vào mông cô ấy, con cặc nối với máy rung đã kéo căng hoàn toàn âm đạo của cô ấy. 

"Ah ah ah ah, chồng, chồng, không, con mèo nhỏ nghịch ngợm, làm ơn, không, cơ thể của em kỳ lạ quá, kỳ lạ quá."

Làm sao tôi có thể quan tâm đến cô ấy được? Bây giờ toàn bộ âm đạo của cô đã bị nhét chặt hơn cả Dung Dung. Ngoài ra, tôi còn liên tục xoay cây massage đút vào lỗ đít của cô ấy hết lần này đến lần khác. Xiaoruo có thể đã bị kích thích quá mức và cô ấy đã bật khóc. Phần thân dưới của cô ấy không thể phân biệt được đó là âm đạo hay lỗ đít. Nó rung chuyển khắp người. Tôi dùng hết sức mình tát vào mông cô ấy một cái thật mạnh. 

"Anh ơi, anh ơi, em không thể chịu đựng được nữa, em sắp đạt cực khoái, em sắp đạt cực khoái."

Tôi đột nhiên cảm thấy toàn bộ âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội và một lực hút mạnh mẽ thoát ra khỏi cơ thể cô ấy. Hai cô gái chiến đấu trong một đêm là quá nhiều. Xương cụt của tôi tê cứng và tinh dịch cuối cùng cũng phun vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy cũng đạt cực khoái cùng lúc. Đây là một số lượng cực khoái không xác định. Nước tình yêu của cô cũng tuôn ra ngay lập tức. Họ xịt ga trải giường của tôi và làm ướt tất cả. 

Tôi chỉ là sinh viên đại học nên đừng tưởng tôi không sợ họ có thai. Sau đó, tôi lấy trong ngăn kéo ra hai viên thuốc tránh thai và hai cốc nước cho hai chị em uống. Dung Dung đối với điều này có chút kinh ngạc, nhưng sau khi nhìn thấy Tiểu Nhược uống thuốc một cách tự nhiên, nàng cũng ngoan ngoãn uống thuốc. 

Trong vài năm tiếp theo, tôi dần dần nhận ra rằng cuộc ân ái tay ba của tôi với Tiểu Nhược và Dung Dung đêm đó hóa ra chỉ là bước khởi đầu cho một sự nghiệp đại học lăng nhăng. Sau này vì mối quan hệ giữa hai chị em mà có lẽ tôi đã quan hệ với hàng chục bạn nữ trong lớp. Đây là câu chuyện của một ngày khác, nhưng đây là điều duy nhất liên quan đến mối quan hệ của tôi và Dung Dung. Xiao Ruo bảo tôi đừng nói gì về chuyện đó. 

Tôi nghĩ chuyện đó đã xảy ra đã rất nhiều năm rồi, viết ra và đăng lên mạng cũng không sao, chưa kể chúng tôi đã chia tay rồi. Ngoài ra, tôi không viết tên các chị em. Suy cho cùng, những bức ảnh và video tục tĩu của mấy chị em đó vẫn nằm lặng lẽ trên ổ cứng máy tính của tôi bao năm qua, nên việc mô tả bằng văn bản cũng không thành vấn đề.

