============================================================
  Tôi đã trao lần đầu tiên của mình cho một người phụ nữ điên rồ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1%e7%b5%a6%e4%ba%86%e7%98%8b%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2020-05-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 名 Nhân 明 星, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tan học, tôi đi đường vòng về nhà. Từ đây đi bộ về nhà phải mất hơn mười phút nhưng không ai để ý. Tôi tự nhủ, đi qua con hẻm chật hẹp, mắt sáng lên và đã đến khu vực phá dỡ. Tôi đã giẫm phải gạch ngói vỡ trên mặt đất mà không hề nhận ra. Tim tôi đập nhanh. Tôi vẫn sẽ nhìn thấy nó chứ? Người phụ nữ khỏa thân đó đã khiến tôi thức trắng đêm.

Tôi cẩn thận giảm tốc độ, bên cạnh có một tấm bảng gỗ cong queo ghi: Đang xây dựng, xin hãy tránh xa! Những ngôi nhà bị tháo dỡ xung quanh tưởng chừng như sắp sụp đổ bất cứ lúc nào nhưng tôi lại không hề cảm thấy sợ hãi. Thay vào đó, tôi chuyển sự chú ý sang ngôi nhà gỗ đã bị dỡ bỏ một nửa mái nhà và cửa sổ, chờ đợi điều kỳ diệu sẽ xảy ra lần nữa.

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu có ham muốn mãnh liệt. Mỗi sáng thức dậy, dương vật của tôi trở nên cứng và sưng tấy. Dường như có thứ gì đó muốn trào ra khỏi dương vật. Tôi chú ý đến những chiếc quần lót mỏng manh đầy màu sắc của phụ nữ treo trên ban công trên phố. Tôi bắt đầu tìm kiếm những từ như âm đạo và vú khiến tôi sôi máu trong tất cả những từ tôi có thể tìm thấy. Tôi thậm chí còn tìm thấy lời giải thích về sự cương cứng từ từ điển.

Mới cách đây vài ngày, tôi tình cờ đi ngang qua khu vực phá dỡ này và nghe thấy tiếng la hét của một nhóm trẻ em. Tôi nhìn lên và thấy một cảnh tượng ám ảnh tôi. Trong ngôi nhà bị phá hủy một nửa, qua khung cửa sổ không có khung cửa sổ, tôi nhìn thấy người phụ nữ bán khỏa thân với mái tóc dài, bù xù và rối bù. Với nụ cười điên dại trên khuôn mặt, cô hét vào mặt bọn trẻ. Bọn trẻ sợ hãi bỏ chạy, thậm chí có đứa còn nhặt những viên gạch còn sót lại trên mặt đất chuẩn bị ném vào cô.

Tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Tôi nhanh chóng ngăn những đứa trẻ này lại. Họ đều là học sinh tiểu học, còn tôi đã là học sinh năm hai trung học. Tôi cao hơn họ rất nhiều. Một đứa trẻ hét lên với tôi: “Bà ấy là người điên. Tại sao chúng ta không được phép đánh người điên?”

"Không có nghĩa là không.

Đi đi! Tôi hét vào mặt những đứa trẻ này với vẻ mặt đáng sợ.

Tôi sẽ không cho phép họ phá hủy cảnh đẹp này. Người phụ nữ điên vẫn đứng ở cửa sổ, cười ngu ngốc và phát ra những âm thanh không rõ ràng. Phần thân trên của cô ấy không mặc gì, cặp vú khổng lồ trên ngực hơi xệ xuống. Với nụ cười ngốc nghếch của mình, cặp vú xinh đẹp đang đung đưa từ bên này sang bên kia. Núm vú màu hồng to và tròn như hai quả nho đầy đặn.

Bụng cô lấm lem bùn đất, chỉ có một vùng nhỏ ở rốn lộ ra một chút làn da trắng nõn.

Sau khi những đứa trẻ đó miễn cưỡng rời đi, tôi ở đó bảy tám phút, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đó với đôi mắt đói khát và không muốn rời đi, cho đến khi người phụ nữ điên cúi xuống và rời khỏi cửa sổ.

Sau khi trở về nhà, tôi không còn có thể thoát khỏi bộ ngực đó trong tâm trí nữa. Tôi tưởng tượng sự mềm mại và mịn màng của chúng trong tâm trí, và khao khát được ôm chặt chúng trong tay và xoa bóp. Trong vài ngày qua, ngay cả trong giờ học, tôi vẫn tưởng tượng vùng từ rốn trở xuống sẽ trông như thế nào.

Tôi nghĩ tôi cũng đang phát điên. Nếu tôi không làm gì đó chắc chắn tôi sẽ phát điên mất.

Sau vài ngày quan sát, tôi phát hiện khu vực phá dỡ dường như không rõ vì lý do gì đã dừng lại. Không có công nhân xây dựng nào từng được nhìn thấy trên công trường. Trên mặt đất chỉ có những bức tường đổ nát và gạch ngói vỡ nát. Biển cảnh báo cũng khiến nhiều người qua đường ngại ngùng khi đến gần. Chỉ có điều tôi cố tình đi ngang qua nó mỗi ngày sau giờ học, háo hức được nhìn lại cảnh đẹp từ cửa sổ.

Thật đáng tiếc đã mấy ngày rồi tôi không gặp lại người phụ nữ ngực trần đó. Chẳng lẽ cô ấy đã đi nơi khác và không còn sống ở đây nữa? Lòng tôi tràn ngập sự thất vọng và tôi cảm thấy trống rỗng.

Vì thế hôm nay tôi định đi sâu hơn một chút, hoặc đến gần cửa sổ nơi cô ấy đang ở.

Tôi cẩn thận bước qua bức tường vỡ còn sót lại trên mặt đất và tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mình. Tôi hoàn toàn quên mất sự nguy hiểm ở đây.

Cuối cùng tôi cũng bước đến bên cửa sổ, mùi củi trộn lẫn với mùi mốc thoang thoảng xộc thẳng vào mặt tôi. Nhìn qua cửa sổ, tôi thấy vài khung cửa và cửa sổ bằng gỗ đã được tháo rời đặt ở góc phòng. Giữa phòng có một đống củi đang cháy. Vài mảnh quần áo rách nát nằm rải rác trên mặt đất ở góc kia của căn phòng. Người phụ nữ điên đang nằm trên bộ quần áo đó. Cô nhắm mắt lại một nửa. Có lẽ cô ấy đã nghe thấy tiếng bước chân của tôi và ngước lên nhìn tôi.

Phần thân trên của cô vẫn để trần, bộ ngực đồ sộ của cô nhẹ nhàng trượt sang một bên cơ thể. Chúng trông không lớn bằng khi cô đứng. Phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần lót là quần đùi, một đôi đùi dài trắng nõn được vắt chéo và xếp chồng lên nhau.

Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ mặc quần short. Nhìn đôi chân dài trắng nõn ấy, tim tôi đập nhanh hơn. Như thể có một ngọn lửa bùng lên trong háng tôi, khiến tôi rất khó chịu.

Tôi nhanh chóng lấy chiếc bánh mì vừa mới cắn cho bữa sáng trong gói sách ra, cầm trên tay, nhẹ nhàng bước qua cửa sổ, từ từ đến gần người phụ nữ điên, quỳ xuống và đưa chiếc bánh mì cho bà.

Người phụ nữ điên có vẻ hơi sợ hãi. Cô cuộn tròn và dựa vào bức tường phía sau. Thật không may, chuyển động của cô ấy rất chậm, khiến cô ấy trông yếu ớt và bất lực.

Tôi nghĩ chắc cô ấy đã đói mấy ngày rồi, có lẽ cô ấy không đến nữa vì không có gì để ăn.

Mùi bánh mì cuối cùng đã thu hút sự chú ý của cô và cô không còn sợ hãi nữa. Cô ấy đung đưa ngực và tiến lại gần tôi, nhìn chằm chằm vào chiếc bánh mì nâu giòn trên tay tôi không chớp mắt. Nhưng tôi trở nên hơi sợ hãi. Càng đến gần tôi, mùi chua trên người cô càng nồng nặc. Tôi chợt sợ cô ấy sẽ làm tổn thương tôi. Tôi nghe nói người điên đánh chết người không phải chịu trách nhiệm pháp lý.

Tôi nhanh chóng ném chiếc bánh mì vào tay cô ấy. Vỏ bánh mì giòn chạm vào ngực cô và rơi xuống đùi dọc theo bụng cô. Cô vội vàng chộp lấy nhét vào miệng không cần suy nghĩ. Chắc hẳn cô ấy đã nuốt chửng miếng bánh mì dài chưa đầy năm giây, như thể cô ấy chưa hề nhai nó.

Sau khi ăn bánh mì, rõ ràng cô ấy đã thả lỏng cảnh giác với tôi. Cô ấy lại nhìn tôi háo hức và mỉm cười ngu ngốc, "Tôi muốn nhiều hơn", "đồ ăn."

Cô ấy nói một cách mơ hồ.

May mắn thay, gói sách của tôi vẫn còn hai quả táo mà tôi đã cho vào bánh mì vài ngày trước. Nếu tôi không lật chúng lại và mang ra ngoài, tôi gần như đã quên mất chúng.

Tôi lấy táo ra và đưa cho cô ấy một quả.

Cô cầm nó trong tay, đưa lên mũi ngửi rồi cười khúc khích, cắn một miếng và nhai một cách hài lòng.

Nước táo trào ra từ miệng cô, chảy xuống cằm và tạo thành một đường trắng trên bộ ngực xám xịt của cô.

Lúc đó tôi mới nhìn rõ dáng vẻ của cô ấy. Cô ấy không xinh đẹp nhưng cũng không thể nói là xấu. Cô có khuôn mặt bình thường, đôi mắt không to cũng không nhỏ, vẻ mặt bối rối, chiếc mũi nhỏ thanh tú, đôi môi dày và đầy đặn, bên trái khuôn mặt có một vết sẹo mỏng.

Bụng không có mỡ, phẳng và mịn, đôi chân trắng nõn và thon dài.

Ngọn lửa dưới háng khiến tôi mất trí và quên đi tất cả. Tôi đưa tay ra và ấn vào một bên ngực của cô ấy. Một cảm giác như điện giật ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. Bộ ngực ấm áp và mềm mại mà lòng bàn tay và đầu ngón tay tôi chạm vào dường như đang đập nhẹ.

Bà điên liếc nhìn tôi nhưng không đẩy tay tôi ra mà tiếp tục cắn quả táo.

Bộ ngực thực sự rất lớn và tôi không thể ôm hết chúng bằng một tay. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn chúng rồi từ từ trượt đầu ngón tay xuống, cảm nhận được sự dịu dàng mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Những ngón tay tôi chạm vào núm vú hồng hào. Có một số hạt hơi nhô lên trên núm vú, có cảm giác thô hơn so với ngực. Tôi cố gắng bóp chúng, người phụ nữ điên vừa run rẩy vừa ậm ừ.

Tay tôi lại từ từ đưa xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô ấy. Khi nó chạm đến rốn, cô ấy đẩy tay tôi ra và cười khúc khích. Thật không may, tôi không quan tâm nhiều nữa. Tôi đưa quả táo còn lại trong tay mình cho cô ấy và đặt nó lên đùi cô ấy.

Bây giờ cả hai tay cô ấy đều đã rảnh rỗi, tôi duỗi tay dọc theo chiếc quần short rộng của cô ấy, xuyên qua chiếc quần rộng, và từng bước bước lên cặp đùi mềm mại của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi từ từ di chuyển lên trên và dường như đã chạm vào thứ gì đó giống như tóc. May mắn thay, đó là sớm nhất vào ngày thứ ba của tháng ba âm lịch. Lúc đó, tôi đã mọc lông mu và tôi hiểu ngay rằng thứ tôi đang chạm vào chắc chắn là lông mu của phụ nữ. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi biết nếu quấn thêm một chút nữa, tôi sẽ chạm vào âm đạo của phụ nữ. Phải chăng đó chỉ là một khoảng cách mỏng manh như những cô bé đó? Liệu tôi có sắp đạt được điều mình mong muốn không? Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên có tiếng trẻ con chơi đùa, giống như một chậu nước lạnh dội lên đầu tôi. Tôi sợ quá vội rụt tay lại. Tôi không được để họ tìm thấy tôi ở đây. Tôi hy vọng họ sẽ không ở lại quá lâu.

Nhưng những đứa trẻ đó dường như đang rất vui vẻ, la hét và gây ồn ào ở bên ngoài.

Như thể thời gian đã dừng lại, tôi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, lắng nghe chuyện gì đang diễn ra bên ngoài. Không biết đã qua bao lâu, cuối cùng tôi không còn nghe thấy tiếng cười đùa của lũ trẻ nữa, tôi mới dám đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này, nữ nhân điên đã ăn xong quả táo bọc trong tay, đang mỉm cười đứng dậy. Tôi vội vàng nói: “Ngồi đi, lát nữa anh sẽ lấy đồ ăn cho em.”

Nói xong, mặc kệ cô ấy có hiểu hay không, tôi vội nhảy ra ngoài cửa sổ chạy về nhà như đang chạy trốn.

Về đến nhà, tim tôi vẫn đập loạn xạ. May mắn thay, bố mẹ tôi vẫn chưa tan sở và không ai nhận thấy điều gì bất thường ở tôi.

Đến giờ ăn tối, như không có chuyện gì xảy ra, tôi đã hoàn toàn trở lại bình thường nhưng đầu óc lại tràn ngập những bộ ngực mịn màng, núm vú nhô cao, lông mu phụ nữ và âm đạo chưa được chạm tới.

Cuối cùng, như thể do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi nói với bố mẹ: “Tối nay con sang nhà bạn cùng lớp để ôn bài, có thể sau sẽ quay lại”.

Bố mẹ tôi không hề nghi ngờ vì tôi chưa bao giờ nói dối họ: “Con sẽ mang đồ ăn qua. Nếu đi kiểm tra muộn con sẽ không làm phiền họ”.

Tôi nói mà không đỏ mặt và đứng dậy.

Khi bước ra ngoài, tôi phải ngưỡng mộ mình là bậc thầy nói dối. Có lẽ ham muốn về phụ nữ đã khiến tôi thông minh hơn.

Khi tôi bước đến khu dân cư bị phá hủy, trời đã tối hoàn toàn. Tôi thậm chí không nhìn thấy một người nào ở đó, nhưng tôi không hề sợ hãi. Tôi chỉ vui mừng vì giấc mơ sắp thành hiện thực.

Có ánh sáng yếu ớt phát ra từ căn phòng nơi người phụ nữ điên sống. Khi tôi bước vào nhìn thì hóa ra cô ấy lại nhóm lửa, bên cạnh có rất nhiều mảnh gỗ có độ dày khác nhau. Cô ấy hẳn đã lấy lại được sức mạnh và nhặt chúng từ đống đổ nát.

Ngọn lửa đang cháy, và có thể nghe thấy tiếng gỗ kêu răng rắc khi nó cháy.

Khi thấy tôi bước vào, cô ấy chỉ ngẩng đầu lên và tiếp tục nhóm lửa mà không nhìn tôi nữa.

Nhưng tôi rất sợ hãi vì những gì xảy ra trong ngày. Tôi đặt cặp xuống đất, nhấc tấm cửa nơi các gói đồ chất thành đống trong phòng chặn cửa sổ rồi chạy ra ngoài nhìn xem, đảm bảo không có ai ở bên ngoài rồi mới quay lại với cô.

Mở cặp sách, tôi lấy ra hai chai nước khoáng, một túi thịt bò khô lớn, một túi bánh mì nguyên hạt và một chiếc khăn tắm. Tôi vẫy tay với cô ấy: "Này, đồ ăn đến rồi. Cô có đói không?" Chắc chắn cô ấy đói, hoặc đã lâu rồi cô ấy chưa no. Khi nhìn thấy lượng lớn thức ăn tôi lấy ra, cô ấy tiến lại gần tôi.

Tôi xé tất cả các túi và chất đống thức ăn trước mặt cô ấy. Tôi nhìn cô ấy vội vàng gắp miếng thịt bò khô nhét vào miệng, trong khi gật đầu cảm ơn tôi. Cặp vú bự đung đưa trước ngực, ngọn lửa dưới háng tôi nhanh chóng bùng lên.

Trong khi cô ấy đang ăn, tôi vặn nước khoáng, làm ướt khăn và nhẹ nhàng lau người cho cô ấy. Chiếc khăn trắng chẳng mấy chốc đã chuyển sang màu đen. Tôi liên tục đổi sang chỗ chưa sử dụng và tiếp tục lau. Khi tôi lau bụng cho cháu, cháu cứ cười mãi không cho tôi lau nữa.

Làn da được lau chùi dưới ánh lửa trở nên trắng nõn, mềm mại, bộ ngực trở nên mịn màng hơn, ngay cả núm vú cũng trở nên hồng hào và mềm mại hơn. Tôi đặt chiếc khăn sang một bên và cẩn thận vuốt ve nó. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy đôi ngực của cô ấy bằng cả hai tay, từ từ cảm nhận được cảm giác ấm áp và dịu dàng. Vừa xoa ngực cô ấy, tôi vừa đặt một tay xuống và từ từ nhét vào quần đùi của cô ấy.

Chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào những sợi lông mu mềm mại đó. Từ lông mu đi xuống có một khe hở mỏng. Ban đầu tôi nghĩ rằng đó chỉ là một khoảng trống giống như những cô bé đó, nhưng càng chạm vào, tôi cảm thấy khoảng trống đó từ từ mở rộng và những ngón tay của tôi bằng cách nào đó đã chạm vào khoảng trống. Người phụ nữ điên toàn thân run rẩy, vừa ăn vừa cử động cơ thể, bóp chặt ngón tay tôi.

Có thứ gì đó như nước chảy ra từ khe hở khiến ngón tay tôi càng thêm bôi trơn. Tôi nói với cô ấy, "Em có đi tiểu không?" Cô vẫn cười khúc khích nhưng không ăn nữa. Thay vào đó, cô ấy vặn người và dựa vào tôi. Tôi đưa tay ra đặt dưới mũi và ngửi. Có mùi hôi nhưng không giống mùi nước tiểu. Tôi lại cho tay vào, lần này trực tiếp từ cạp quần. Những gì tôi cảm thấy lần này là ướt. Có một mảnh bùn ướt, cô ấy lập tức xoay người đón lấy tay tôi. Những ngón tay của tôi nhanh chóng chạm tới màng bọc âm đạo, và những gì đầu ngón tay tôi chạm vào là thứ dịu dàng nhất trên đời. Màng bọc âm đạo được bôi trơn và ấm áp, tinh tế hơn lưỡi, mềm mại hơn môi và dịu dàng hơn vòng tay ấm áp nhất trên đời. Tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung, một sức mạnh không thể ngăn cản đang đập và tìm kiếm ở đó.

Tôi cởi quần lót của cô ấy bằng một tay nhưng cô ấy giữ chặt tay kia. Cô ấy dường như đang tận hưởng sự xoa bóp âm đạo của mình bằng những ngón tay của tôi. Cơ thể cô ấy vặn vẹo, bộ ngực lớn của cô ấy cứ cọ sát vào cơ thể tôi và ép chặt về phía tôi.

Cuối cùng, sau khi cởi bỏ một bên ống quần lót rộng thùng thình của cô ấy, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn, tôi liền nhìn thấy kho báu mà tôi ngày đêm trăn trở dưới ánh lửa. Đó chắc chắn là thứ kỳ diệu nhất trên đời, một khe hở mỏng, hai miếng caruncle nhô cao và hai miếng thịt mềm như đôi cánh được sắp xếp đối xứng trái phải. Nó nằm ở cả hai bên, ở giữa có một cái lỗ màu hồng và đỏ sẫm. Lúc này, ngón tay của tôi đã đưa vào âm đạo. Dưới sự vặn xoắn của cô ấy, tôi có thể thấy bề mặt âm đạo hồng hào và đầy nếp nhăn. Lúc này tôi mới chắc chắn rằng thứ dính trên ngón tay mình không phải là nước tiểu mà là một thứ chất lỏng màu trắng và nhớp nháp, nóng và trơn.

Tôi cũng cởi quần và đồ lót của mình. Lúc này cặc tôi đã dựng đứng và sưng tấy như lửa đốt trong âm đạo. Tôi chưa bao giờ hiểu tình dục là gì và đột nhiên tôi nghĩ mình nên đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Nó chắc chắn sẽ cảm thấy tốt hơn.

Tôi cố gắng rút ngón tay ra, ném cô ấy xuống dưới và đâm thẳng con cặc cương cứng của mình vào âm hộ cô ấy, nhưng tôi không tìm được vị trí thích hợp. Tôi muốn nhìn xuống, nhưng cô ấy đã ôm chặt cô ấy trong tay, một cặp vú khổng lồ cọ vào mặt tôi khiến tôi khó thở.

Đột nhiên, tôi cảm thấy một bàn tay mỏng manh đang giúp đỡ tôi. Đó là bàn tay của người phụ nữ điên rồ này. Tôi có thể cảm nhận được những vết chai trên đầu ngón tay của mình. Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi cảm thấy cặc của mình nhanh chóng tiến vào một không gian hẹp. Đó là một nơi ấm áp và êm ả. Nó mềm mại và ẩm ướt tứ phía nhưng cặc của tôi lại trở nên hung bạo hơn và sưng tấy khó chịu hơn.

Cái miệng quấn quanh miệng của người phụ nữ điên đột nhiên phát ra tiếng rên rỉ. Có vẻ như cô ấy cũng rất khó chịu. Cơ thể cô ấy vặn vẹo mạnh mẽ hơn, hai núm vú trên bộ ngực lớn của cô ấy liên tục chạm vào môi tôi. Khi cô ấy cứ vặn vẹo như thế này, tôi cảm thấy một niềm vui chưa từng có. Việc trượt con cặc của tôi dưới sự bao bọc chặt chẽ của âm đạo cô ấy khiến toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Hóa ra là thế này, Cô ấy phải di chuyển để cảm thấy thoải mái nên tôi vặn vẹo với cô ấy, đột nhiên tôi muốn ngậm núm vú của cô ấy vào miệng. Tôi tìm kiếm, nhìn chằm chằm vào núm vú hồng như quả nho đang đung đưa trước mắt như một thợ săn. Một lúc sau, tôi tóm được con mồi và ngậm một núm vú vào miệng. Tôi húp và mút, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi liếm những hạt mỏng manh trên núm vú.

Người phụ nữ điên hét to hơn và thở hổn hển. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và ấn âm đạo của cô ấy vào cặc tôi. Tuy nhiên, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy còn trơn trượt hơn nữa. Chỉ cần tôi di chuyển con cặc của mình, nó trở nên dày bất thường, nó sẽ trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Tôi nghĩ điều này rất thú vị. Chừng nào âm đạo của cô ấy còn ép vào cô ấy thì tôi sẽ đẩy vào cô ấy. Cô ấy chỉ cần kéo mông ra sau một chút là tôi sẽ trượt cặc mình ra ngoài một chút.

Chỉ làm điều này vài lần, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nên tôi cố tình đưa cặc của mình ra vào âm đạo cô ấy như thế này. Cảm giác khi làm việc này thật khó tả. Nó ngứa đến tận xương tủy nhưng lại rất thoải mái, giống như đang bay lên trời vậy. Nó hoàn toàn bay vút lên tự do trong vũ trụ, bay ngày càng cao hơn, cao hơn và cao hơn, và cuối cùng tôi cảm thấy con cặc của mình nổ tung. Một niềm vui sướng gần như khiến tôi ngất đi. Một thứ chất lỏng nóng hổi phun ra từ cặc và cơ thể tôi rồi đi vào âm đạo của cô ấy như một phát đạn.

Chẳng bao lâu tôi cảm thấy mệt mỏi, nhưng động tác của người phụ nữ điên đó ngày càng to hơn. Cuối cùng, cô ấy tuyệt vọng ấn âm đạo của mình vào cặc tôi và đột nhiên hét lên như thể ngất đi.

Tôi giật mình và nghĩ rằng cô ấy đã chết. Tôi nhanh chóng rút dương vật đã mềm ra trong âm đạo của cô ấy, mặc quần vào và dùng tay thử thở cho cô ấy. May mắn thay, cô vẫn thở bằng mũi. Lúc này cô ấy mới từ từ mở mắt ra, mặt đỏ như mông gà, cười ngốc nghếch nhìn tôi. Tôi chỉ chỗ thức ăn còn sót lại trên mặt đất, mỉm cười với cô ấy và giúp cô ấy mặc quần. "Tôi đi đây. Vài ngày nữa tôi sẽ gặp lại bạn."

Làm xong việc này, tôi nói với cô ấy và chạm vào bộ ngực trắng nõn và to của cô ấy thêm vài lần nữa.

Sau đó, tôi đã đến thăm người phụ nữ điên này vài lần nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi chỉ cho cô ấy chút đồ ăn thôi. Cho đến một ngày, tôi không bao giờ tìm thấy cô ấy nữa trong cộng đồng phá dỡ.

Có lẽ là do việc xây dựng đã bắt đầu trở lại, tôi nghĩ thầm khi nhìn những công nhân ra vào khu dân cư.
