============================================================
  Tôi fuck mẹ và hai con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e4%b9%be%e4%ba%86%e6%af%8d%e8%a6%aa%e5%92%8c%e5%85%a9%e5%80%8b%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2019-07-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Lưu Thi Thi. Tôi sinh ra trong một gia đình đơn thân. Mẹ tôi có thai trước khi chúng tôi cưới nhau và sinh ra tôi. Tuy nhiên, người đàn ông đó không hề quan tâm đến cô, anh ta cũng không quan tâm đến tôi, đứa con ruột thịt của anh ta. Mẹ tôi vì điều này mà chia tay gia đình và chỉ có thể một mình nuôi tôi. 

Nỗi đau, sự cay đắng của người mẹ đơn thân nuôi con một mình là điều không thể tưởng tượng được. Mẹ tôi cuối cùng không thể chịu nổi và cưới một người đàn ông giàu có khi tôi mới mười tuổi. Tất nhiên, ông nhà giàu đó không chịu nhận một con rồng như tôi nên mẹ tôi phải gửi tôi vào trại trẻ mồ côi và thỉnh thoảng đến thăm tôi. 

Từ lúc vào trại trẻ mồ côi, tôi trở nên lầm lì và không chịu đến thăm mẹ. Mỗi lần cô ấy đến gặp tôi, tôi đều trốn tránh cô ấy. Mẹ tôi không thể nghĩ được gì và buồn bã ra đi. 

Tôi ghét mẹ tôi. Nếu cô ấy không yêu bản thân mình thì sẽ không có tôi. Nếu cô ấy không nhất quyết muốn sinh ra tôi thì tôi đã không phải chịu đựng một mình trên cõi đời này. Hơn nữa, tôi thậm chí còn ghét tất cả phụ nữ xinh đẹp, cho rằng họ đều giống mẹ tôi, bẩn thỉu và vô liêm sỉ. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi rời trại trẻ mồ côi mà không nói với mẹ. Tôi làm việc chăm chỉ một mình trong xã hội, không yêu ai và tập trung toàn bộ sức lực cho công việc. 

Chớp mắt, tôi đã 26 tuổi, đạt được một số thành công trong sự nghiệp, mở công ty lớn, tài sản hàng chục triệu nhưng tôi vẫn chưa kết hôn. Mỗi lần nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, khuôn mặt của mẹ tôi dần mờ ảo chồng lên họ khiến tôi chỉ muốn tránh xa. 

Cho đến một ngày, trong một bữa tiệc cocktail, tôi nhìn thấy một người phụ nữ khiến trái tim tôi rung động. Cô mặc một chiếc váy trắng, buộc tóc đuôi ngựa bồng bềnh, khuôn mặt ngây thơ sáng ngời như thiên thần khi vẫy tay nói chuyện với mọi người. Tôi ngay lập tức bị cô ấy mê hoặc, và một giọng nói trong lòng tôi hét lên, tôi muốn cưới cô ấy. 

Tôi hỏi về hoàn cảnh của cô ấy. Tên cô ấy là Tăng Tuyết. Cô ấy là sinh viên năm cuối và đang chuẩn bị đi thực tập. Zeng Xue là một cái tên đẹp đẽ, thuần khiết và hoàn mỹ như những bông tuyết, phù hợp với hình ảnh một cô gái thực sự thuần khiết trong lòng tôi. 

Tôi đã theo đuổi cô ấy một cách say mê, giúp cô ấy liên lạc với đơn vị thực tập của mình, đợi cô ấy ở cửa đơn vị sau giờ làm việc và thậm chí còn mua hoa một cách khoa trương, nhưng lúc đó tôi không nghĩ đó là khoe khoang. Những người đang yêu không quan tâm đến điều này. Tôi đã tìm mọi cách để làm hài lòng cô ấy. 

Nhưng cô ấy luôn tránh xa tôi, không chấp nhận cũng không từ chối tôi. Đôi khi tôi vô tình nắm lấy tay cô ấy, nhưng cô ấy đỏ mặt bỏ tôi đi. Nhưng cô ấy càng hành động như vậy thì tôi càng thích cô ấy. Đây là điều mà một cô gái thuần khiết và tốt bụng phải như thế nào. 

Một ngày nọ, cô ấy đột nhiên gọi điện cho tôi và nói rằng tối nay cô ấy muốn đến nhà tôi và muốn nói với tôi một điều quan trọng. Tôi hạnh phúc đến nỗi không thể chờ đợi như một thiếu niên mới bắt đầu yêu. Tôi thường xuyên mắc lỗi ở nơi làm việc cả buổi chiều. Tôi nhìn đồng hồ và ghét thời gian trôi quá chậm. Ngay cả nhân viên của tôi cũng nhìn thấy và chế nhạo tôi. Tôi mỉm cười hạnh phúc đáp lại. 

Sau giờ làm về, tôi liên tục dọn dẹp phòng, sợ cô ấy ghét tôi là người cẩu thả. Tôi thay quần áo lần lượt, xịt nước hoa, tập mỉm cười trước gương và luyện tập những cuộc trò chuyện có thể xảy ra với cô ấy sau này. Tôi cũng mua rau và bắt chước các cảnh trong phim điện ảnh và phim truyền hình để sắp xếp một bữa tối dưới ánh nến. 

Chuông cửa reo, khi tôi mở cửa thì chính là cô ấy. Trông cô ấy có vẻ hơi hốc hác, nhưng tôi mừng quá không để ý mà kéo cô ấy vào. Sau khi vào cửa, cô ấy dừng lại, tôi nghi ngờ nhìn cô ấy. Cô ấy do dự một lúc lâu, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn tôi và nói: "Sư phụ, chúng ta kết hôn đi."

Đột nhiên, một cảm giác hưng phấn dâng lên trên mặt tôi. Đây là điều tôi luôn mơ ước nhưng không ngờ nó lại đến. Tôi muốn hét thật to và chia sẻ niềm vui của mình với cả thế giới, nhưng những gì cô ấy nói tiếp theo đã đẩy tôi từ chín tầng trời xuống địa ngục vô biên. 

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt chân thành và hối lỗi rồi nói: "Xin lỗi Shishi, em đang có thai. Em có bạn trai. Em đã nói dối anh vì công việc. Bạn trai em muốn em phá thai, nhưng bác sĩ lại nói em đã phá thai hai lần. Nếu lại phá thai lần nữa, e rằng cả đời em sẽ không thể có con. Em không còn lựa chọn nào khác. Em muốn đứa con này nên chỉ có thể đến với anh. Shishi, em lấy anh được không? Em có thể nhận đứa bé này đi, sau này anh sẽ đối xử tốt với em.”

Tôi như bị sét đánh, đầu như muốn nổ tung, nụ cười ngưng tụ trên mặt, vỡ ra từng mảnh rồi rơi xuống đất. Đây là lời nguyền đáng sợ nhất trên thế giới. Tim tôi ngừng đập ngay lập tức và máu vẫn còn. Cô ấy đang mang thai, cô ấy có bạn trai, cô ấy đã phá thai hai lần và cô ấy muốn tôi giúp người khác nuôi con. Những lời này cứ quanh quẩn trong tâm trí tôi. Vẻ mặt tôi đờ đẫn, cổ họng phát ra âm thanh lớn, không nói được lời nào. 

Cô ấy nhìn tôi chăm chú và chờ đợi một lúc. Khi thấy tôi không nhúc nhích, mắt cô ấy mờ đi và cô ấy thì thầm "Tôi xin lỗi". Cô ấy quay người muốn rời đi, nhưng lúc này, tôi đưa tay ra nắm lấy cô ấy. Cô ấy quay lại, và vẻ mặt của tôi đã trở lại bình tĩnh. Tôi nhìn cô ấy và nói: "Xiaoxue, anh yêu em. Dù có chuyện gì xảy ra, anh vẫn yêu em. Chúng ta kết hôn nhé."

Mắt cô ấy chợt sáng lên, cô ấy nhào vào lòng tôi mà khóc: “Em xin lỗi, em xin lỗi, sau này em sẽ là một người vợ tốt, cảm ơn anh.”

Tôi đưa tay ra, vuốt ve lưng cô ấy, nói bằng một giọng khác hẳn với giọng của tôi: "Không cần phải nói xin lỗi, anh sẽ luôn yêu em." Nhưng cô ấy không để ý rằng mắt tôi đang nhìn về phía trước, lộ ra vẻ lo lắng.

Tôi lo cái bụng ngày càng lớn của cô ấy sẽ bị phát hiện nên chúng tôi sắp kết hôn. Bố mẹ, họ hàng, bạn bè của cô đều cười nghiêng ngả khi nhìn thấy một chàng rể cao ráo, đẹp trai và thành đạt như tôi. Tôi không có người thân nên phải nhờ trại trẻ mồ côi chăm sóc. Một bà già khoảng năm mươi tuổi đã chăm sóc tôi coi tôi như một người thân hoặc một người bạn. Nhưng mẹ tôi, người không biết từ đâu nhận được tin, đã tìm thấy tôi vài ngày trước đám cưới.

Lần cuối cùng tôi gặp mẹ là khi tôi mười bảy tuổi. Lần đó tôi làm vỡ chiếc điện thoại di động thời thượng lúc bấy giờ mà cô ấy mua cho tôi và bỏ đi một cách tàn nhẫn, để lại cô ấy ngồi xổm dưới đất khóc. 

Đã hơn mười năm trôi qua, tôi không nhớ nhiều về ngoại hình của cô ấy. Khi tôi gặp lại cô ấy, ký ức chợt hiện về. Cô vẫn dịu dàng xinh đẹp như vậy, vẫn giữ được dáng vẻ của tuổi ba mươi. 

Cô ấy đưa tay định chạm vào mặt tôi nhưng tôi xua tay đi. Cô ấy buồn bã nhìn tôi nói: "Xiao Shi, anh đã tìm em hơn mười năm, cuối cùng cũng gặp lại em. Khi biết tin em kết hôn, anh vui đến nỗi thức suốt đêm. Con trai anh đã lớn và sắp lấy vợ. Em chưa từng ở bên cạnh và cũng không có kinh nghiệm. Em xin lỗi vì những rắc rối của tuổi trẻ, vì đã không trải qua những khó khăn trong công việc và không trải qua niềm vui trong tình yêu của anh. Em không yêu cầu anh cho em đến dự buổi tiệc của anh." đám cưới của anh, tôi chỉ muốn nhìn thấy anh và vợ anh phải là một cô gái xinh đẹp và ngoan ngoãn.” Cô ấy nói những lời này một cách đầy cảm xúc, cố gắng làm hài lòng tôi.

Lúc đầu tôi có chút cảm động, nhưng khi nghe cô ấy nói Tăng Tuyết là một cô gái xinh đẹp và tốt bụng, tôi chợt suy sụp. Cảnh Zeng Xue nói rằng cô ấy có thai lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi bật khóc và hét vào mặt cô ấy: "Cô gái ngoan, thật là khốn kiếp, tôi cũng là một kẻ khốn nạn như cô."

Mẹ tôi chợt sững người, choáng váng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, ngơ ngác nhìn tôi. Đôi mắt tôi ánh lên vẻ lo lắng, khóe miệng nở một nụ cười kỳ lạ. Tôi đến gần mặt cô ấy và thì thầm: "Tôi muốn gặp vợ tôi." Con trai? Được rồi, chỉ cần bạn đồng ý với một điều kiện, hãy để tôi làm tình với bạn một lúc. Dù sao thì anh cũng là một tên khốn nạn, có làm tình với tôi một lúc cũng không sao, phải không? "

Mẹ tôi chợt ngã xuống, dựa vào cửa xe, nhìn tôi bằng ánh mắt khó tin, không nói nên lời. 

Không đợi cô ấy trả lời, tôi đã kéo cô ấy ra, mở cửa xe, đẩy cô ấy vào ghế sau xe rồi nằm xuống. Cô ấy để tôi chơi với cô ấy như một con rối. Tôi đóng cửa lại và xé quần áo của cô ấy. Tôi đã không kéo chúng đi trong một thời gian dài. Tôi vén váy cô ấy lên, nhấc chân cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy và hôn vào âm hộ cô ấy. 

Âm đạo của cô mềm mại, ấm áp và có chút hồng hào. Tôi đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ của cô ấy tới lui, di chuyển ra vào liên tục. Khi mũi tôi chạm vào âm vật của cô ấy, cô ấy rùng mình và nước bắt đầu chảy ra. Tôi một tay ấn vào đùi mẹ, tay kia cởi cúc túi quần, kéo quần và quần lót xuống, nhào vào thân hình xinh đẹp của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi thâm nhập vào mẹ.

Âm đạo của mẹ nóng và căng, tôi cảm thấy thật thoải mái khi được quấn quanh người. Tôi đẩy, vén áo mẹ lên, đẩy áo lót của mẹ lên, nắm lấy một bên vú mà mút. Tôi dùng tay kia nắm lấy phần ngực còn lại và nhào nặn thật mạnh. Ngực mẹ tôi nhỏ, mềm, trắng, sờ vào rất dễ chịu.

Tôi đưa vào âm đạo cô ấy một lúc, nhưng khi cảm thấy khoái cảm quá mạnh, tôi dừng lại, mút vú cô ấy, khi khoái cảm giảm bớt, tôi tiếp tục đẩy. Tôi ngẩng đầu lên hôn lên mặt mẹ. Đôi mắt của mẹ tôi đờ đẫn và trống rỗng, bà để mặc tôi tàn phá cơ thể bà, với vẻ mặt đau đớn và tuyệt vọng. Đứa con mà bà vô cùng yêu thương, đứa con mà bà đã tìm kiếm bấy lâu nay, đứa con mà bà đã mang thai mười tháng, vất vả sinh ra và nuôi nấng suốt mười năm, cưỡng hiếp bà. Nỗi đau này thấm sâu vào tâm hồn cô, khiến cô cảm thấy như mình đã chết. 

Nhìn vẻ mặt đau đớn của mẹ, lòng tôi như bị thứ gì đó nắm chặt. Nó đau đến mức tôi không thể thở được. Điều gì đã làm tổn thương tôi? Tại sao tôi lại phải đau lòng khi cô ấy đối xử với tôi như vậy? Không, tôi không muốn nó. Tôi lật mẹ lại, kéo mông mẹ ra sau, bắt mẹ quỳ trên ghế rồi đi vào từ phía sau mà không nhìn thấy mặt mẹ.

Trong khi đẩy, tôi nhào nặn mông mẹ. Mông mẹ tôi mịn và có nhiều thịt. Miếng thịt nảy lên nảy lên rất đẹp mắt khi tôi đánh cô ấy. Sau một thời gian dài thâm nhập, khoái cảm không còn có thể kìm nén được nữa. Cơ thể mẹ tôi chợt co giật, âm đạo co rút mạnh mẽ, một dòng nước nóng phun vào quy đầu tôi. Tôi không thể kiềm chế được nữa, dòng tinh dịch bắn vào cơ thể mẹ tôi.

Tôi thở phào nhẹ nhõm và rút dương vật của mình ra. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của mẹ tôi chảy ra, nhỏ giọt xuống đệm ghế. Mẹ tôi vẫn bất động. Tôi lật mẹ lại, mẹ đang nằm mềm mại trên ghế. Hai tay cô rơi xuống đất, như thể cô không còn hơi thở của sự sống.

Nhìn thấy mẹ như vậy, lòng tôi chợt đau không kìm được mà vỡ òa. Tôi nằm trên người mẹ, hôn lên đôi môi, cổ và đôi khuyên tai lạnh giá của mẹ, đau lòng nói: “Con xin lỗi, con xin lỗi, con yêu mẹ”. 

Nghe tôi nói xong, mắt mẹ tôi sáng lên. Tôi buông môi mẹ ra, dụi mặt vào môi mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ ơi”. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, ôm đầu tôi, hôn đáp lại, vuốt ve tôi âu yếm và thì thầm: “Con ơi!”

Cuối cùng tôi và mẹ đã hòa giải và tôi đưa mẹ về nhà. Đêm nào tôi cũng lẻn vào phòng cô ấy và làm tình với cô ấy. Cô ấy chống cự một chút nhưng sợ tôi lại phớt lờ cô ấy nên mới nhượng bộ để tôi đụ cô ấy. Thời gian trôi qua, đôi khi dục vọng của cô ấy nổi lên, cô ấy chủ động dạy tôi một số động tác.

Tôi chưa bao giờ chạm vào Zeng Xue, lấy lý do quan hệ tình dục khi cô ấy đang mang thai không tốt cho thai nhi và phớt lờ những lời bóng gió của cô ấy. Tăng Tuyết trở nên hôn mê khi sinh con và không phát hiện ra bí mật giữa mẹ tôi và tôi.

Vài tháng sau, Tăng Tuyết sinh được một cô con gái xinh xắn. Tăng Tuyết ôm con gái vào lòng, khuôn mặt lộ ra vẻ rạng ngời của tình mẫu tử, thật cảm động. Người mẹ cũng rất yêu quý con gái mình. Mẹ thường trêu chọc con và mua cho con rất nhiều đồ dùng trẻ em, quần áo mà con chưa cần. Tôi đặt tên con gái mình là Liu Rongrong vì nó mềm mại, tay chân nhỏ nhắn mũm mĩm và trông giống như một con búp bê có lông. 

Vài tháng sau khi Lưu Dung Dung ra đời, Tăng Tuyết đã cầu hôn tôi vài lần. Tôi phớt lờ mẹ và cống hiến hết mình cho mẹ, làm tình với mẹ một cách tuyệt vọng để bù đắp tình mẫu tử mà tôi đã đánh mất bao năm qua. 

Tăng Tuyết dần dần nghi ngờ, về nhà muộn, say xỉn và thường xuyên xin tiền tôi. Tôi nghe đồn cô ấy qua lại với nhiều đàn ông ở bên ngoài nhưng tôi không quan tâm. Đôi khi mẹ tôi muốn từ chối lời đề nghị của tôi. Cô ấy cảm thấy mình đã cướp đi tình yêu vốn thuộc về Tăng Tuyết của tôi. Nhưng khi tôi mất bình tĩnh, cô ấy sợ hãi và để tôi làm điều đó.

Liu Rongrong dần dần lớn lên và bắt đầu gọi cô là bố. Lần đầu tiên nghe con gọi bố, tôi đã rơi nước mắt vì xúc động. Dù cô ấy không cùng huyết thống với tôi nhưng tôi vẫn yêu cô ấy rất nhiều. Tăng Tuyết cũng kiềm chế bản thân, dành nhiều thời gian cho con gái và giữ bí mật chuyện tình cảm của cô.

Trong nháy mắt, Lưu Dung Dung đã mười hai tuổi. Gen của cô ấy rất tốt, lớn lên cô ấy đã trở thành một cô gái mảnh khảnh, hoạt bát và có chút sớm phát triển. Cô ấy đã nhận thấy sự bất hòa giữa tôi và Zeng Xue và trở nên nhạy cảm hơn. Cô ấy làm bài tập về nhà rất chăm chỉ và không để chúng tôi phải lo lắng. Cô ấy đã rất cố gắng để bù đắp sự rạn nứt giữa tôi và Zeng Xue, nhưng cô ấy vẫn không hiểu rằng vấn đề giữa tôi và Zeng Xue không thể giải quyết được bằng một đứa trẻ.

Khi mẹ tôi lớn lên, bà có phần chống lại sự gần gũi của tôi. Cô ấy hết lòng vì Lưu Dung Dung và luôn khuyên tôi nên dành nhiều thời gian hơn cho Tăng Tuyết. Tôi đã tức giận nhiều lần trước khi cô ấy bỏ cuộc. Cô ấy chưa bao giờ hỏi tôi tại sao tôi lại nói Tăng Tuyết cũng là một kẻ khốn nạn. Cô ấy sợ chạm vào vết sẹo của tôi.

Một ngày nọ, mẹ gợi ý cho tôi vào phòng mẹ vào buổi tối. Tôi đã rất hạnh phúc. Mẹ tôi hiếm khi chủ động như thế này. Mỗi lần cô ấy chủ động đòi quan hệ tình dục, chúng tôi đều quan hệ tình dục mãnh liệt. Tôi và mẹ đồng điệu và luôn đạt đến cao trào cùng một lúc.

Buổi tối, tôi không bật đèn vì sợ làm phiền con gái. Con gái tôi đã già rồi và tôi phải tránh xa.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng mẹ. Thời tiết hôm nay rất tốt. Gió ban ngày thổi bay những đám mây che phủ thành phố. Mặt trăng cũng đã xuất hiện. Ánh trăng từ cửa sổ chiếu xuống giường, phản chiếu tấm lưng trần trên giường, cái mông tròn trịa hướng về phía tôi. Mẹ tôi không mặc quần áo. Cô hiếm khi phóng đãng thế này. Những người ở thời của cô ấy dè dặt hơn. Họ chỉ cởi quần áo dưới sự ép buộc của tôi và không bao giờ bật đèn lên. 

Tôi cởi quần áo, trèo lên giường, nằm nghiêng sau lưng mẹ, cố gắng vượt qua mẹ nhưng mẹ chống cự. Tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy từ phía sau, lè lưỡi liếm dọc lưng, mông rồi lại lưng cô ấy. Thân thể mẹ tôi được giữ gìn tốt, cuộc sống sung túc, sung túc khiến làn da của bà mịn màng như thuở còn trẻ.

Sau khi liếm qua liếm lại mấy lần, cơ thể mẹ tôi nóng bừng. Tôi đưa tay vào âm đạo mẹ và thấy có nhiều nước. Cô ấy đã xúc động rồi. Tôi lật mẹ tôi lại và bắt bà quỳ xuống. Tôi ôm lấy dương vật cương cứng của mình và đưa nó vào cơ thể cô ấy từ phía sau. Trong lúc đưa vào, tôi vỗ vào mông mẹ. Mông mẹ tôi đầy thịt. Đây là vị trí yêu thích của tôi để đụ cô ấy. 

Âm hộ của mẹ tôi hôm nay hơi chật, có lẽ là do tôi hiếm khi đụ mẹ trong thời gian này. Đút một lúc, mẹ rên rỉ “Ừm, ừm” nhưng mẹ tôi không rên nhiều. Cô ấy tương đối dè dặt và nhút nhát, tiếng hét của cô ấy luôn khàn khàn, với âm thanh bị bóp nghẹt không thể kiểm soát phát ra từ cổ họng. Tôi đã hỏi cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy chỉ từ chối hét to. 

Tuy hôm nay giọng mẹ không lớn nhưng giọng mẹ rất trong, thỉnh thoảng mẹ còn kêu “A”, điều mà mẹ tôi chưa bao giờ làm. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên rút dương vật của mình ra, lật người cô ấy lại và nhìn kỹ hơn. Quả nhiên chính là Tăng Tuyết.

Tôi lập tức tức giận và lớn tiếng hỏi cô ấy: "Em bị sao vậy? Tại sao em lại ở đây?"

Tăng Tuyết đứng thẳng, thu chân lại, nhìn tôi, bình tĩnh hỏi: "Tại sao không phải là tôi? Tôi là vợ anh, anh ở trong nhà chúng tôi, làm tình với phụ nữ, còn hỏi tại sao người phụ nữ này lại là tôi, anh cho rằng không phải là tôi, vậy anh nghĩ mình nên đụ ai? Hả?"

Tôi nhìn quanh, Tằng Tuyết đột nhiên lạnh lùng nói: "Không cần tìm, mẹ đang ở trong phòng của tôi. Chuyện hôm nay là chuyện chúng ta đã bàn bạc."

Tôi tức giận đến mức cười đáp lại, chế nhạo: “Sao anh dám sắp xếp cuộc sống của tôi?”

Tăng Tuyết phớt lờ tôi. Cô quay lại và lấy ra một hộp thuốc lá từ ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ. Nó đã được mẹ tôi chuẩn bị sẵn cho tôi. Tôi không hút thuốc thường xuyên, tôi chỉ thích hút một điếu sau khi quan hệ. Zeng Xue thậm chí còn biết điều này. Cô ấy lấy ra một điếu, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi từ từ nhổ vào mặt tôi. 

Tôi rất tức giận. Người phụ nữ này thực sự coi đây như nhà của mình. Cô ấy thật tự nhiên và dám xịt thuốc vào tôi trước khi tôi kịp nổi giận. Tăng Tuyết bỗng nhiên tức giận: "Ta làm sao vậy? Bao nhiêu năm nay, ngươi bỏ ta một mình vợ trẻ, ngày nào cũng đến đây đụ mẹ ngươi, một bà già. Ngươi mù à?"

“Pa” Tôi tát vào mặt cô ấy khiến cô ấy bất tỉnh. Hơn mười năm nay, tôi đối xử với cô ấy một cách lạnh lùng nhưng chưa bao giờ đánh cô ấy. Hôm nay tôi đánh cô ấy chỉ vì cô ấy xúc phạm đến sự không vâng lời của tôi, đó là mẹ tôi, và cô ấy bày tỏ sự lo lắng mà tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới, đó là - già rồi.

Mẹ tôi ngày càng già đi, trên mặt đã bắt đầu xuất hiện những nếp nhăn, tóc bạc nhiều hơn, trên giường bà cũng không còn linh hoạt như trước nữa. Đôi khi tôi cảm thấy buồn sau khi quan hệ với mẹ và khi hút thuốc, tôi sợ mẹ sẽ bỏ rơi tôi lần nữa. Tôi không phải là người yếu đuối nhưng mỗi lần nghĩ đến điều này, mắt tôi lại ươn ướt. 

Mẹ biết nỗi lo lắng trong lòng tôi. Cô ấy luôn khuyên tôi nên dành nhiều thời gian hơn cho Zeng Xue, nói rằng cô ấy không thể ở bên tôi mãi được. Cô ấy muốn thấy tôi và Tăng Tuyết hạnh phúc và ở bên nhau cho đến khi già đi. Mỗi lần nghe thấy điều này, tôi lại hoảng sợ và luôn ngắt lời cô ấy một cách thô lỗ.

Tăng Tuyết hoàn toàn tức giận, khuôn mặt trong sáng trở nên méo mó, cô ấy lao về phía tôi, dùng hai tay đánh vào đầu tôi và chửi: "Anh dám đánh tôi, đồ khốn nạn, anh đụ mẹ ruột của mình, anh dám đánh tôi, tôi sẽ cùng anh đánh."

Cô ấy đánh cô ấy rất mạnh và rất đau. Tôi nắm lấy tay cô ấy, đẩy cô ấy ra sau và mắng anh: "Đúng vậy, tôi chỉ không muốn đụ anh. Anh không tốt bằng mẹ tôi. Dù anh có thai ngoài giá thú như mẹ tôi nhưng mẹ tôi chưa bao giờ lừa dối ai và cũng chưa bao giờ thử phá thai. Dù nuôi con một mình, dù khó khăn đến đâu, bà vẫn cố gắng nuôi tôi. Dù sau này bà đã giao tôi vào trại trẻ mồ côi nhưng tôi càng hiểu hơn nỗi đau và sự bất đắc dĩ trong nội tâm của bà. Còn ngươi, con khốn này, ngươi đã lừa dối ta, ngươi dùng ta làm lốp dự phòng, ngươi đã phá thai mấy lần, ngươi vẫn giả vờ vô tội trước mặt ta, còn nhờ ta giúp ngươi nuôi con, đồ khốn nạn vô liêm sỉ!

Tằng Tuyết đột nhiên sắc mặt tái nhợt, nhẹ nhàng ngã xuống đầu giường. Cô buồn bã nói: "Vậy anh nhìn em như thế nào. Vậy thì tại sao ngay từ đầu anh lại cưới em? Và tại sao anh lại nói dối em rằng anh yêu em?"

Tôi phớt lờ cô ấy. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi về câu hỏi này. Tôi trèo ra khỏi giường, mặc quần lót, nhặt nốt quần áo còn lại và chuẩn bị quay về phòng. Khi tôi quay lại, cô con gái nhỏ của tôi đang đứng ngơ ngác ở cửa. Cô ấy đã nhìn thấy tất cả những điều này, bộ quần áo trên tay tôi không khỏi rơi xuống sàn.

Con gái tôi tỉnh dậy, quay người chạy nhanh về phòng. Tôi vội chạy tới nhưng cô ấy đóng sầm cửa lại trước mặt tôi. Tôi muốn gõ cửa nhưng lại không biết phải nói gì. Đứng đó một lúc, Tăng Tuyết đã mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Tôi quay lại và bình tĩnh nói với cô ấy: "Xin hãy an ủi Dung Dung, tôi không biết phải nói gì."

Khi trở về phòng, tôi nằm trên giường, cảm thấy thật lâu không thể bình tĩnh lại được. Hôm nay mẹ tôi chắc chắn đã sắp xếp cho tôi quan hệ với Tăng Tuyết, nhưng bà không ngờ lại dẫn đến tình huống như vậy. Bà cảm thấy sức khỏe ngày càng tệ và muốn sắp xếp cho tôi một người bạn đồng hành để có thể đi cùng tôi đến khi tôi già? Mắt tôi ươn ướt. Cô ấy giăng bẫy này có nguy cơ xúc phạm tôi và hết lòng vì tôi. Tôi có nên thực hiện mong muốn của cô ấy không?

Ngày hôm sau, con gái tôi không đến trường. Tôi xin phép cô ấy nghỉ phép và lần đầu tiên đưa cô ấy về quê chơi với Tăng Tuyết. Đây là mong muốn từ lâu của cô. Zeng Xue và tôi đã hứa với cô ấy rằng chúng tôi sẽ cải thiện mối quan hệ và không bao giờ cãi nhau nữa. Cuối cùng cô ấy cũng vui vẻ, mặc dù cô ấy đã biết rằng cô ấy không phải là con gái ruột của tôi. Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ luôn yêu cô ấy như con ruột của mình.

Buổi tối tôi làm tình với Tăng Tuyết. Cô ấy rất vui mừng và muốn làm hài lòng tôi. Cô ấy có kỹ năng nói tốt và cố gắng hết sức để đưa hết dương vật của tôi vào. Mẹ tôi không bao giờ từ chối làm điều này. Cơ thể cô ấy rất khỏe và săn chắc, âm đạo của cô ấy cũng rất săn chắc. Điều này có lẽ là do cô ấy hiếm khi ngoại tình với ai trong hai năm qua. Làn da của cô tuy không trắng trẻo như mẹ nhưng lại rất mịn màng và vóc dáng rất trẻ trung. Ngực của cô ấy lớn hơn nhiều so với mẹ tôi. Tôi chỉ cầm chúng bằng hai tay. Họ rất mạnh mẽ và có cảm giác khác với mẹ tôi. Nó cũng rất dễ chịu để hút.

Chúng tôi làm rất lâu, cô ấy đã lên đỉnh mấy lần nhưng tôi không xuất tinh được, có lẽ vì tôi không có cảm xúc. Sau này tôi thấy cô ấy mệt mỏi thế nào nhưng vẫn cố gắng làm việc để làm tôi hài lòng. Tôi hơi xúc động và cuối cùng đã xuất tinh. Cô ấy hài lòng, chúng tôi ôm nhau ngủ với nhau như vợ chồng lần đầu tiên. 

Mối quan hệ giữa Zeng Xue và tôi dần dần được cải thiện và thỉnh thoảng chúng tôi có quan hệ tình dục. Mẹ và con gái rất vui mừng khi nhìn thấy nó. Zeng Xue cũng trở nên vui vẻ, đức độ và hướng về gia đình, nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. Gia đình đang tận hưởng niềm vui. Tôi bắt đầu cảm thấy điều này không tệ, và mong muốn trả thù Tăng Tuyết của tôi dường như cũng dần phai nhạt. Nhưng dường như sâu thẳm trong lòng tôi dường như luôn có một cảm giác hụt ​​hẫng khó tả và khó nắm bắt.

Hôm nay là sinh nhật thứ mười sáu của Lưu Dung Dung. Cô ấy đã lớn thành một cô gái lớn. Cô cao hơn mẹ, thân hình cũng phát triển tốt, lại được thừa hưởng vẻ ngoài thuần khiết của mẹ.

Sáng sớm, mẹ cô và Tăng Tuyết cùng nhau ra ngoài mua cho Lưu Dung Dung một chiếc bánh và những món ăn cô yêu thích để chúc mừng sinh nhật cô. 11 giờ sáng, tôi đang chuẩn bị tan sở ở công ty thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Tăng Tuyết. Tôi mỉm cười trả lời điện thoại, chỉ để nghe một tin sốc - mẹ ơi, mẹ đã bị tai nạn ô tô.

Tôi vội vượt đèn đỏ lao tới hiện trường vụ tai nạn nhưng nhìn thấy hai bác sĩ đứng cạnh xe cứu thương. Zeng Xue đang ngồi xổm cạnh tôi. Tôi chạy tới thì thấy mẹ tôi nằm trên mặt đất, người đầy máu. Toàn thân tôi đột nhiên mất hết sức lực, mềm nhũn ngã xuống đất. Tôi đưa tay chạm vào mặt mẹ, gọi mẹ nhưng đôi mắt mẹ vô hồn.

Tôi choáng váng, đầu óc trống rỗng. Hai bác sĩ đang định bế mẹ tôi lên xe. Tôi chợt tỉnh giấc. Tôi đứng dậy và đấm họ. Họ hoảng sợ né tránh, còn xác mẹ tôi ngã xuống đất. Tôi ngồi xổm xuống và dùng một tay đỡ lưng mẹ. , một tay ôm chân mẹ, bế mẹ lên, tê liệt bước từng bước về nhà. Tăng Tuyết kéo mạnh tôi và hét vào tai tôi điều gì đó, nhưng tôi không nghe được một lời nào. Sau khi đi được chục bước, tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi bất tỉnh. 

Khi tỉnh dậy, tôi đã nằm trên giường bệnh. Tăng Tuyết và Lưu Dung Dung nằm ở bên giường. Tôi nhìn họ với đôi mắt đờ đẫn, như thể tôi đang mơ. Một lúc lâu sau, Liễu Dung Dung mới tỉnh lại. Khi thấy tôi tỉnh lại, mẹ ôm đầu tôi khóc đến mức không cầm được nước mắt. 

Trong tiếng khóc của Lưu Dung Dung, tôi dần dần tỉnh lại. Nghĩ rằng mẹ đã mất, tôi sẽ không bao giờ gặp lại mẹ, khuôn mặt yêu thương hay những lời nói quan tâm của mẹ, hai dòng nước mắt chảy xuống từ khóe mắt tôi. 

Về đến nhà nhìn ra cửa phòng mẹ, tôi luôn có cảm giác chỉ cần đẩy tay ra mở cửa là sẽ thấy mẹ đang ngồi trên giường, nhìn tôi mỉm cười. Tôi khóa cửa phòng mẹ tôi và không ai được phép mở.

Sau khi kết thúc đám tang của mẹ tôi trong tình trạng mơ hồ, vài ngày sau tôi mới biết được chuyện xảy ra trong vụ tai nạn xe hơi. Đó là Tăng Tuyết. Con chó cái này vượt đèn đỏ và đâm vào một chiếc xe tải. Mẹ tôi hất bà ra nhưng tôi lại bị xe tải tông. Lòng đầy hận thù, sao con khốn này không tự mình chết đi? Tại sao bạn lại làm hại mẹ bạn? Cô cố ý, nhất định là cô cố ý. Tôi thề, tôi sẽ trả thù! Những hận thù cũ và mới trào dâng trong lòng tôi. 

Trong tháng tiếp theo, tôi phớt lờ Zeng Xue. Cô ấy biết tôi trách móc cô ấy, nhưng cô ấy không bào chữa mà chỉ cố gắng làm hài lòng tôi. Cô ấy nghĩ tôi vẫn chưa hồi phục sau cú đánh, nhưng cô ấy không ngờ rằng một kế hoạch trả thù đáng sợ đang dần hiện lên trong đầu tôi. 

Liu Rongrong bị thương ở đùi trong giờ học thể dục và xin nghỉ phép để hồi phục tại nhà. Tôi xoa bóp chân cho cô ấy mỗi ngày. Lúc đầu cô ấy phản đối nhưng tôi nói nó sẽ thúc đẩy quá trình lưu thông máu và nhanh chóng khỏi bệnh. Cô ấy đỏ mặt và yêu cầu tôi xoa đùi cô ấy. 

Hôm nay, tôi lại phái Tăng Tuyết ra ngoài để mát-xa cho Lưu Dung Dung. Lưu Dung Dung nằm trên giường, tránh né tôi, nhẹ giọng nói: “Ba, con gần như khỏi bệnh rồi, không cần ấn xoa bóp đâu!”

Tôi làm mặt nghiêm túc nói: “Chưa đâu. Nếu không điều trị triệt để để lại di chứng thì sao?”

Cô ấy không còn cách nào khác đành ngượng ngùng nhắm mắt lại, nằm trên giường để tôi xoa bóp cơ thể cho cô ấy. Cô ấy không để ý rằng động tác xoa bóp của tôi dần chuyển thành vuốt ve, tay tôi từ từ trượt xuống cuối đùi cô ấy. Vuốt một lúc, da cô ấy hơi ửng đỏ, tay tôi cũng trượt xuống cái mông tròn trịa của cô ấy. Mông của con gái tôi rất đàn hồi, giống mẹ. 

Sau khi chạm vào một lúc, cô ấy dường như cảm thấy có gì đó không ổn, quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Tôi đặt tay lên đùi cô ấy và cô ấy lại nhắm mắt lại. Tôi lại đặt tay lên mông cô ấy. Mấy lần sau, cô ấy không còn nhìn tôi nữa mà mặt đỏ bừng như lên cơn sốt. 

Sau khi sờ mông hồi lâu, tay tôi trượt sâu vào trong đùi, tôi cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt nóng, như có chút ẩm ướt. Tôi thì thầm: “Long Dung, cởi quần ra, tôi bôi thuốc cho anh.”

Cô con gái đỏ mặt cởi quần rồi lại nằm xuống. Tôi nói thêm: “Cởi cả quần lót đi, sau này tôi sẽ không vô tình làm bẩn đâu.”

Con gái tôi vùng vẫy không chịu cởi ra nên tôi vỗ vào mông nó nói: “Con ngoan, ngoan ngoãn đi, ta là bố của con, con sợ gì?” Con gái tôi miễn cưỡng cởi quần lót. 

Nhìn thấy cặp mông trắng nõn và môi âm hộ hồng hào của con gái, dương vật của tôi chợt cứng lại nhưng tôi không hề có chút xung động nào. Tôi lấy lọ thuốc ra và nhẹ nhàng xoa lên chân cô ấy. Sau khi lau một lúc, tay tôi trượt xuống môi âm hộ. Lớp bọc môi âm hộ đã ướt, tôi tiếp tục nhào nặn hai môi âm hộ của con gái mình. Cô con gái nhắm mắt lại và phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. Có lẽ cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng cha cô, người rất yêu thương cô, lại lừa cô xâm hại tình dục. 

Sau khi xoa một lúc, tay tôi đã dính đầy nước ép trinh nữ của cô ấy và môi âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm. Thời cơ đã đến. Tôi khàn giọng nói: “Con ngoan, quỳ xuống để mẹ bôi thuốc dễ hơn”.

Cô con gái không còn khả năng suy nghĩ nữa. Trước mặt người cha thân tín của mình, cô ấy nằm ngửa, quỳ trên hai chân, ưỡn cái mông tròn trịa và cho phép tôi chạm vào những bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Đây không còn là ứng dụng của y học nữa mà là trò chơi trần trụi. Đùi, mông và môi âm hộ của con gái đã dính đầy thuốc và tinh dịch. 

Tôi vuốt ve nó bằng một tay và tay kia cởi cúc quần. Tôi đẩy quần và quần lót lên đầu gối, thả dương vật ra, quỳ sau mông con gái và ấn dương vật cứng cáp đến đau đớn của mình vào âm đạo của con gái. Tôi trượt nó lên xuống. Nó thật mềm mại và cảm thấy thật tuyệt. 

Lúc này, cô con gái nhắm mắt lại rên rỉ: "Bố ơi, đừng... đừng dùng ngón tay chạm vào âm hộ của con, khó chịu quá."

Tôi nhếch khóe miệng một nụ cười tà ác, dùng giọng nói quỷ dị dụ dỗ: "Đừng sợ, con gái ngoan, lát nữa con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Nói xong, tôi dùng tay giữ dương vật của mình, ấn vào lỗ âm đạo rồi thọc vào, trực tiếp chọc thủng màng trinh của con gái tôi. Nó chặt quá, nóng quá và thoải mái đến mức tôi gần như sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng tập trung và nín thở, dùng hai tay ôm mông con gái để giữ vững. 

Ngay lúc tôi nhét nó vào, con gái tôi kêu lên một tiếng đau đớn, mông nó lắc lư dữ dội. Tôi giữ chặt mông cô ấy, dương vật của tôi cắm chắc vào âm đạo của cô ấy. 

Con gái tôi quay đầu lại, với vẻ mặt đau đớn. Con bé đã bị đánh thức bởi cơn đau, nhìn tôi và hét lên: "Bố ơi, đau quá! Đau quá! Đừng làm thế, bố là bố của con!"

Con gái tôi dù chậm đến đâu nhưng khi dương vật của tôi chọc thủng màng trinh, nó hoàn toàn hiểu đó là quan hệ tình dục và loạn luân. Cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng tôi đã giữ chặt eo cô ấy và cô ấy không thể thoát ra được. 

Nước mắt lưng tròng, con gái tôi khóc lóc van xin: "Bố ơi, đừng, để con đi. Tại sao bố lại làm thế? Con là con gái của bố! Đau quá!"

Tôi vẫn bất động và im lặng nhìn cô ấy. Cô van xin một lúc rồi nằm trên gối khóc. Lúc này, tôi bắt đầu co giật chậm rãi, tinh dịch trộn lẫn với máu trinh của cô ấy chảy ra từ khớp của chúng tôi. Nó thật đẹp.

Sau khi co giật một lúc, tôi nằm ngửa con gái, luồn tay vào trong áo phông của con, vừa nhào nặn nụ hoa mỏng manh của con, vừa bóp và đẩy. Ngực của con gái tôi săn chắc và tươi tắn hơn ngực mẹ, đó là bộ ngực mịn màng nhất mà tôi từng được chạm vào. Sau khi chạm vào một lúc, tôi đặt tay lên hai bên con gái, cúi xuống hôn lên mặt và khuyên tai của con rồi đẩy ra vào.

Cô con gái đã hoàn toàn không còn phản kháng nữa và chỉ biết khóc. Tôi lè lưỡi liếm nước mắt con gái, từng giọt một mà không thấy chán. Bụng tôi liên tục đập vào mông con gái, phát ra tiếng cạch. Một lúc sau, khoái cảm của tôi càng lúc càng mạnh, tôi sợ tốc độ đánh đòn càng ngày càng nhanh. Cuối cùng, tôi đứng thẳng dậy, ôm mông con gái và phóng hết dòng này đến dòng tinh dịch sâu vào tử cung của nó. 

Lúc này, cửa bị đẩy ra, tôi nghe thấy một tiếng hét. Tăng Tuyết lấy tay che miệng, đứng ở cửa. Ngay sau đó, cô ấy lao tới và đẩy tôi ra khỏi cơ thể con gái tôi, đẩy tôi về phía trước và suýt ngã xuống đất. Dương vật của tôi đột ngột bị rút ra khỏi âm đạo của con gái tôi, khiến cháu rên rỉ đau đớn, tinh dịch lẫn máu chảy xuống từ môi âm hộ. 

Zeng Xue bất ngờ lao vào tôi, đánh tôi một cách điên cuồng và không ngừng hét lên "khốn, khốn". Tôi chịu đựng sự đánh đập của cô ấy, rất đau đớn nhưng trong lòng tôi tràn ngập niềm vui được trả thù. Hơn mười năm hận thù, một lần trả thù, niềm vui này khiến tôi thỏa mãn đến mức cảm giác như mình đã dùng ma túy. 

Tôi nằm ở góc giường, nhìn Tăng Tuyết, cười điên cuồng, cười như điên. 

Tăng Tuyết đột nhiên bị tôi làm cho sợ hãi, ngơ ngác nhìn tôi trên giường. Tôi cười lớn rồi ra khỏi giường, lấy ra một cuộn băng dính trên bàn cạnh giường, vặn hai tay của Tăng Tuyết ra sau lưng rồi dùng băng dính buộc lại. Tằng Tuyết chỉ để cho ta trói nàng ngơ ngác, không biết phản kháng thế nào. Tôi lại trói đôi chân trần của cô ấy và đẩy cô ấy quỳ xuống cạnh con gái mình, cùng tư thế với con gái cô ấy. Tôi vứt miếng băng dính đi, trèo lên giường, cởi quần của Zeng Xue, ôm lấy dương vật đã cương cứng của mình rồi nhét vào âm đạo khô khốc của Zeng Xue. 

Tằng Tuyết nằm trên gối, nghiêng đầu nhìn đứa con gái tê dại đang đối diện với mình, chịu đựng sự va chạm của tôi. Bà muốn đưa tay chạm vào con gái nhưng tay bà bị trói không thể cử động. Sau đó cô tỉnh dậy và hét lên: "Dungrong, Rongrong, mẹ ở đây, đừng sợ, đừng sợ."

Nước mắt của bà rơi xuống gối hòa lẫn với nước mắt của con gái. Sau đó cô lại hét lên: "Liu Shishi, đồ súc sinh, cậu sẽ chết không yên. Để trả thù tôi, cậu còn cưỡng hiếp con gái mình. Tôi sẽ kiện cậu, đồ súc sinh." Cô bắt đầu vùng vẫy điên cuồng. 

Tôi chỉ đụ cô ấy và giả vờ như không nghe thấy. Ngày hôm đó, tôi đụ cô ấy hai lần và con gái tôi ba lần. Sau đó tôi ôm họ và ngủ thiếp đi. Tôi chỉ đợi cảnh sát bắt tôi vào ngày hôm sau. 

Nhưng Tằng Tuyết cuối cùng lại không làm được. Chính Liễu Dung Dung liều mạng tóm lấy cô. Tôi không biết con gái tôi đang nghĩ gì. Cuối cùng cô ấy mới nói với tôi rằng mẹ cô ấy nợ tôi và cô ấy sẽ trả lại cho tôi. Zeng Xue nợ tôi sự trong trắng và cô ấy đã trao trinh tiết cho tôi. Tăng Tuyết nợ mẹ tôi một mạng sống. Cô ấy ở lại với tôi thay mặt mẹ tôi. 

Cuối cùng tôi đã không từ chối. 

Tăng Tuyết đã ly hôn với tôi. Tôi đã cho cô ấy một số tiền lớn nhưng cô ấy lại hoàn toàn bỏ rơi tôi. Nhưng Lưu Dung Dung vẫn ở lại với tôi. Tôi không biết Liu Rongrong đã thuyết phục Zeng Xue như thế nào nhưng cô ấy đã làm được. 

Sáu tháng sau, Lưu Dung Dung mang thai đứa con của tôi. Thời điểm sinh con đẻ, tôi dường như đã hoàn toàn trở lại bình thường, tôi và Lưu Dung Dung yêu nhau như cha con, vợ chồng. 

Lưu Dung Dung sinh ra một cô con gái, trông hơi giống tôi. Sau khi sinh con, Lưu Dung Dung tiếp tục việc học và sống ở trường để học cấp 3. Khi về nhà vào dịp nghỉ lễ, chúng tôi quan hệ tình dục như điên. 

Hai năm sau. Liu Rongrong hiếm khi về nhà trong học kỳ này. Cô cho biết mình phải học bù để thi tuyển sinh đại học và rất bận rộn. Dù rất nhớ cô ấy nhưng tôi phải chịu đựng nỗi đau nhớ cô ấy vì tương lai của cô ấy. 

Cuối cùng, kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc và Liu Rongrong đã về nhà. Tôi ôm cô ấy vào lòng, muốn dịu dàng với cô ấy nhưng cô ấy đẩy tôi ra. Cô ấy buồn bã nhìn tôi và nói: "Bố ơi, con yêu bố, nhưng chúng ta không thể tiếp tục như thế này được. Chúng ta mãi mãi là cha con, chuyện này không được đâu. Con có bạn trai rồi, chúng ta chia tay đi!"

Tôi sững người một lúc. Chắc chắn, ngay cả bạn cũng sẽ bỏ rơi tôi phải không? Chắc chắn mọi người sẽ bỏ rơi tôi phải không? Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi chậm rãi ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Dung Dung, anh yêu em, anh tôn trọng mong muốn của em. Dù em có lựa chọn thế nào, anh cũng sẽ luôn yêu em."

Con gái tôi mỉm cười trong nước mắt. Cô lẩm bẩm: “Cảm ơn bố!” Nhưng cô ấy không thấy rằng mắt tôi đang lộ vẻ lo lắng.

Hôm nay là Lễ hội đôi lần thứ chín. Liu Rongrong, 32 tuổi, đã trở về nhà bố mẹ đẻ để thăm cha cô và cô con gái chưa rõ danh tính. Trên đường đi, cô mua rất nhiều đồ ăn và rượu mà cha con cô rất thích. Khi về đến nhà, cô mở cửa và nhìn thấy người cha tóc bạc của cô, trần truồng, ngồi trên ghế, ôm một cô gái khỏa thân trong tay, phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau. 

Khi cô gái nghe thấy tiếng mở cửa, cô quay lại và nhìn cô. 

Cô ấy là con gái ruột của họ!

